============================================================
  Sự tái sinh của những năm 1990
  Tác giả    : Ngã 永 Viễn Hỉ 欢 永 雏 塔 菲
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31625.html
  Tag        : #Hậu cung, #Hảo Văn 笔, #Mẹ con, #萝 莉, #Mẫu Nữ Hoa, #Tất nylon, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 95
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章
────────────────────────────────────────

“呜呜呜……医师……你救救他……求求你救救他……”

好吵，是谁？是谁在哭？

为什么这个声音这么耳熟？为什么听见她哭泣，自己会感觉心会痛？

“你放心，他没事的，只不过是高烧引起的肺炎，我已经给他用过药了，今晚烧退了就没什么大碍了！”

高烧？肺炎？这个男人在胡说些什么？自己明明是中了枪。

可是，自己不是应该死了么？为什么还能听见声音？

眼皮好重，打不开。

“呜呜呜……弟弟，对不起，都是我害得你，你快醒醒呀！”

别推我，让我再睡一下，好累，真的好累啊。

“哥哥！你一定要好好的哦！哥哥答应过小欣，要娶小欣当新娘的哦，如果哥哥没做到的话，那小欣会生哥哥的气的哦！”

新娘？小欣？好模糊，好耳熟。算了，不管了，再睡一会儿吧。

……

硝烟与喧闹在远去，鼻间的血腥味正在逐渐消散，最终淡不可闻。

一把黑洞洞的手枪抵在他的额前，持着手枪的女人面容模糊，但他却能感觉到她的歉意与哀伤。

“对不起，李克。”

『嘭！』子弹冲破硝烟，钻进了他的额头。震耳的枪击声吓得他终于睁开了紧闭的双眼！

“呼……呼……”

李克伸手挡在眼前，刺眼的阳光让刚醒来的他不太适应。过了许久，他才发现周围的环境好象有点奇怪。

白墙灰，绿墙皮，头顶的房梁是一根又一根粗壮的圆木，一束束阳光穿过房顶斜铺的石瓦，在屋内落下斑驳光影。

他已经有好些年没见过这么老旧的房子了。除了在金三角的那些年，其他的就只在自己年幼时……

说起年幼，李克这才发现自己挡在眼前的手掌好象有点小。

不，应该说太小了。

他这才回过神，摸了摸自己的额头，有些湿热，但没有子弹穿透后的伤口，他还活着。

但怎么可能，子弹穿过颅骨的痛觉此时仿佛还残留在他的脑海里，那种伤势下自己根本不可能活下来，更不要说像现在这样毫发无伤，到底出了什么事？

“唔～”

一道柔媚的女声打断了他的思绪。

李克这才发现，自己的床头趴着一个的女人。

“妈？”

李克不敢置信地看着床头缓缓抬起脑袋的女人。

这！这怎么可能！妈妈她明明……明明在很久以前就……

温柔的香风打断了他的思考，听到他呼唤的女人已经满脸惊喜地将他搂进了怀中。

唔，有点呼吸不过来。

女人的身体丰满温润，胸前份量惊人的双乳堵住他的口鼻，让他感觉自己呼吸好象有点不畅。

原来妈妈的奶子这么大么？

李克有些迷糊。

“小克！你醒了！你没事了！太好了！太好了！你昨天那样子，都快吓死我了。听妈妈的话，以后再也不要做傻事了好不好？啊？只要你们好好的……”

快要被妈妈巨乳憋死的李克拍了拍妈妈的手臂，打断了她絮絮叨叨的温绵话语。

“妈！你……你先把我放开，我有点喘不过气了。”

“啊！小克你没事吧！”女人急急忙忙将怀中的儿子放开，温柔美丽的面孔中带着些许担忧。

“没事……呼……”

李克缓平了呼吸，对妈妈露出一个大大的笑容：“就是妈妈的胸太大了，被堵的。”

“臭小子，瞎说什么呢！”妈妈面色娇羞，嗔怪地拍了他一下。

李克挠了挠脑袋，他用目光朝着四周打量一下，房间内的摆设与无处不在的消毒水味说明这里应该是诊所或者医院之类的，心中还有不少疑惑的李克握着妈妈的手，那温润的感觉让他心中一暖。

“妈，这是哪？今天是几号啊？”

妈妈用手背贴在李克的额头探了一下，李克的额头虽然有些湿湿的，但体温确实已经正常了。

她这才反手握住李克的手掌，开心地对他说：“这里是镇上的卫生所，你昨天突然在妈妈面前一下栽倒，把妈妈给吓坏了。后来急急忙忙把你送到医务所，医师说你是发烧感冒治疗不及时引起的轻微肺炎。”

妈妈后怕地拍了拍胸口，带着她胸前那对被朴素布衣裹住的巨乳一阵抖动。

“刘医师给你用了药，说只要昨晚过后你烧退了就没事了，不然可能要送到人民医院去。那样就麻烦了。不过还好，感谢老天爷。没严重到那一步。不然你真要有个三长两短，妈妈都不知道该怎么办了……要是你出了什么事，你让妈妈……让妈妈……”妈妈越说越无措的模样看到李克心中一疼，他伸手为妈妈擦干眼角的泪花，捧着妈妈柔嫩中带着些许老茧的小手在唇上轻轻一吻。

安抚着妈妈说道。

“妈，都是我不好。让你担心了，以后我再也不会了。”

李克亲昵的举动让叶蓉心中暖暖的，她脸上的表情也转忧为喜。

但是片刻后她似乎又想起了什么，急忙忙地对着李克小声说道：“小克，妈妈知道你懂事，想为妈妈分忧，但是以后应家的人再来找事，咱们躲着就好，你千万别冲动，你还是个孩子，那群人又坏到了底。咱们斗不过他们，就不理他们就好。千万别再和他们对着干了。不然……”

应家，应家！

李克想起来了。

年轻的妈妈，年幼的自己，老旧的镇卫生所，地方上的恶霸应家。

脑海中纷乱的记忆逐渐清晰，那些杂陈的记忆重新浮现在了眼前。

这是在自己干掉应家兄弟，逃亡出国成为杀手以前！

那就是说！

那次的冲突还没有发生，妈妈也没有因为那件事香消玉殒，姐姐和妹妹也没有因为自己的牵连，最后不得不远遁他国！

李克看了看自己小小的手掌。虽然身体仍旧柔弱，但他却能感觉到自己那流亡二十几年中，无法从记忆中磨灭的肌肉反应与格斗技巧。

这些，都是他过去成为国际顶级杀手的本钱。也是他现在可以用来改变过去，扭转一切，挽救妈妈的性命，重新改写自己一家人命运的关键！

虽然李克依然没有弄明白自己中枪后到底发生了什么事。

为什么自己的伤口会不见了，为什么自己会还活着，为什么自己会变小了。

但是他不在乎了。

李克伸手抚摸着妈妈的脸庞，那温暖细腻的触感让他如此痴迷。

只要眼前的妈妈是真实的，就够了。

李克如同情侣般的暧昧动作让妈妈脸上泛起了一丝红晕，她如水的双眸底下盈起一丝娇羞，虽然不知道为什么李克醒来以后有点怪怪的，但是母子两间这样亲昵的动作确实让她感觉挺开心的。

“妈！咱们回家吧！”

李克俯过身，在妈妈害羞的神色中，在她柔嫩的脸蛋上吻了一下。

妈妈捧着被李克吻过的脸颊，突然『噗嗤』地一声轻笑，她握住李克的手，对他说道：“嗯，咱们回家！”

一束阳光透过房顶瓦片的缝隙落在李克的脸上，他眯了眯眼，藏住了眼中的杀气。

“应家兄弟，这一次，我会让你们死无葬身之地！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章
────────────────────────────────────────

“呼～终于到家了。”

李克跟着妈妈身后，看着她推开老旧的木门。

陈旧的门扉发出『吱呀呀』的刺耳声，门梁的上方几只燕子正坐在窝里叽叽喳喳好奇地打量着李克母子。

李克看着眼前熟悉又陌生的一切，那些几乎已经快要遗忘的记忆从脑海的深处涌出，再一次鲜活起来。

这里，就是他的家，那个有着爱他的妈妈，懂事的姐姐与乖巧的妹妹的家。

那个让他在成为杀手的那些岁月中，始终保持着一丝人性，每当午夜梦回时，总是落泪怀念的家。

“怎么了？小克？进来吧，待会小月和小欣该放学回来了，我换件衣服先去地里摘点菜，你进屋歇会，你病才刚好……”叶蓉见李克呆站在屋外，也没多想，只是以为儿子大病刚好，人有些迷糊。

她转身温柔地牵着李克的手拉着他进屋，叨叨絮絮地说着话，也没避开李克，就当着李克的面开始换起了衣服。

一开始李克还不太好意思，毕竟眼前的是自己的妈妈，可是当妈妈脱得身上只剩下乳罩和内裤的时候，李克就感觉自己的眼睛再也转不开了。

李克记忆中的妈妈，除了那副温婉美丽的模样，其他的已经记不太清了。

对于上一世的他来说，妈妈的形象早已经转换成了一个符号，一个代表着温暖与亲情的象征。

但当此时看到妈妈半裸的火辣娇躯时，李克感觉到自己不可抑制的产生出了一股强烈的欲望，一种男人对女人的欲望。

上一世李克玩过的女人并不少，从亚洲人到斯拉夫人，从八九岁的幼女到三四十岁的少妇，但在他脑海里，从来没有女人的身材像妈妈这样完美。

妈妈的肌肤极其白皙，作为一个经常在田地中耕作的女性，她的肌肤丝毫没有像一般农村妇女那样粗糙泛黄，反而如同象牙一般光泽细腻。

她圆润的肩头下方露出的锁骨精致又完美。

虽然之前在医院被妈妈抱在胸前时李克就感觉到了妈妈的奶子可能会很大，当时当真的看见妈妈那对被洗的有些发白的肩带乳罩包裹的大奶子时，李克发现自己可能还是低估了妈妈奶子的尺寸！

妈妈身上内衣的款式有些保守，全罩杯的老旧奶罩几乎将她一对大奶子完全盖住，可惜这件内衣的尺寸相对于她的巨乳来说可能有点小，一小段暴露出来的深邃乳沟与从乳罩边缘溢出的白腻乳肉正因为她脱衣地动作晃晃悠悠。

绷紧的内衣带子紧紧勒在白皙的肌肤上，似乎随时都有可能在下一刻被绷断，让那对被强行束缚住的大奶子重返自由！

她柔软的腰肢更是纤细的不像话，经过李克的目测，妈妈的腰肢应该就和他在后世看过的那些所谓的『A4腰』差不多程度，而且不只是纤细，她的小腹更是光洁平坦。

丝毫没有一丝赘肉的小腹处，似乎因为长期的劳作，甚至还能隐约看见些许马甲线的形状，微微内凹的肚脐下方，一只丰硕完美的桃心大屁股被同样老旧保守的内裤裹住，小半边肥腻的臀肉从内裤的边缘露出，胯下饱满的阴阜更是被紧绷的内裤印出骆驼趾的形状！

李克口干舌燥地看着穿着衣服的妈妈，他感觉自己胯下的肉棒在急速膨胀，很快就在裤子上顶起了一个大包！

儿子火辣辣的眼神和胯下的变化叶蓉当然看在眼里，只是溺爱儿子的她却没多想，她穿好衣服，俯下腰肢调笑似地在李克胯下鼓起的大包上轻轻捏了一下，对着李克宠溺地说道：“臭小子，不许乱想！”

这才咯咯咯地笑着扭着腰肢扛着锄头出门往菜地走去。

被老妈独自留在家的李克挠了挠头，他看了看自己几乎把裤子顶破的肉棒，心里有点迷糊。

一个念头是原来以前的老妈对自己这么不设防的么？

另一个念头则是，原来自己从小鸡巴就有这么大么？

要知道，现在的他也不过7、8岁而已，可这肉棒的尺寸……

李克掀开裤子看了看，这样子怎么算也有成年人的尺寸了，不知道还会不会随着自己的发育继续长。

似乎感受到了他心中的想法，李克发现自己的鸡巴竟然肉眼可见的又变长了！

这……这是自己能控制自己肉棒的大小？

瞪大了双眼的李克就发现了异常所在！他压印住自己的兴奋，在心中默念，变小点变小点……

果然！片刻之后，李克就发现胯下的肉棒变成了他脑海中设想中的大小！

看来自己这次不但是重生了，甚至还获得了能控制鸡巴大小的特异功能！

“我们回来啦！妈妈！你和哥哥从镇上回来了吗？”

就在李克兴奋地测试自己奇怪的特殊能力是，一道清脆甜美地萝莉嗓音由远及近的传了过来。

几乎在第一时间，李克就分辨出来，那是姐姐李月儿的声音！

“哥哥！哥哥！”

随之而来的还有一道童稚软濡的幼女呼喊，一个看起来7、8岁的小幼女在踩着门槛进屋看见坐在床上的李克后，立马将手里的小书包扔在一旁的竹椅上，欢呼雀跃地向着他跑了过来，然后扑进了他的怀里。

“哥哥哥哥！你总算好了！呜呜呜！你生病时我和姐姐可担心你了！”

撞进李克怀中的幼女将小脑袋埋在他的胸口不停磨蹭，在他怀中呜咽地说道。

“呵呵，哥哥没事了。小欣别担心！”

李克搂着妹妹香软的小身体，手掌在她脑后轻轻抚摸，他柔声安慰着妹妹，眼睛却满是柔情地看着站在身前一言不发，却面有愧色的姐姐。

在上一世，眼前的姐妹两不仅是他仅有的家人，也是他一生的挚爱，人不可触的逆鳞。

李月儿虽然看不懂弟弟眼中的柔情与爱恋，但懵懂的萝莉却敏感地察觉到弟弟目光中那种特殊又不一样的情感，小小的萝莉心中暖暖的，她走上前握住李克的手，有些愧疚地说道：“弟弟，都是我，要不是我偷偷瞒着妈妈撺说你去田里抓泥鳅，你也不会……”

“不关你的事，姐姐！”

李克不由分手地握住李月儿软乎乎的小手，低头在上面吻了一下。

弟弟的动作让李月儿有些害羞，但是弟弟温暖的手心却让她莫名地不舍得就此放开。

“如果我自己不想去，你再怎么说我也不会去的，对吧。而且……”

李克捏了捏怀中妹妹的小琼鼻，说道：“而且泥鳅也很好吃呀，是不是？”

赖在哥哥怀中的李欣刚想点头，可是片刻后她却摇了摇头说道：“不好吃！小欣一点都不喜欢吃！”

李克被逗乐了，笑着对妹妹说道：“小丫头，还骗哥哥，你的口水都流出来了！”

“啊！”被戳穿的李欣立马伸着软乎乎的小手捂住嘴巴，那副童稚的样子真是可爱极了。

李克好说歹说，才总算让李月儿和李欣不再对他感冒转肺炎的事情过于自责，和李克一起笑闹起来。

笑闹间，李克一边打量着面有菜色的姐妹两，和自家几乎可以说家徒四壁的黄土胚房，心中感慨万千。

从苏醒到现在，他已经差不多完全理顺脑海中的思绪。

此时是九十年代初期，正是国内改开效果初现，经济开始火箭般腾飞的年代。

在这个年代，只要胆子够大，路子够野，哪怕你只是条泥鳅，都能借云化龙。

在这个一切强调经济第一的年代，礼仪道德早已被扫到一边，野蛮才是暴富的捷径，心黑才腾飞的天梯。

君不见，后世多少或落马，或执掌一行钟鼎的大佬，都是在这个年代，以各种各样的形式起家，开始了呼风唤雨的一生！

作为在杀手界横行二十几年的顶尖者，李克最不缺的，就是胆大心黑。

这一世，他决定不再像上一世那样，做一个看着风光，其实日日朝不保夕的顶尖杀手。

他要借着这股东风，腾云化龙，带着妈妈和姐姐与妹妹游云驾雾！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章
────────────────────────────────────────

“啪嗒！”

“诶！又停电了啊～”

茂盛的枣树下，饭后的一家人拿着躺椅坐在一起，听着李克声色并茂地讲述着他从后世听来的故事。

面色慈爱的叶蓉摇着蒲扇，为儿女们扇开驱蚊的艾草烟雾与几只宁死也要吸上几口血的蚊虫。

李月儿则和李欣一左一右趴在李克的怀中，神情专注地听他诉说地那些神奇又有趣的故事。

只不过李克才讲了没多久，屋檐下昏黄的灯泡就毫无预兆地暗了下去。

在那个年代的农村，停电是很正常的事情。

“我去把手电筒拿来，待会你们先洗澡，洗完再接着说，今晚说不定不会来电了！”

叶蓉将手中的蒲扇递给李克，进屋去取蜡烛和矿工用的带蓄电池的电筒，乖巧的李月儿也起身去准备洗澡水，唯有李欣赖在李克的怀里不肯起来。

“哥哥哥哥！咱们一起洗澡好不好啊？”

李克宠溺地捏了捏妹妹的小鼻子，李欣作势生气要咬他，但含住哥哥的手指后却只是用柔软的小舌头轻轻舔了舔，之后还咯咯咯咯地笑出声，像只刚下蛋后得意的小母鸡。

妹妹柔软的小舌头舔的李克心痒痒，别说上辈子兄妹两就早已经结合在一起，甚至妹妹的处都是他破的。

这一辈子兄妹两一起洗澡更是不稀奇，所以李克自然也没理由不答应。

“水放好了！小克，你病刚好，你先洗吧，省的到时候晚了凉，你又冻着了！”

李月儿柔软的嗓音远远传来，其实重生后，李克分明能感觉到自己的体力充沛的如同自己最巅峰时期一样，根本不像是一个8岁孩童该有的样子。

但是他知道妈妈和姐姐她们肯定不会信他，因此省下口舌早点洗好，别让妈妈和姐姐等太晚才是最省事的做法。

“你去拿咱两的衣服，我去拿香皂和毛巾！”

李克笑着拍了拍妹妹的小屁股，幼女小小的屁股又弹又软，让他颇有些爱不释手。

李欣嘻嘻一笑，踩着小凉鞋踢踏踢踏进屋拿两人的衣服去了。

彼时农村的茅坑与浴室大都放在屋外，除开极少数有钱人建起了小洋楼，才会在屋内设置带冲水设施的卫生间与独立浴室，对于其它仍在温饱线上挣扎的贫困乡村地区来说，茅坑和浴室不露天就已经算是讲究的了。

因为李克家多为女性，加上自从李克小时候父亲去世后母亲一直又是独身，为了防风言风语，所以李克家靠着后墙搭的洗澡间是全封闭式，材料自然不可能是砖石，用的是合缝的木板。

两米见方的小房间中间摆着一个大浴桶。

在那个年头结婚穷人家打不起金银首饰，但是家具多少要请师傅做上一些的，李克家的这个大浴桶就是妈妈结婚时请师傅打的。

李克提着电筒放在洗澡间的台格上，居高临下照射着整个洗澡间，其实李克是准备把电筒留给妈妈和姐姐，自己用蜡烛来着，但是妈妈说蜡烛不够亮，到时候不小心摔倒云云，李克这才没办法，拿着电筒走了出来。

“哥哥哥哥！”

已经脱得光光的李欣抱着两人的衣服屁颠屁颠地跑了过来，李克从妹妹的怀里接过干净的衣服装进袋子，挂在木墙的钉子上。

他用手试了试水温，将自己的衣服也脱掉，然后搂住举着双手，满脸雀跃地看着他的妹妹，抱着小欣一起坐了浴桶。

“嘶～呼～”

不知是妹妹赤裸幼嫩的身体，还是合适的水温让李克舒爽地呼了口气。

上一世妹妹在他胯下婉转承欢不知多少次，但抱着妹妹幼女裸体的机会却遥远又新奇。

娇嫩幼女的肌肤柔软又细腻，他低下头在妹妹的脖子上深深闻了一口，甚至能嗅到如同馥郁奶香般的幼女体香。

“嘻嘻嘻～”脖子有些痒痒的小欣缩起肩头，发出一串银铃般的笑声。

怀中赤裸的幼女让李克心中白天被妈妈撩起的欲望再次勃发，他的手掌从后方探到小欣的胸前，7岁的幼女照理说还没有开始发育，胸前本该平坦一片才对，可也许是自家的基因过于良好，年幼的小欣胸前竟然微微凸起，有了些许的弧度。

幼女娇嫩的奶包细腻又嫩滑，口干舌燥的李克罩住妹妹小小的奶包，食指与大拇指捏着粉嫩的幼女奶尖轻轻揉捏。

“唔……哥哥……”年幼懵懂的小欣只以为哥哥是在和自己玩闹，她带着香气的小嘴低低呼唤一声，挺着腰板将小小的胸脯送进哥哥的手掌中。

哥哥的手指好像带有魔力一般，童真的幼女感觉自己小小的身体在哥哥揉捏下开始变得有些火热难耐，细嫩的乳尖被哥哥不停揉弄，开始间断的发出酸酸麻麻的奇异感觉，她有些难熬地在哥哥的怀里扭了扭，一根火热又粗长的奇怪肉棍在她柔软幼臀的挤压下变得越来越硬。

没多久，这根又烫又硬的大肉棍就挤开了她紧闭的双腿，贴着她小巧的幼女肉壶插进她的腿心间。

“小欣，舒服么？”李欣吻着妹妹带着奶香的肌肤，问道。

“唔～好舒服～哥哥～”小欣眯着眼靠在哥哥的怀里，任由哥哥用双手揉着她幼嫩的小奶子。

妹妹舒适迷离的可爱模样让李克欲望越发旺盛，他手掌下滑，越过妹妹肉乎乎的小肚子，来到幼女光洁无毛的阴阜处。

娇嫩的幼女嫩屄滑嫩无比，柔腻的触感让人彷佛伸出触之即化的错觉。

小小的阴阜有着幼女独有的弧度，如同一只发酵良好的馒头般高高坟起，两片白皙中带着粉红的幼女阴唇紧紧闭合，守卫者贞洁美好的幼女阴道，哪怕在火热肉棒的挤压下也没有张开丝毫。

温凉的幼女阴唇与妹妹紧闭下不留丝毫缝隙的大腿让李克腰腹忍不住地就开始擅自挺动，将妹妹那幼女所独有地肉乎乎的大腿腿根当作肉穴开始抽插起来。

“呼～呼～小欣～嘶～”“唔～哥哥～”童稚的小欣虽然不知道哥哥在干什么，但是哥哥的样子看起来好像很舒服。

于是为了让哥哥能够开心，小欣主动地闭拢自己幼嫩的双腿，用自己弹软的腿肉夹住哥哥火热的大肉棍不停摩擦，随着哗啦哗啦的水声，小欣明确感觉到自己的动作让哥哥更加激动了！

她本想转过身，向身后的哥哥邀功，可是随着哥哥的大肉棍在她大腿间抽插的越来越快，她感觉自己的身体也好像开始越来越热，尤其是当哥哥的手指轻轻剥开她尿尿地方，火热的大拇指开始沿着她小小的肉缝上下滑动时，她发现自己身体内的感觉越来越高涨。

这种奇怪的感觉让她忍不住低低喊出了声，甚至已经完全忘掉想要向哥哥邀功的念头。

李克搂着怀中的妹妹，一手揉着她幼嫩的小奶子，一手探进她的胯间缓缓刺激着娇嫩的幼女嫩屄，他粗大的鸡巴从后方挤进妹妹的腿心间不停抽插，柔嫩的大腿软肉龟头不断排开挤压，布满青筋的棒身贴着被他手指强行分开的幼女阴唇夹住摩擦，青涩的幼女肉壶在刺激下不自觉地颤抖着，温热的洗澡水在肉棒的带动下一波又一波的撞在被分开的幼穴内蠕动的粉红穴肉上。

在上一世无数次性爱中，小欣身上的每一处敏感点都早已被他摸清，在他熟稔的刺激下，年幼的小欣很快就双眼迷离躺倒在他的怀中了。

“唔～哥哥～小欣～小欣好奇怪～”童稚可爱的小欣躺在哥哥的怀中仰起头，眼色迷离的看着上方的哥哥。

她满头黑发落在如雪般的肌肤上，明亮的双眸中满含湿润的水光，稚嫩白皙的美丽小脸蛋上逐渐爬上如潮的红晕，这副童稚纯真的面孔带着情欲的懵懂表情，让他恨不得就在这个浴桶里插进妹妹的幼穴，当场为她破处。

但是念头一转后，他很快就压抑住了这种想法。

那样的话，既对不起此时一心信任自己的妹妹，也对不住上一世死心塌地跟了自己半辈子，却连个光明正大的名分都没有的妹妹。

已有决定的李克低下头，含住小欣微张的双唇，他用舌头轻轻撬开妹妹的牙关，小欣几乎没做抵抗，就仍有哥哥用舌头卷住她软软的小舌头，将自己口中香甜的津液全数卷走。

李克啧啧有声地深情舌吻着妹妹，一根灵活的手指慢慢探入妹妹被他剥开的幼穴，朝着小巧的幼女肉洞中缓缓深入。

“呀～～”被哥哥含住嘴巴的小欣小身子微微颤抖一下，却没有躲避，而是任由哥哥施为，敏感青涩的幼女嫩屄湿热又紧致，哪怕只是一根手指插入的也极其困难，比手指要热上好几度的穴肉在手指突入后立刻缠绕了上去拼命挤压，一圈又一圈的肉芽不停地交错蠕动，誓要将入侵地手指挤压出去。

过于紧致的幼穴让李克手中不得不加了点力，才勉强突破弹软的幼穴嫩肉，刮擦间受惊的穴肉一阵颤动，在他探入半个指节，虚虚触碰幼女嫩屄中那道带有弹性的处女膜时，被他吻住小嘴的小欣喉咙间刹时发出一声低鸣，靠在他怀中的幼嫩身子颤抖几下，一股温凉的液体透过处女膜中间小小的孔洞，在幼屄穴肉的挤压下，浇在了他的手指上。

他知道妹妹很敏感，但没想到会这么敏感。

而且，她这才七岁，竟然就被自己用手指抠到潮吹了？

李克放开妹妹的小嘴，若有所思的看着靠在他怀中无力喘息的小欣。

看来给妹妹破处开苞的时间可以提前了。

“唔……哥哥……怎么办……我……我刚才……刚才不小心尿……尿出来了……洗澡水都变脏了……”

李克好笑地看着怀中皱着小鼻子懊恼的小欣，温柔地说道：“那不是尿尿哦～不会变脏的～而且咱们也快洗好了～没事的～”

不太相信却又非常相信哥哥的小欣用鼻子如同小狗般在水面上闻了闻，确实没有闻到尿味。

她挠了挠小脑袋，疑惑地说道：“我明明感觉自己尿出来了，怎么会没有呢？”

小欣童真无知的模样真是可爱极了。

虽然他鸡巴仍旧还硬的发疼，可是两人已经在洗澡间待得有些久了，为了不让妈妈和姐姐待会洗澡洗的太晚，他只好用意念将肉棒强行变小，快手快脚给自己和小欣打上香皂后急匆匆洗干泡沫，擦干水珠后穿上衣服回到了屋里叶蓉和李月儿倒是没注意到从洗澡间嬉闹着回来的李克和李欣有什么不一样。

等大女儿李月儿洗完澡后，叶蓉也抱着衣服洗澡去了，姐弟妹三人躺在床上正笑闹的时候，妈妈的声音突然从洗澡间传来过来。

“小月儿，我忘了拿花露水了，你把花露水拿过来一下。”

李月儿正要应声，李克却骨碌碌转着眼睛提前一步从桌子抽屉里取出花露水，他对着疑惑的李月儿说道：“屋里没灯黑乎乎的，我去吧，不然待会碰到老鼠你该吓到了。”

天性害怕老鼠的李月儿听的一哆嗦，忙不迭地点头答应了。

熟门熟路的李克拿着花露水一路摸到洗澡间门口，里面隐约还能听见妈妈洗澡时传来的哗啦啦的水声，想道白天时看到的妈妈那对被乳罩裹住的大奶子与葫芦形的完美身材，李克只觉得心中蠢蠢欲动。

他调整了下自己的嗓音，尽量把激动的心情压抑下去。

“妈，你把门开开，我把花露水拿来了。”

“咔哒”

李克闪身窜进打开一丝缝隙的洗澡间，坐在浴桶中正拿着毛巾汲水擦拭的叶蓉奇怪地看了一眼儿子，说道：“怎么是你过来，小月呢？”

李克转身将门再次扣住。

面不改色地对妈妈说道：“我怕小月碰到老鼠，就给她说我给您拿过来了。”

李克一边说着话，一边双眼盯着妈妈胸前丰满的大奶子看的目不转睛。

妈妈此时脱得精光坐在浴桶中，白天被奶罩包裹的大奶子此时毫无遮拦的暴露在空气中，这对丰满巨硕的大奶子微微垂落，李克目测足有36E的香瓜大奶呈极其完美的水滴状。

坚挺的乳瓜在盈盈的水波下彷佛晃动着魅惑人心的光波。

虽然已经哺育过三个孩子，但是这对大奶子看起来仍然弹软丰挺，如同白雪般的乳球顶端，两粒红嫩的乳蒂微微站立，奶尖周围，仅有一元硬币的大小的乳晕有着如同玫瑰般的艳丽色泽，配合着白皙的乳球，只看一眼，就让人觉得垂涎欲滴。

“臭小子，看什么呢～”叶蓉嗔怪地看了儿子一眼，但却并没有把儿子赶出去，甚至没有伸手遮挡，而是仍旧自顾自地用毛巾擦洗着身子。

“嘿嘿～妈妈您的奶子太好看了，一不小心就看入迷了～”李克舔着脸朝着浴桶这边走了过来，故意试探地对妈妈说道。

“傻小子～”叶蓉扑哧一笑，美丽的面孔上刹那间显露出的魅惑风情直接让李克再次看的呆了过去。

叶蓉从浴桶中半直起身，对着李克的脑门宠溺地敲了一下，说道：“把东西放下，你先回屋里去吧。”

叶蓉这下的动作不但让李克看清了她那对丰满肥硕的巨乳，甚至不经意间连腿心间饱满的阴阜也落入了儿子的眼中。

李克双目赤红地死死顶着妈妈腿心间无毛的阴阜，虽然因为妈妈双腿闭紧看不真切，但只是那抹成熟的艳红和一小段鼓起的肉缝，就让李克胯下的肉棒再一次控制不住的翘了起来！

“妈～咕咚～要不……我留下给您擦花露水吧？”

叶蓉抿着嘴，好气又好笑的看着儿子吞咽唾沫的急色样子。

哪怕李克尽力不想让自己鼓起的胯下被妈妈看见，但自己生出来的儿子什么样子叶蓉哪能不清楚。

她十四岁出嫁，十五岁就生下了李月儿，掰着手指算起来，至今也不过二十五岁。

小女儿李欣出生后没多久，丈夫就因病死去，她守寡至今已经有六七年。

人家都说寡妇门前是非多，尤其是她这种年轻漂亮的寡妇，但她愣是没弄出任何风言风语，随着儿子一天天长大，宠溺儿子的她心中多少有点准备，在她们这种封闭落后的乡下，从夫从子什么的事情向来不少，只要不故意宣扬，大家也都是自家管自己的事。

因此，对于儿子火热的眼神，叶蓉倒是没什么生气的想法，只是有点没想到自家的儿子对这门子事懂得这么快。

（嗯，剧情需要，大家看的时候不要认真带入，这种事只在小说中存在。）

“行～～那你来吧～～”叶蓉舒展着身体，靠在浴桶边，任由儿子一溜烟小跑到她的身后。

站在妈妈身后的李克热切地往手上倒上花露水，双手抚上妈妈光洁的肩头，开始在她柔腻的肌肤上涂抹起来。

妈妈虽然是坐在浴桶中，但此时的李克毕竟只有8岁，因此本以为可以居高临下从后方窥视妈妈完美大奶子的想法，在他发现自己身高不足后，只能无奈的放弃。

虽然无法完整的看见那对他心心念念的香瓜巨乳，但越过妈妈的肩头，他还是能够勉强看见些许白皙的乳肉与乳球顶端挺立的嫩红奶尖。

李克踮起脚，手掌在妈妈细腻的肌肤上轻轻摩挲，虽然白天看见妈妈半裸身躯的时候他就发现妈妈的肌肤完全不同于一般农妇那样粗糙，但当真的触摸上去时，他才明白掌间触摸到的肌肤到底有多么的柔软！

李克将脑袋凑向妈妈的颈间，一股淡淡的清香带着肥皂的香味传入他的鼻间，李克时轻时重的按摩手法让妈妈忍不住惬意地闭上了双眼，她美丽的脸颊上隐约能间一丝丝红润的色彩，玲珑剔透的耳垂与鬓角垂落的秀发落在李克的鼻间，撩的他心间直痒痒。

在妈妈的肩头按捏片刻后，他的手掌开始沿着妈妈玉背开始下滑，若有所感的叶蓉轻轻抬了抬身体离开浴桶，让儿子的手掌能顺利下落，李克的手掌触摸着妈妈背部滑嫩的柔肌，熟练地在各处穴道上轻轻按摩，温热的洗澡水在他手臂的晃动下被搅起一圈圈漪涟，往日用来杀人的手法此时成为他取悦妈妈的工具。

渐渐开始得寸进尺的李克开始将手朝着妈妈的身前探去，好在此时正值盛夏，他穿的是短袖，不然只怕他身上衣服早就被洗澡水完全打湿，不过有如此美乳在前，想必哪怕是在寒冬他也不会就此放弃。

他鸡贼地将手掌沿着妈妈的肋骨滑去，偷偷地用手掌的上缘假装不经意的触碰着妈妈乳根处的嫩肉，察觉到儿子动作的叶蓉微微张开美目，美丽的双眸中带着些许羞涩，好看的嘴角却不经意的翘起，她尽量藏起自己脸上的羞媚与笑容，不让儿子看见，洁白的贝齿轻轻咬住下唇，假装没有发现儿子狡猾的试探。

自以为动作隐秘的李克心中窃喜，见到妈妈对自己逾距的动作没有制止，他的手掌开始攀着巨乳的下沿，捧着温热滑软的乳肉轻轻揉捏，妈妈绵软的巨乳对于他的手掌来说似乎有些过于巨大，饱满弹软的乳肉很快就将他的手掌盖了进去，大片大片滑嫩的乳肉从他指缝间溢出，绵软的手感让他感觉自己的手掌似乎都要被吸了进去！

“嗯～～”被儿子揉捏着乳肉的叶蓉没有拒绝，反而低低地发出一声妩媚的呻吟。

这让李克心中大喜，大受鼓励的他双手继续上爬，很快就来到雪白乳球的顶端，他双手一左一右轻轻握住丰硕的乳瓜，轻缓却肆意地将掌中的大奶子如同面团般不停揉捏，两颗娇嫩的乳蒂在他掌心的摩擦下越发挺立，成熟的少妇不同于童稚的幼女，相比于前不久被李克搂在怀中揉捏小奶包的小欣，几乎在李克刺激着妈妈乳尖的同时，她就婉转却又压抑地发出一声又一声妖媚的呻吟。

“啊……呀……唔……”妈妈沙哑又性感的声音让李克激动地不能自己。

他一口含住妈妈晶莹的耳垂，揉着妈妈奶子的手法越加熟练，有些微尖利的指甲开始沿着奶尖周围的乳晕轻轻刮磨，敏感的奶蒂在他手指的搓揉下充血涨大，艳红的乳晕上更是激发起一颗颗小小的鸡皮疙瘩。

“妈妈……下面……下面抹不到……”李克放开妈妈耳垂，对着妈妈红润的耳郭轻声说着，也不知道他说的抹不到，是抹不到花露水，还是摸不到妈妈下面光洁无毛的白虎穴。

美目迷离，面色潮红的叶蓉羞涩地将儿子握在她大奶子上的手掌拿开，她娇嗔地媚了儿子一眼，整个人长身而起，迈着长腿从浴桶中离开，丝毫没有在意自己胯下淫艳的美景被儿子看了个精光。

李克咽下一口又一口唾沫，借助着电筒不甚明亮的光芒，贪婪地注视着妈妈双腿间若影若现的饱满阴阜。

妈妈的阴阜看起来极其饱满，两片肥厚的阴唇紧紧闭合在一起，虽然光芒暗淡，但隐约能看见色泽是和乳晕一下艳红的色彩，丰满鼓起的阴阜看起来有着完全不输于幼女的弧度，如果李克猜的没错，妈妈的肉穴多半是少见的白虎馒头穴。

看来小欣和姐姐月儿的白虎馒头屄，都是从妈妈这遗传来的了。上一世为姐妹两开了苞的李克想道。

眼见妈妈已经开始用干燥的毛巾开始擦去身上的水珠，甚至毫不避讳地当着李克的面，剥开饱满红艳的阴唇，用毛巾抹掉溢出的晶莹露珠，激动的李克立刻靠过去，对着妈妈说道：“妈～我来帮你擦吧！”

“擦你个头～”叶蓉假装虎着脸，亲昵地在立刻的脑瓜上敲了一下，片刻后却没绷住地笑了出来。

“臭小子，你手上还有花露水呢，帮妈妈擦那里，想疼死妈妈呀？”

“哦～”被拒绝的立刻有点失落，就在他转着眼珠子继续想着别的办法时，妈妈已经擦干净水，换好衣服了，这下彻底没办法的立刻只好帮妈妈倒掉浴桶中的洗澡水，跟着妈妈收拾着东西重新回到了屋内。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章
────────────────────────────────────────

李克家中简陋，一家四人都睡在一张大床上，因为停电风扇没法用，为了防蚊虫门窗又得关上，因此前半夜房中多少有点闷热。

加上今天一连几次被挑起欲火没有发泄，因此李克躺在床上翻来覆去有些睡不着。

就在他考虑着要不要夜袭妈妈的时候，一双亮晶晶的大眼睛凑到了他的眼前。

是姐姐李月儿的。

在上一世，妹妹李欣是自己心中呵护的公主，而姐姐李月儿，则是自己永远的白月光，是照亮他灵魂深处的一束光。

在那些最痛苦最无助的岁月，是姐姐一次次的鼓励自己，与自己一同度过，是姐姐一次次抚慰自己，为他抹平心中的暴戾与伤痛。

因此当看见李月儿清凉的双眸时，李克突然感觉自己心中的躁动一瞬间平静了下来。

李月儿轻轻握住弟弟的手，柔声对他说道：“怎么了？睡不着？”

“嗯～”李克也轻轻应了一声，他在黑暗中顶着李月儿纯真美丽的脸蛋看了一会，突然凑上去朝她的脸蛋亲了一口。

“呀～”李月儿轻呼一声，有些不知所措。

李克温柔一笑，将李月儿柔软的小身子搂进了怀中。李月儿虽然不解，却没有拒绝，她靠在弟弟的怀里，静静听着他的心跳。

“噗通～噗通～”

简单，却又力，让她感觉到平静与安心。

“不可以对妹妹出手哦～”

与姐姐静静相拥的李克突然被身后的妈妈抱住，年仅8岁的他轻易地被妈妈搂进怀里，身后温热柔软的身躯带着淡淡的体香紧紧包裹着他，那对丰满的巨乳更是顶在他的后脑，无时不刻展示着柔软弹性。

睡地迷迷糊糊的叶蓉搂住儿子小小的身体，语气中带着半睡半醒的慵懒。

“小克……唔……都是妈妈的错……没让小克发泄出来，但是不能对妹妹出手呢。”

李克与李月儿面面相觑，不知是梦是醒的妈妈让姐弟两不知道该怎么回应才好，就在这时，李克突然发现身后的妈妈突然伸出一只手掌，这只温热滑腻，手心中带着些许劳作老茧的手掌伸进他的裤腰，轻巧地握住了他的肉棒。

只在一瞬间，李克的肉棒就瞬间膨胀到了最大，狰狞的龟头都几乎顶破裤子，恰好地抵在怀中李月儿的胯下。

害羞的李月儿虽然不知道弟弟胯下膨胀起来的东西是什么，但是那火热的温度还是让她下意识的夹紧双腿。

敏感的龟头隔着两件衣服被姐姐的双腿夹住，龟头的上缘更是能隔着轻薄的裤子感受到幼女娇嫩阴阜的形状，李月儿无意识摩擦着双腿的动作更是让他龟头爽的发麻，差点就呻吟了出来。

“嘻嘻～小克的鸡巴好大呢～看来以后要糟蹋不少女孩子呢～”半睡半醒的叶蓉似乎进入一种奇怪的状态，李克明明能透过黑暗看见妈妈的双眼并没有睁开，语气也是如同梦游一般朦胧低沉。

可是她白皙的脸蛋上却浮现出妩媚的红晕，滑腻的手掌更是握着李克的鸡巴开始轻轻套弄起来。

“哦！！……嘶！！！”

妈妈轻缓地套弄带来地快感并不算强烈，但一想此刻身后搂着他的是自己的亲生母亲，此时征用手掌用手握住自己的鸡巴轻轻套弄，而身前的是自己的亲姐姐，她正用双腿夹着自己的龟头不停摩擦。

双重的快感在心里的刺激下直接翻倍！

李克的呻吟让李月儿以为弟弟不舒服，她正要挪开一点远离那根火热的棍子，却被李克搂住身子动弹不得。

“别……别退开……姐姐……继续……继续……”李克断断续续的舒爽语气让李月儿不再后退，她强忍着羞涩，继续夹紧双腿摩擦着那根火热的肉棍，已经十岁的她此时多少明白了点，此时被自己夹在腿间的东西是什么。

毕竟在乡下，女孩子十四岁就嫁人并不是什么奇怪的事情，不光是大人们谈论房事时不会避开她这个年龄的小女孩，那些刚嫁人的女孩子们还会聚堆讨论着自己丈夫在床上的表现，这都让李月儿多男女之间的性事多少有些了解。

更何况以前和弟弟一起洗澡时，她也没少见过弟弟的鸡鸡是什么样的，只是以前明明那么小小的一个鸡鸡，为什么现在会变得这么滚烫吓人？

还没等李月儿想个明白，身前的弟弟已经凑过来吻住她的双唇，她丝毫没有初吻被弟弟夺走的觉悟，甚至在弟弟舌头叩向她的牙关时，还主动张开嘴巴，任由弟弟的舌头在她的嘴巴里肆意搅弄。

“唔……滋滋……”年幼的姐弟两肆意的舌吻，滋滋的响声在安静的夜色中清晰可闻，李克的手掌从姐姐衣服的下摆探了进去，轻易握住里面那对盈盈一握的奶包。

这个年纪的小女孩还没有穿胸衣的习惯，像李月儿这种才刚刚十岁奶包就发育出可观弧度的幼女少之又少，而握着姐姐柔嫩奶包肆意揉捏的李克更是知道，自己手中的这对奶包日后会发育成完全不亚于妈妈那对巨乳的惊人弧度。

“唔……哈……滋滋……”被吻地飘飘然的李月儿喉间不自觉发出娇媚的声音，幼女稚嫩的呻吟简单却撩人。

奶包被弟弟握住不停揉捏的李月儿脑子昏昏沉沉的，起先还是为了让弟弟开心而扭动的双腿已经变成下意识般的行为，她感觉自己尿尿的地方痒痒的，被弟弟鸡巴顶着磨蹭的地方更是有些麻麻的感觉，她隐约想起，以前和那些出嫁的大女孩子们聊天时，她们说过男人会把鸡巴插进她们尿尿的地方，那种感觉一开始很痛，但是后来却会越来越舒服，那种感觉、那种感觉，是、是什么样来着？

哦，对！就是酸酸麻麻的！

晕乎乎的李月儿想着有的没的，稚嫩的幼女嫩屄在难挨的摩擦下竟然开始分泌出润滑的淫汁，充沛又温热的蜜液很快就将她的裤子打湿，侵染在她双腿间，属于弟弟的火热又粗大的龟头上。

本该对此洞若观火的李克却并没有察觉这一点。

因为妈妈握着他鸡巴的手掌已经越撸越快，敏感的马眼在足够的刺激下已经开始分泌出清亮的前列腺液，包皮在妈妈手掌的撸动下摩擦着龟头不停发出『唧唧』的响声。

逐渐累积的快感不但没有让李克冷静下来，反而让他欲火越发强盛，他松开姐姐的奶包，手掌触向李月儿胯下饱满无毛的幼女嫩屄，他手指强硬地分开紧紧闭合的弹嫩阴唇，被锁在内里的充沛淫液立刻唧地一下溢了出来。

“呀～～”李月儿如同哭泣一般轻呼一声，幼女嫩屄中的穴肉开始如同颤抖般蠕动，每当立刻的手指经过那窄小的肉洞口时，都能隐约感觉到一股强大的吸力！

与此同时，李克突然感觉到龟头一麻，他强吸一口气，将鸡巴的前半段从姐姐双腿根间拔了出来，坚硬的龟头沿着娇嫩的肉缝划过，刚刚探出嫩芽的阴蒂被龟头一磨，竟然直接让年幼的李月儿就这样颤抖着达到了第一次高潮！

但此时李克已经无暇欣赏年幼的姐姐初尝高潮滋味的娇美模样了，一股极端的快感沿着脊椎直冲他的脑海，他的肉棒抑制不住的跳动几下，妈妈握着鸡巴撸动的节奏却并没有因此缓下来，反而撸动地更加快速！

李克只觉得酸爽的快感沿着龟头向身体中迸发，紧缩的阴囊在刺激下一收一缩，一股股浓稠的白浆自马眼发射，不仅喷了他一裤子，也将白浊的精浆射满了妈妈的手掌！

“噗嗤！噗嗤！”安静的房间中，似乎还能隐约听见强劲有力的射精声。

在睡梦中将儿子撸出精液的叶蓉似乎就此满足，她嘴中嘟囔着什么，手中不再有动作，而是握着儿子开始软化的鸡巴就此睡去。

发射后的李克感觉裤子里湿乎乎的难受极了，可是在射精后疲惫的感觉下，没多久，他也沉沉的睡去了。

而被弟弟用手指和龟头刺激的体验到高潮快感的李月儿，也靠在弟弟的怀中，甜甜的进入了梦乡。

当黎明的曙光落向大地，高傲的公鸡开始啼鸣时，叶蓉早早的从梦想中醒来。

她看着被自己搂在怀中的儿子，隐约间想道自己昨晚似乎做了一个非常香艳的梦，梦中的她淫荡地握着儿子的鸡巴给他撸管，那火热与粗硬的温度似乎此刻都还残留在掌心中，提醒着她梦境似乎是如此的真实。

不对！

叶蓉捏了捏，自己的手里好像真的握着什么东西。

“唔……”睡梦中的李克随着叶蓉的动作嘟囔了一声，却没有醒来。

她这才发现，自己的手竟然不知道什么时候伸进了儿子的裤裆里，还握着儿子的晨勃的鸡巴！

她猛然将手从儿子的裤子里抽了出来，手掌中干涸的精斑与浓烈的精液异味让叶蓉瞬间明白。

自己昨晚好像不是做梦。而是真的把儿子撸射了来着。

好在看来儿子没有醒，也没有察觉。不然叶蓉感觉自己可能会尴尬死。

待会如果他问起，就说他是梦遗好了！心虚的叶蓉悄声起床洗漱准备早餐，然后逃也似的带着农具，往田地走去。

当李克醒来时，床上只剩下他一个人了，不仅是妈妈，连姐姐和妹妹也已经上学去了。

因为之前生病的缘故，妈妈为他请了好几天的假，虽然说现在他已经健康的不行，但是出于谨慎考虑，从卫生所离开时医师还是嘱咐他说在家呆一两天观察一下。

李克当然知道现在的自己不但很健康，甚至还比绝大部分的人更加健康，他这次重生不但带着以前的记忆和能控制鸡巴大小的特异功能，甚至连带着上辈子锻炼了二十几年的杀手技能都带了过来，只是眼下的自己好像有些过于放松，不然像在以前，附近稍微有一点动作他就会醒转过来，而今天妈妈和姐姐妹妹们什么时候从自己身边离开他都没有察觉到。

坐在桌子边呼噜噜喝着稀饭吃着咸菜的李克静静的盘算着，片刻后他便确立了两个目标。

第一，趁应家兄弟惹到自己家前先把这对兄弟弄死。

第二，他要赚钱，赚很多很多钱，赚到甚至别人哪怕想要动他，也要考虑后果，能为自己一家人保障一世无忧的钱。

带着往后二三十年记忆而来的李克，有着无数的赚钱方法，但是此刻，他需要一点小小的启动资金。

这笔启动资金，恰好可以和第一个目标一起搞定！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章
────────────────────────────────────────

上一世为了干掉应家兄弟，他曾花了很长一段时间摸这两兄弟的底，因此这两兄弟在哪有小金库，在哪有藏身点，在哪安置了情妇，在哪有产业，他都一清二楚。

因此不过花了小半天的时间，他就从一个兄弟两极少光顾的窝藏脏钱的地方摸了一万块钱。

这一万块钱当然不是用来当启动资金的。

而是用来干掉这兄弟两的。

在后世看来，一万块钱不算多，可是在九零年代初，一个小城市的普通工人一个月工资才不过几百块，那个年代许多地方依然流传着万元户的说法，而已经通过流氓恶霸控制地方逐渐起家的应家兄弟，只是一个不怎么光顾的金库，就藏了十几万人民币。

而其他藏匿金条与大笔钱款的地方，兄弟两至少还有六七个！

搞到前后的李克赶在中午前回到家，并提前为一家人做好了午餐，出于不让妈妈乱想的缘故，他并没有用弄来的这一万块钱买些什么好菜好吃的回来，毕竟以后有的是机会，不急在这一时。

他用些简单的家常蔬菜做了一顿午饭，在妈妈惊异又赞赏的眼光下一家四口开开心心的吃完午饭，之后其他人该回去上学的回去上学，该干活的继续回去干活。

等家中其他人都离去后，李克也揣着这一万块坐上客车往市里赶去。

到了市区，李克找到一个电话亭，拨通了一个号码，等待片刻后，一个沙哑的声音从中响起。

“这里是远东国际。”

年幼的李克深吸一口气，如同小大人一般说道：“我要定一套衣服。”

“先生你打错了，我们不卖衣服。”电话那头沙哑的声音说道。

李克彷佛没听见，继续对着电话那头说道：“上衣我要柳孙兴，裤子我要汪中柳，腰带要条挂张的。”

那头的人听完后默不作声，片刻后挂断了电话。李克放下手中的电话，站在原地默数120下后，电话亭中准时响起了铃声。

“请说。”

电话那头依旧是那个沙哑的声音，回复更是只有简短的两个字。

“我要弄条黑狗，散养的就行，乌鸦也来一只，能搁在盒子里，放出去还能回来的。另外还要一杯可乐。”

“一共八片，纸到了东西隔天你就能去老虎罐里取。”

“好。”李克挂断电话，转身朝着银行去写汇票。

这个号码是李克上一世当杀手时接触到的路子，这帮人能量极大，在各个国家都有势力，李克认识他们时他们已经由盛转衰，只搞搞国际走私，走私的都是一些哪怕被抓住也就关个几年十几年的东西。

而在此时九十年代初期，则正是他们势力最庞大，行动最嚣张的时候！

可以说只要是你想要的，没有他们弄不到的！

从倒卖军火到贩卖人口，就没有他们不做的！

这拨人路子广，生意大，最主要是极其诚信，只要钱到东西一定到，只要切口对了，有生意他们就做，做了就一定做到好，从来不会出些违约或者黑吃黑的情况，这也是为什么他们如此嚣张势大，却仍旧横行二三十年才遭到打击的原因。

李克刚才电话里说的那些黑话，黑狗代表手枪，散养代表土制就行。

乌鸦是监视器，后面两句的意思是要求监视器必须是能够实时传播画面的袖珍型。

可乐则是迷情药。

后两样是用来弄垮应家兄弟的，手枪则是用当作不时之需的。

写好汇票的李克将八千块钱和汇票一起交给银行柜员，一开始还对李克小小年纪有些轻视，以为是谁家孩子偷了家人钱乱来的柜员再看见李克手中写的清晰明了的汇票，并发现收款方是个正儿八经的大公司后，就开始按照流程为他做汇款程序。

看来这多半是哪个权贵人家的孩子。还算漂亮的女柜员心想到。

汇完钱的李克搭着公交车重新回家，不露声色的跟妈妈姐妹们吃过晚饭后，他仿佛什么事都没发生一样如同昨天一般坐在枣树底下给她们接着讲昨天说的故事。

到了晚上一家人睡觉时，他自然又是抱着妈妈和妹妹们一顿揉揉奶子抠抠穴，这次在妈妈的默许下，他甚至还将手伸进妈妈的胯下，用手指揉着她的阴蒂，将装睡的妈妈指奸到了高潮！

其实殊不知，李克早就透过黑暗，看见妈妈不停颤动的眼皮和潮红的脸颊。

但李克也遭到了妈妈的反击，当晚睡得迷迷糊糊的妈妈又一次在睡梦中握着他的鸡巴撸了一发，而当时李月儿正被李克哄骗得用湿润的小嘴含着他的龟头，被他教导着初次口交，于是这一次李克的激射出来的浓精并没有射在裤子上，而是全数被李月儿吃进了肚子里。

初次口交便被口爆的李月儿在弟弟的恳求下，无奈地将嘴里带着杏味的粘稠精液吞进肚中，之后李克更是得寸进尺的让姐姐含住他逐渐开始软化的龟头，将剩余的残精吸了出来。

弄完这一切后，他才任由妈妈握着他的鸡巴，搂着姐姐沉沉睡去。

第二天，李克再次搭公交前往市区，果然在约定的地方找到一个包裹。

打开一看，里面正好是一把土制54式手枪，十发子弹，一发弹夹一瓶迷情药与一只针孔式监视器。

这么点东西，花了八千块。嘶。真的贵。

之后的事情李克早已有了计划。在可以说是有了『先知』能力的李克操作下，弄死应家这对地方恶霸简直轻而易举。

应家老大性格暴虐，老二则极度好色。

兄弟两都养着不少情妇，好色的应家老二更是对老大的某个受宠的情妇垂涎三尺，却碍于大哥的威望一直不敢对那个女人下手。

于是李克决定用手中的迷情药帮这对『鸳鸯』一次。

被李克下药的两人很快就干柴烈火滚到了一起，应家老大平日最爱玩SM的，那名情妇其实早就不堪受虐，相比于暴虐的老大，活好温柔嘴还甜的应家老二没几次就把她哄得不知天南地北。

恋奸情热的两人殊不知他们每次偷情，其实都被李克用早就暗中安装好的针孔监视器录了下来。

等到火候合适时，李克偷偷将一张两人偷情的带子寄给了应家老大，应家老大看后果然狂怒不止，虽然他也怀疑有人挑拨自家兄弟两，但已经在地方坐大，日渐目中无人的应家老大对于这些藏在阴暗处的小丑根本不在乎，因为相比于其他人来说，自家的弟弟才确实是最能够威胁到自己地位的人。

当然他没有傻到就因为一张来路不明的带子就把自己的弟弟干掉，他还不至于那么丧心病狂。

他在某天安静地将弟弟和那个情妇找来，然后当着弟弟的面，来了招杀鸡儆猴，将那个美艳的情妇直接活埋了。

兄弟两的嫌隙就此种下，之后又在李克暗中各种操作下，兄弟两之间的矛盾越来越大。

当时机成熟时，李克更是在应家老二某次离开本地时假装以他的名义给两人的保护伞，也就是当地的官员送去应家老大的黑料，然后放出风声，说是老二准备联合官员一起搞掉老大，分食老大的财产。

早已经无法无天的老大得到消息后，之前兄弟两人攒下的积怨瞬间爆发，他直接安排手下的人去干掉弟弟，而他自己，则准备趁着夜色去见那名官员。

但他没有机会了。

李克收回手上冒着白烟的土制54手枪，心情丝毫没有波动的看着死不瞑目的应家老大。他小心地将自己留下的痕迹抹去，就此消失在夜色中。

之后的事情甚至不需要李克去担心。

应家兄弟决裂的事情已经闹得全城皆知，应家老二被杀后第二天大家就发现了同样头部中枪死在车中的应家老大，两人往日作恶多端，墙倒自然是众人推。

加上官员因为担心深查下去会涉及到自己，于是兄弟两人的案子就这样草草结案了。

有心关注的李克自然是通过新闻和报纸知道了这件事的后续。

见到应家兄弟这件事彻底和自己没了关系，他也总是可以将这一切抛到脑后，殊不知这一个月来他忙前忙后，还得不让家人们主意到，都快把他累死了。

好在目标总算达到了。

李克看着床底下自己藏着的那个铁盒，那里装着自己从应家兄弟那里弄来的三十万现金。

除开弄到了自己需要的启动资金，这段时间和妈妈姐姐与妹妹的关系也可以说是日益突破。

对于家中三名女性而言，每晚睡觉前握着李克的鸡巴撸一发，或者用嘴巴含着他的肉棒吞吐一番吃下他的精液，甚至被他用手指拨开小穴轻轻抠挖都已经成为了日常。

起先李克还总需要撒泼打滚才能勉强让妈妈姐姐与妹妹她们害羞的做一次，等逐渐习惯后，已经不需要李克去说，妈妈姐姐妹妹就已经会自己动手了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章
────────────────────────────────────────

“那木婉清对着段誉说：‘你看过我的脸，我只有两个选择，或者杀了你，或者嫁给你！’段誉一听木婉清的话，自然明白自己该选什么了，他嘻嘻一笑，伸手握住木婉清的大奶子，那绵软的手感让他忍不住又揉又捏，木婉清很快就被他揉的气喘吁吁，段誉见状，急忙脱下自己的裤子，掰开木婉清的双腿，把自己的鸡巴顶到木婉清的小穴上，就要插进去……”

又是一个停电的夜晚，已经早早洗完澡的一家人像往常一样围坐在枣树下的竹床上。

叶蓉任由儿子靠在自己的怀中，手中的蒲扇轻柔地扇动着，她胸前的衣扣被解开，一对挺翘丰硕的巨乳堆在胸前，颤巍巍的暴露在空气中，两颗艳红的乳蒂已经挺立，白皙的乳肉上甚至依稀可以看见残留的口水。

“嘶！姐姐！吐出来的时候要用舌头卷住龟头，对对，就是那样，舌尖可以沿着马眼上的缝隙舔一舔，嘶！！没错！！呼！”

为家人们讲述色情版天龙八部的李克吸着气，指导着姐姐如何为自己口交，在他这一个月的悉心调教下，年仅10岁的李月儿口技已经完全不逊于那些久经阵仗的少妇了。

已经被李克调整到尺寸合适的肉棒在李月儿小嘴间不断进出。

粗大的鸡巴刚好能将她的小嘴填满，却又不至于让她产生撕裂的痛苦，浅尝即止的抽插每次都只是浅浅地在她幼嫩的喉头停留片刻然后又被拔出。

十岁的李月儿趴在弟弟的胯下，甜美可爱的小脸蛋上带着害羞与开心，如墨的长发被她撩到一边肩头，细嫩的双手撑着自己的脸蛋，她含着弟弟的鸡巴不断吞吐起伏，透过敞开的衣领看去，一对盈盈一握的娇嫩乳鸽随着起伏的身体不停晃动。

李克舒爽地拍了拍李月儿的后脑，表示自己被姐姐含的很舒服，弟弟的认可让李月儿更加开心，连一对圆圆的大眼睛都弯成了月牙儿，她含着弟弟肉棒套弄的速度渐渐加跨，粗大的鸡巴摩擦着她红润的双唇发出『滋溜滋溜』的滑腻水声，她谨记着弟弟的教导，柔滑的小舌头不断围着龟头与肉棒舔舐，想要为弟弟带来更多的快感。

“哥哥！那后面呢？后面他们怎么样了呀？”如同树袋熊一样靠在李克怀里的李欣抬起可爱的小脸蛋，急切地像哥哥问询这个色情故事地后续。

“后面呀……后面他们……”

“后面小孩子不能乱听！”一直没有说话的叶蓉拍了拍儿子揉着她大奶子的手掌，打岔地说道。

“嘻嘻，有什么关系嘛！妈～”既然妈妈不让他摸奶子，于是他只好将手探向妈妈的白虎馒头屄，隔着裤子一摸，那里果然已经湿透，甚至连裤子都沾满了滑腻的水迹。

“啊……小克……慢点……”

被儿子隔着裤子按住阴蒂的叶蓉面色潮红的低低呻吟，示意儿子动作轻柔一些：“小孩子……唔……怎么可以……呀……啊……听……听那种事情……哦……”

妈妈夏日洗澡后穿的衣服极其轻薄，被淫水一染，更是如同透明一样。

李克灵活的手指不断隔着裤子刺激着妈妈肉缝顶端娇嫩的阴蒂，他用一根小拇指沿着饱满的肉缝轻轻刮磨，温热的淫液在他的刺激下越流越多，敏感的阴唇在快的刺激下也微微张开。

“反正都快要做那种事了，先听一下也没关系嘛～”李克伸手将妈妈的裤子褪下，面色红润的叶蓉抬起腰，配合儿子的动作，使得自己丰满白皙的大屁股与饱满滑腻的阴阜暴露在儿子眼前。

“唔……呀……小孩子……那种事……呀……听多了……会……会学坏的……哦……”不知为何，妈妈似乎在这一方面有着奇怪的坚持，愣是不让李克给姐姐和妹妹继续讲黄色故事。

于是李克只好闭嘴伸手掰着妈妈的双腿，将那只红润饱满的肉壶露了出来。

妈妈的阴唇不像小欣和李月儿那样白皙粉嫩，而是带着成熟女性特有的红润饱满，布满淫水的嫩红阴唇在依稀的月光下闪亮着光滑色泽，已经被他挑逗地微微张开的阴唇间，一个小巧的肉洞与粉色的穴肉清晰可见。

李克轻轻抱住妈妈如同桃心一般的大屁股，凑着脑袋含住妈妈微张的阴唇，妈妈的淫汁并没有带着腥味，反而似乎有着一股极淡的清香！

李克的舌尖卷住穴肉上淫汁缓缓吸食，灵活的舌头不断剥开紧闭的穴肉向里探寻，紧凑的穴肉受激下开始微微蠕动着裹住入侵的舌尖，香甜的淫汁在穴肉的挤压下流向李克的口中。

叶蓉十八岁丧夫，如今不过二十五岁，这七年间她没有过任何性事甚至也自亵的行为都没有刻意做过。

在她过往的人生中，做爱除了为了传宗接代之外几乎没有其他的意义，一直到这个月前，当儿子仅凭着手指和舌头就将她玩弄地高潮迭起，欲罢不能时，她才明白，原来性爱是件这么快乐的事情。

所以当儿子分开她的双腿爬到她的腿间，用那根粗大吓人的大鸡巴抵着她湿润的阴唇上下摩擦时，她只是害羞地说了一句：“别在外面……进……进屋里……让人看见不好……”

一家人借着朦胧月色回到屋内，因为没听完故事的小欣起先还撅着嘴，可躺在床上没一会就呼噜呼噜像个小猪一般睡着了。

李月儿倒是还没睡去，她捧着一张薄薄的毯子，小小的脸蛋几乎都藏在毯子后面，只露出一对亮晶晶的大眼睛。

她将一只手伸到胯下，学着弟弟往日那样的动作轻轻摩挲着自己幼嫩饱满的嫩屄，娇嫩的幼穴溢出点点淫汁，将她细嫩的手指染湿，甜美的快感让李月儿忍不住轻轻喘息，小小的鼻尖在快感下都开始溢出了些许汗珠。

可即便如此，她也没有掀开身上的毯子，而是目不转睛地看着身旁的妈妈和弟弟。

黯淡的月光透过窗户照入屋内，让黑暗的房间内一切都看起来朦朦胧胧的。

李克趴伏在妈妈的柔软的身躯上，含着她那对丰硕绵软的巨乳轻轻舔舐。

娇嫩的乳蒂在他牙齿轻轻噬咬下膨硬的如同小石子一般，带着清香的乳肉如同香甜可口的麻薯，在他舌头的舔吸中溢出满嘴香甜。

“唔……宝宝……呀……”

眼波流转的叶蓉轻轻含着自己的手指，婉转娇美的呻吟从嘴角不时溢出，饱满的大奶子在儿子手口并用下传来一波波如电的快感，麻麻的感觉让她忍不住扭动着身子，修长的双腿已在不经意间缠上了儿子的腰腹，一根火热又粗大，完全不像八岁男孩该有的可怖肉棍正顶在她湿润饱满的阴唇上，上下滑动的龟头将紧闭的肉缝微微挤开，从蜜穴中流出的透明淫汁覆满了硕大的龟头，窄小的肉洞在龟头每次划过时都会试图将其含住却一次次失败，被不断刺激的阴蒂让她丰满的身躯不停悸动般的颤抖，空虚的肉穴在饥渴下挤出一波又一波的淫液。

李克直起身，放开妈妈的大奶子，他居高临下地注视着妈妈丰满有致的身躯，如玉般的白皙肌肤上淡淡的红潮哪怕在黑夜中也依稀可见，他挺着腰，粗大的肉棍轻轻探入早已经准备完毕的紧窄穴口，饥渴的穴肉立刻痴缠的裹住探入小半刻的龟头开始挤压。

“妈妈！让我插进去好不好！”李克轻轻抚摸着妈妈修长滑腻的美腿，轻声问道。

“嗯～”叶蓉美丽的脸蛋上布满潮红，她用湿润的双眸望向儿子，温柔的眼神中满是宠溺与爱恋。

她用洁白的贝齿轻轻咬住饱满的下唇，双唇间发出一声极细却又柔媚万分的声音。

几乎在妈妈答应的瞬间，立刻便腰腹用力，向前挺腰一刺！

硕大的龟头瞬间就挤开了紧致的穴口，充沛的淫液随着龟头的插入被唧地一声挤了出来，妈妈的肉穴紧的完全出乎立刻的意料，柔软又滑腻的肉穴简直嫩的过分，如同凝脂般的嫩穴软肉轻易的就被深入的肉棒挤开，其后又爆发出极强的弹力紧紧裹住棒身不断吮吸，只不过稍稍用力龟头就轻易的插进了肉穴的最深处，顶到了一处软嫩嫩小肉团上！

“啊……儿子……好深……呀！！！”

空虚多年的肉壶被瞬间填满，儿子粗大的鸡巴让叶蓉甚至一度生出整个人都被塞满的错觉，那种极度的饱胀感从阴道一直传递到喉间，婉转的呻吟不自觉地就从她喉咙中发出，娇嫩又敏感的穴芯在龟头的刺激下微微收缩，她的小腹忍不住微微向上抬起，似乎在逃脱这陌生的快美，又似乎在追逐着甜美的刺激！

李克大口大口的喘着粗气，妈妈湿热滑腻的小穴简直不亚于刚开苞的处女。

柔腻的穴肉从四面八方裹着一跳一跳的肉棒紧紧挤压，柔腻又弹软的穴肉不断嘬吸着肉棒，哪怕还没有开始抽插，只不过感受着阴道中温润的肉褶，李克就觉得自己可能下一刻就被妈妈的肉穴榨出精来！

李克深吸了一口气，腰胯后移，缓缓将肉棒从紧凑的肉穴中抽离。

阴道中的穴肉裹着肉棒一阵蠕动，随着肉棒被一同向后拉扯。

从肉穴中离开的茎身上粘满了光滑透亮的淫汁，随着肉棒抽出的尺寸越长，亮度也似乎越来越明显。

几根未曾扯断的黏滑淫汁随之被不断拉长，在夜色下如同透明的银丝般美丽异常！

“呀……宝宝……唔……”李克拔出后久久没有动作让妈妈有些难耐，只不过单纯的妈妈还没学会如何向男人求欢，她只是下意识地扭着腰晃动屁股，用自己销魂的肉壶凑向儿子的大鸡巴，试图再次将儿子的鸡巴吞入肉穴中！

“啪！”

粗大的鸡巴再一次尽根插入湿滑的蜜壶，火热的龟径直深入撞开粘闭的穴肉深入花芯，穴壁上的嫩肉在火热肉棍强力插入下如同痉挛般蠕动分开，极爽的快感让李克感觉浑身的毛孔都似乎张开，他双手搂住妈妈的腰胯，开始挺腰猛干！

“啪啪啪啪！”

妈妈光洁的馒头屄柔嫩无比，两瓣丰满鼓起的阴唇在肉棒不停耸动抽插下被撞得不断向内凹陷，白皙的臀尖与胯部在李克不停大力撞击后也逐渐出现泛出片片红痕。

妈妈的肉穴滑腻无比，娇嫩的馒头穴内紧凑的肉壁不停刮弄着肉棒，超强的刺激让他抽插的速度越来越快，坚硬的龟头在一次次深入中肆意冲击着柔软的宫口，大量的淫液在『噗嗤噗嗤』的抽插声中被带的四处飞溅！

“啊……宝宝……好厉害……呀……妈妈……妈妈好酸……呜呜呜……慢一点……啊……”李克双手撑在妈妈身旁不停奋力抽插，白皙的馒头穴因被粗大的肉棒塞满而显得更加饱满。

妈妈丰满的身体在他猛力抽插下被撞得不断摇晃，两只柔软的大奶子在夜色中晃出一道道耀眼的乳浪。

眼前的美景让李克兴奋不已，他的握住妈妈的一只大奶子不断揉捏，又将妈妈一条腿抗在肩头，胯下抽插的速度越发凶狠，敏感的穴肉被干的翻进翻出，龟头更是不停冲撞着柔软的花芯。

“叫老公……妈……嘶……叫我老公！”

被儿子大鸡巴干的花枝乱颤的叶蓉羞涩地睁开双眼，她一头如墨的黑发凌乱披落在床单上，如玉般的美丽面孔上布满了情欲的潮红，她轻轻咬了咬下唇，喉咙间不时因为儿子过于深入的抽插蹦出一两句呻吟，她数次张了张嘴，却终究没能喊出那两个字。

注意到妈妈表情的李克放下被他抗在肩头的美腿，他放缓了胯下抽插的速度，但每一次却仍旧尽根插入，深深碾磨着妈妈娇嫩的花芯。

“妈……叫我老公好不好？”李克温柔的俯下身，用手为妈妈撩开几根因汗水黏在脸颊上的发丝。

“老……老公……”羞涩的叶蓉犹豫了许久，最终还是输给了儿子的温情与自己对他的溺爱，轻轻地喊了一声。

妈妈的这一句老公带来的刺激简直比之前所有的呻吟的诱惑加起来都要大，李克瞬间就感觉自己正在妈妈肉穴中抽插的鸡巴一阵跳动，一股酥麻般的快感瞬间传到四肢百骸，他涨红着脸，握住妈妈的手掌十指相交，母子二人如同情侣般深情注视，他挺腰强行在妈妈紧凑的肉穴抽插几下，然后将龟头紧紧顶住柔软的花芯，射出大股浓稠火热的精液！

“妈！我射了！啊！！！”

“呀！！宝宝老公……呜呜呜！！”

几乎在李克射精的同时，妈妈也发出一道如同哭泣般的长鸣，李克只感觉妈妈肥嫩的馒头穴猛地紧缩，蜜壶深处的花芯更是张开些许发出一道吸力吮着龟头，龟头被吸的发麻的李克一个激灵，阴囊几乎是不受控制般向着妈妈的肉穴中不知停歇似的射出所有积攒的浓精！

直到过了许久，抵死贴合在一起的母子二人才终于分开。

浑身汗水的叶蓉搂着瘫倒在她怀中，同样汗水淋漓的儿子，她温柔地为儿子拂去脸颊上地汗水，美丽的脸蛋上满是慈爱与宠溺的神情。

李克疲惫地躺在妈妈的怀里，他本想搂着妈妈吻一吻她的双唇，告诉自己有多爱她。

可惜他的身高限制了他的想法，在肉棒还插在妈妈肉穴中的情况下，他最多只能舔一舔妈妈的奶子。

可是从未有过的激烈射精下，李克只感觉自己整个人都被掏空了，他嘴中似乎嘟囔了些什么，但片刻后就恍惚地进入了梦乡。

叶蓉宠爱地看着怀中昏昏睡去的李克，她伸手探向两人的交合处，儿子射精后的肉棒丝毫不见软化，粗大的肉棒此刻还深深地插在她的肉穴中，这种被塞满与占有的感觉让叶蓉莫名的感觉心安，灌满子宫的精液似乎残留着仍未消退的温热感，暖暖的感觉让她也同样忍不住闭上双眼。

她低头在儿子的额头上轻轻一吻，呢喃着说道：“坏宝宝，妈妈也爱你～”

这才搂住自己最心爱的儿子沉沉地进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章
────────────────────────────────────────

终于把妈妈收了这件事让李克忍不住整个人都神清气爽，尤其是当他第二天早上又拉着妈妈来一发，而妈妈半推半就后最终还是红着脸，任由他将自己压在床上肆意肏干的样子更是让李克回味不已。

接下来，就该是为自己一家人过上好日子而奋斗了！

就在把妈妈收下的这个周末，李克借故拉着妈妈去镇上，母子两逛着街时，一个仙风道骨的算命老头突然拦住二人，叨叨絮絮地对着叶蓉说你儿子有富贵相，你儿子未来有大出息云云，说什么也要拉着李克要给他算一命，而且不收钱。

这种老神棍叶蓉当然见多了，如果是冲着她来她多半不会搭理，但见到老神棍说给李克看命，还说他命格不错，叶蓉就多少有点动心了。

李克憋着笑，尽量不让妈妈看出来。他在老头的摊前坐下，装模作样地让老头给自己看手相。

这老头当然是李克花一百块钱请来的，目的嘛，当然是为了后续一系列的事情能让妈妈相信。

老头看了半天，神神叨叨地对叶蓉说什么哎呀，你儿子财神加身，最近有财运，而且命格尊贵，是贵人相，万事逢凶化吉，无灾无坎。

以后必成大器，是人中龙凤巴拉巴拉的，只把李克说的哭笑不得。

其实一开始他就嘱咐老头说他有财运就行了，没想到这老头自作主张加了一大堆。

但这番话可让叶蓉高兴坏了，一向省吃俭用的她竟然少有地掏了5块钱要给老头。

老头推辞几下，见李克只是笑盈盈的站在一旁朝他暗中点了点头，他这才千恩万谢的收了下来。

别看五块钱不多，在九零年，一块钱就能买4个皮薄馅儿大的大肉包，这大肉包还是一个就能让小欣吃的肚子圆滚滚的那种。

之后在回家的路上，李克故意拉着妈妈路过彩票店，然后假装自己捡到20块钱。

在那个年头还有捡到钱要花出去才能消灾的说法，于是当李克说去买福利彩票，当作积福的时候叶蓉也没觉得不对，随口就答应了。

等到两人回家时，忙前忙后的叶蓉没多久就把这件事儿给忘掉了，李克也不做声色的和往常一样对妹妹姐姐上下其手讲着他改编的故事，晚上睡觉时又是少不了抱着妈妈的桃心大屁股来了一发。

等到了第二天，李克独自一人偷偷跑到镇里，买了一份有昨天彩票开号的报纸，又买了一张和昨天开奖号码一样的彩票。

他偷偷将彩票上面的日期改成昨天，然后回到家，将藏在床底下的30W拿出来，静静地等妈妈回家。

日头过半，从田间忙碌许久的妈妈终于回来了，沾上泥污的粗糙布衣挡不住她成熟少妇的风情，这几日得到儿子精液的滋润，她的脸蛋更是散发出惊人的魅力！

老远的看到妈妈的身影后，李克就猴急地窜出门，拉着妈妈进屋后神神秘秘的关上门往房里走。

叶蓉见儿子一脸猴急的模样，以为臭小子又要和自己乱来，她有些嗔怪的拍了拍儿子的手臂，说道：“臭小子，我这身上还脏真饿，你让我先去洗洗～”

“嘿嘿，妈您身上一点都不脏，可香呢！”李克笑嘻嘻地拉着妈妈坐在床前，在她娇嫩的脸颊上亲了一口说道。

叶蓉被儿子逗得一笑，她嗔了儿子一眼，唇角却含着笑，面色羞红地轻轻解开了上衣，露出一对柔软丰挺的巨乳。

李克起初一呆，但瞬间就明白妈妈误解了他的意思，但是将错肯定只能就错，不然待会妈妈到时候发现误解了，虽然不会怪他，但肯定妈妈她心里得害羞死。

他嬉笑着坐倒妈妈身边，轻轻捧住妈妈的大奶子缓缓揉捏，这对手感滑腻的巨乳确实是让他爱不释手。

“嗯……”儿子熟练的手法很快就让叶蓉感觉身体中窜起一股燥热，说起来也奇怪，自己明明过往那么多年都能压抑住身体里的欲望，可怎么自从跟儿子好上后，被他轻轻一碰就想要的不行？

妈妈妩媚的样子让李克得意不已，他探着头在妈妈的脖子上轻轻吻了一口，留下一个唇印。

叶蓉羞涩地看了儿子一眼，在他期待的目光下，将玉手探进他的裤子里，握着那根火热粗大的鸡巴开始轻轻套弄。

妈妈温柔又熟练的手法让李克爽的魂飞天外，叶蓉见状，俏脸上露出个狡黠的笑容，她双手并用，一只手握着棒身缓缓套弄，另一只手的大拇指与食指呈环状箍住肉棒顶端硕大的龟头不断上下挤压，火热的龟头在她的动作下越发涨大，不久后更是变成如同玛瑙般的艳丽色彩，龟头顶端的马眼在熟练下挤压下不断溢出透明的粘液，整根肉棒在她双手的刺激止不住的不停颤抖，随时都有被能被撸射出来！

“嘶！！呼！！妈！！等……等一下！”

龟头上越来越强的快感让李克忍不住不停嘶气，他不得不按着妈妈的手腕，才保证自己没有在下一刻就这样射了出来。

“嘻嘻～怎么了～”叶蓉朝着儿子飞了个媚眼，调笑着说道。

第一次看到妈妈这种魅惑表情的李克差点呆了过去，叶蓉看到儿子的傻样忍不住『噗嗤』一笑，这才让李克想起自己要说什么。

李克平复一下心情，吸了口气，对妈妈说道：“妈，咱中奖了。”

“中奖，中什么奖？”叶蓉不解地看着儿子。

“咱们昨天买的彩票，记得么？”

李克假装四处打量一下，做出一副鬼鬼祟祟的样子，他从身后拿出自己细心涂改过日期的彩票，和刊登着中奖彩票号码的报纸。

叶蓉虽然不怎么识字，但是12345还是认识的，她按照儿子指着的报纸上的地方那串数字看去，然后再看看儿子手中的彩票。

一字不差！

再看看后头的奖励。

“小克……这……这是中了多少？”叶蓉感觉自己头有点晕，手有点抖。

“30W！整整30W！”

李克突然感觉妈妈握着自己鸡巴的双手一紧，这一下直接让李克射了出来！

龟头顶端的马眼在爽快下突然张开，一束束浓稠的精液猛然激射而出，白浊的精浆『噗嗤噗嗤』地射向半空然后回落到妈妈的手掌上与奶子上，甚至还有好一些都溅射到她美丽的脸蛋上！

可是叶蓉此时却没有心思擦掉脸上温热的精液，她看着李克，声音中满是颤抖：“小克……你……你是说真的？”

“当然是真的！”李克笑嘻嘻地掀开床单，让妈妈清清楚楚看见床单下铁盒里那一叠叠的『大团结』。

“钱我都已经领回来了！”

李克的这番话突然让叶蓉惊醒，她突然从床上跳了起来，胸前的大奶子跟着一晃一晃的，差点把李克的双眼都晃花了。

“妈你在干嘛？”李克奇怪地看着衣衫不整地妈妈在屋里打着转找根大门栓扣住大门，然后拿着一把锄头放在床前。

“小克，你领钱的时候没被人看见吧，你回来时有人跟着你没，你和其他人……”

“放心吧，妈！”李克搂住妈妈，将自己早就编好的谎话告诉妈妈，直到李月儿和小欣放学回家在外边拍门，他才让妈妈放下心来。

那一晚，妈妈整个人都魂不守舍，时不时就担心外面有不轨的人会冲进来抢钱。哪怕当李克抱着她的大屁股猛力肏干时，也没能让她分神多少。

于是郁闷的李克只好抱着姐姐的小脑袋，在她湿润的嘴巴里射了一发。

之后在李克的刻意推波助澜下，一家人很快就决定搬家，而选定的城市，则是李克早已决定好的地方。

那就是，上海！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章
────────────────────────────────────────

一家人决定迁往上海时，还是酷暑的八月，可是当弄完零零碎碎收尾的一大波事情。等坐上火车，已经是九月了。

原本按照李克的想法，这破破烂烂的家里什么值得带走的东西都没有，直接买把锁锁上，然后上省城一人买几套衣服，就直奔上海就行了。

但是少有的，妈妈和他有不同的意见。

“这个家虽然破，但是是咱们最后的依仗，如果哪天咱们在大城市待不住了，回到这，至少还有个窝。”

妈妈是这样说服他的。

不管李克心中如何想，但他知道这是妈妈心底的执着，为在她看来前路难知的一家人留下的底气和退路。

他确实可以坚持自己的想法，妈妈最后多半也会依他。但是他不想那样做。因为那样妈妈虽然不说，但心里肯定会有点伤心和遗憾。

他重生的这一辈子，什么事都会做，唯独不会做让家人们伤心和难过的事情。

于是这段时间他风雨无阻的陪着妈妈跑东跑西，跟着妈妈将家里的几亩水稻田低价租给别人，免得田地荒废了。

跟着她把辛苦打理了大半年的菜地和玉米地交给邻居，让人家代为照顾。

然后又是跑到村大队和乡政府找相熟的老乡们留联系方式，让人家到时候有什么事帮忙联系，又是找人帮忙时不时来看看自家的黄土房子，别到时候倒了都不知道。

总之零零碎碎的一大堆事情弄下来，时间到了九月份，该开学了。

这下一时半会又走不了了，那时候乡村老师们几乎都是在本地扎根的人，很大一部分都是当年插队下乡后留下来的知青，他们知识水平也许不如大城市的那些老师高，但对孩子们负责任的态度，和对要孩子们坚持读完义务教育的执着，却绝不输于任何人。

不然的话，他们怎么能做到在这种贫苦穷困的山村，从意气风发的青年一直待到耄耋之年？

所以当报名日期结束后，那位教育了这个山村里几代人的老先生来到了他们家。

“周老师，我们这是准备搬去上海，所以打算等到了上海，直接在上海的学校报名。”

李克对这位执着的老师说的口干舌燥，好说歹说，才说服了这位老人。

“哎！走出去也好，走出去以后记得好好学习，报效国家，为咱们的新中国添砖加瓦！”

这位把一生都奉献给了农村的周老师，摸了摸李克的脑袋，感慨着离开了。

李克望着这位老人蹒跚的背影，又望了望远处雾气迷蒙的群山。

“有机会的！有一天，我会回来，重新给这里带来繁荣的！”

之后的事情就像是进了快车道，一家人轻装上阵，一人背了个小包就上了开往省城的客车。而那三十万，则藏在李克一直搂在身前的背包里。

没办法，那个年代异地存取款要收高额的手续费，所以人肉运输是最划算的。

等到了省城，李克先是领着一家人各买了几套衣服，虽然说是省城，但毕竟在中南山区，那时候这一带确实不够发达，哪怕是省城卖的衣服款式也老土的很。

不过对于叶蓉、李月儿和李欣来说，李克给她们买的衣服，那是好看的连往年过年时候穿的衣服都比不上了。

再加上李克领着她们吃了几顿洋快餐，差点就让三人乐不思蜀，几乎都要把去上海的事都给忘了。

本来对于怎么去上海，李克是想买飞机票的，虽然贵一点，但是省事的多。

但妈妈一看到机票的价格，就立刻脑袋摇的像拨浪鼓，然后拉着李克说什么不能因为现在有了点小钱就大手大脚，以后的日子还长着呢之类的。

于是最后李克只好给一家人买了四张快车的软卧票。而且为了住的舒服点，他还偷偷摸摸地买了头等厢的包厢软卧票。

看到儿子听劝的叶蓉倒是喜滋滋的，压根不知道其实这头等厢的软卧票也没比飞机票便宜多少。

然后一顿折腾，一家人总算坐上了直达上海的火车。

……

“哐当……哐当……哐当……”

飞驰的列车在黑夜中快速穿行，车轮压过铁轨缝隙发出有节奏的律动声，与轻微摇晃的车身一同引人沉沉入睡。

叶蓉侧身躺在高低床的上铺，看着远处零星亮起的灯火如同繁星般点缀在夜色中，片刻后又被前行的列车甩在身后。

她美丽的双眸中闪过一丝迷茫，不知对于听儿子的话全家迁往上海这一事，是对是错。

农村的生活虽然贫困，但那怎么说也是她待了半辈子的地方，那里有生她的土地，有养她的河流。

那里有她半辈子的回忆和人生，有她熟悉的一切。

哪怕心中已经下定了决心，可是当真的离开后，她依然觉得心里空落落的。

“悉悉索索。”

一具幼小却又火热有力的身体顺着高低床的梯子爬了上来，钻进了她的被窝。

哪怕不用回头，她也知道那是她的儿子，也是她现在的男人。

“妈，睡不着么？”

一双小手从身后环了过来。搂住她的腰肢，老实了没多久，便顺着衣服的下摆探了进去，摸到她的胸前。

“嗯～”叶蓉低低地呻吟了一声，她挪了下身体。好让儿子的手能顺利伸进乳罩里，揉着她丰满的大奶子。

“宝宝，妈妈有点想家了。”叶蓉的声音低低的，听起来有些伤感。

作为家中唯一的成年人，她本不应该在这种陌生的环境向孩子们流露出不安的，可是或许是因为儿子这段时间可靠稳重的表现，也或许是在把身体交给儿子后，让她打心底认为儿子是可以依靠的对象。

所以她才敢向儿子展示心底的软弱。

李克将妈妈的身体转了过来，让她与自己面对面互相对视。

月光不时掠过车窗，将李克的面容照的忽明忽暗。

“妈！”

李克将妈妈的手按在自己胸前的心脏处，亮晶晶的眼睛坚定认真：“这里有你，有我，有小月儿，有小欣。只要咱们在哪，哪就是咱们家。只要咱们一家人永远不分开，咱们家，就永远都在咱们身边。”

“宝宝～”叶蓉被儿子的一番话说的动情，她摸着儿子小小的脸蛋，心底淡淡的忧伤仿佛就此消散。

“咱们两个人的时候，要叫我老公，妈妈。”

叶蓉颇为羞涩的看了儿子一眼，轻轻在儿子脸上啄了一口。

“儿子老公～”

妈妈的声音又软又媚，瞬间就把李克的欲火勾起来了。

他快手快脚地将自己和妈妈的裤子和内裤脱下来，粗长火热的大鸡巴直挺挺插进了妈妈紧闭的大腿中间。

“妈，湿了嘛？”

李克顺带将妈妈上身新买的半罩杯蕾丝乳罩也脱了下来，他双手握着妈妈两只绵软软的大奶子，又温又滑的乳肉嫩的如同水豆腐，几乎将他的手掌都吸进去，但偏偏在抓握起来时又隐约有股弹性。

“还没有，老公～”叶蓉脸色羞红，却仍记得宝贝儿子的要求，她伸手探到胯下握住儿子的大鸡巴，火热坚硬的手感烫的她心里都有点发酥。

这个自己生下来的小坏蛋，怎么长了这么大的一个坏家伙！

她握着儿子的鸡巴轻轻撸动几下，同时夹紧双腿，用丰腴的大腿嫩肉夹住手掌握不下的龟头和小半根茎身，弹嫩的大腿肉紧紧包裹着龟头，在她刻意用力挤压之下，虽然不如阴道那般多褶，但带来的爽利却不相上下。

李克享受着妈妈软嫩小手握着鸡巴套弄的快感，妈妈手掌中心因为常年劳作有一些老茧，在套弄时，这些老茧不停地和茎身边缘的青筋摩擦，这种感觉不痛，反而刺激的他鸡巴有点发麻。

这股轻微的酥麻快感不断累积，甚至渐渐让李克隐隐有了射精的冲动。

“嘶～！”李克按住了妈妈的手，示意她先停一下。

叶蓉疑惑地看了儿子一眼，一双大眼睛在黑暗里湿漉漉的，可爱极了！

“妈，你这手上的活太好，再撸几下我要被你撸射出来了。”

儿子苦着脸的样子让叶蓉忍不住『噗嗤』一声笑了出来，她将儿子的脑袋搂在胸前，话语戏谑语气却软软地说道：“给你撸出来还不好？省的你这个坏家伙尽打妈妈身子的主意。”

“我这也是为了妈妈好嘛～”

李克靠在妈妈怀里，张嘴隔着轻薄的衣衫咬住妈妈一颗早已挺立的乳头，他用牙齿轻轻地衔着已经硬的和小石子一样的娇嫩奶蒂，同时舌头也开始配合着在乳晕周围舔弄：“妈妈十月怀胎，吃了那么多苦头才把我生下来，还辛辛苦苦把我养大，现在我长大了，当然得想办法回报妈妈，让妈妈每天开心快乐嘛～”

“那你每天就用这个东西回报妈妈呀？”叶蓉握着儿子的鸡巴轻轻捏了一下，调笑着说道。

“那是当然！”

李克故意挺了挺腰，上翘的肉棒瞬间顶在妈妈软腻温热的阴唇上：“妈妈你没听说过么，男人的精液，就是女人最好的补品，男人的鸡巴，就是女人最好的娱乐！”

“这胡说八道的歪理，也不知道你从哪听来的。”

叶蓉被儿子的话逗得忍不住直笑，她倒是不在乎儿子说的是什么，她喜欢的是这种和儿子亲密无间在一起说俏皮话的氛围，这种感觉她说不上来，就是有点脸热热的，心里暖呼呼的，好像儿子说什么她都听不够。

她捧起儿子的脸，一双丹凤眼盈满了娇艳欲滴的水雾：“老公，妈妈想要～”

“妈……”李克的后半句话来不及说出，就被低头吻住他的妈妈堵回了嗓子眼儿里。

“滋滋滋～”母子两的舌头激烈地纠缠在一起，看似主动的叶蓉没多久就被儿子的舌头侵入了口腔，儿子小巧却霸道的舌头扫过她口中每一寸，在吸取她口中香甜的津液时也不停向着她的嘴里渡来口涎。

李克双手分开妈妈的大腿，腰身轻微使力，龟头逐渐分开紧闭的阴唇向着里面插入。

虽然妈妈明显已经动情，但肉穴的浅处仍有点干涩，一开始因为缺少润滑，敏感的龟头摩擦在娇嫩的肉壁上让母子两都觉得有点疼，可是已经情到深处，热烈舌吻的母子两非但没有任何停下的意思，反而互相配合，好让肉棒插得更加深入！

随着肉棒逐渐深入，紧凑的阴道也变得越发湿润，当龟头撞开阴道深处如同肉环般缩紧的穴壁时，内里的淫汁更是充沛的让他产生出鸡巴插进温水袋中的错觉！

“啊……宝宝老公……”深入的肉棒触了底，龟头直挺挺地撞在了娇嫩的花芯上，叶蓉几乎是瞬间就达到了高潮，她轻轻地呼唤一声，白皙的腰身颤抖几下，从花芯中流出几股温凉的爱液。

李克也同样的忍不住打了个寒颤，蜜穴嫩肉包裹着鸡巴不断蠕动挤压的感觉实在是太爽了，但不想就这么快缴枪的李克提肛吸气，拼命地将龟头上越发难耐的快感压了下去！

母子两平静片刻，随后终于将射精欲望彻底压制下去的李克翻身坐起，他将妈妈修长的双腿呈M字型左右撑开，腰间开始挺动，粗长的肉棒有节奏地在妈妈丰满饱腻的白虎馒头屄中抽插起来。

“啊……老公……嘤……妈妈好热……唔……”叶蓉双手搂着自己的腿弯，胸前一对巨硕的乳瓜被儿子撞得不停晃动。

儿子的鸡巴又粗又长，几乎每一次都会深深地插到她的花芯，阴道内不停进出的大鸡巴火热粗壮，如同伞盖一般的龟棱不断刮刨着敏感的嫩肉，硕大又坚硬的龟头不停碾磨着娇嫩的肉褶，直叫她穴眼儿发酸。

“老公……哦……好酸……老公的大鸡巴好粗……哦……太深了……呜！！！”

李克缓缓挺动着腰腹，抽插的速度缓慢却有力，妈妈紧凑的嫩屄滑腻到不可思议，娇嫩的穴肉在抽插间夹得他爽快无比，他双手掐着妈妈柔软的细腰，瘦小却有力的小腹一下又一下撞击着妈妈的阴阜，那与孩童身形完全不相符的粗长肉棒直把妈妈饱满的馒头穴撞得几乎内凹。

“嗯啊啊……宝宝……慢一点……啊啊……好胀……妈妈要被宝宝插坏了……啊……”

巨硕的肉棒将叶蓉的肉穴塞地满满当当，原本白皙胞满的穴口已经被不断进出的肉棒磨得发红。

坚硬火热的肉棍在刮出一片片蜜汁淫液之时，也将叶蓉插得浑身发紧。

对于妈妈越发柔美的呻吟，李克用有力的肏干回应着妈妈。

他身上布满运动产生的汗水，与稚嫩面孔和单薄身躯完全不相符的健硕肌肉紧崩如铁。

他用双手捞起妈妈因为强烈快感而垂落的修长美腿，将妈妈的美腿缠绕在自己的腰间，腰腹则在原始快感的刺激下疯狂的挺动，带动肉棒迅猛地肏干着妈妈饱腻的白虎馒穴。

母子两的交合声越发激烈，两人小腹相撞时的皮肉声与不砍摇晃的高低床铺发出的『吱呀』声几乎灌满了车厢。

因为担心母子两造成的动静太大，会惊动其他车厢乘客。

叶蓉不得不尽量减小自己的呻吟，但儿子毫无花巧的大力肏干实在让她难耐万分，每次直击花芯的撞击更是让她无法压抑住娇媚的呻吟，于是她只能扯过一角被子塞进嘴里，强行将自己的放浪淫叫堵回喉咙。

高速抽插带来的快感迅速又强烈，对母子二人来说都是如此。

当李克伏低身体，揉着妈妈柔嫩的大奶子狂猛抽插几十下后，强烈的快感便再次在尾椎与龟头边缘聚集。

而更为敏感的妈妈早就已经被他干的失了神，布满汗水的滑腻娇躯无力的瘫在床铺上，只有被被子堵住的喉咙间不时发出一两声『嗯、啊』的浅吟。

李克见状，也不欲继续强忍着快感，他搂着妈妈丰腴的身躯翻了个边，让妈妈保持平躺的姿势躺在床上，已经被干的没了力气的妈妈完全任由他摆弄，面部朝下躺在床上，连一对饱满的巨乳都被压成了两块肉垫。

唯有浑圆饱满的桃臀因为李克在她的腹部垫了个枕头而微微翘起，恰好行成适合从身后插入的角度。

将妈妈摆好姿势的李克将妈妈双腿分开，整个人挤进妈妈的双腿间，然后轻轻压在妈妈的背上，沾满粘稠淫汁的狰狞肉棒从饱满臀肉的后方插入，分开尚未闭合的湿润肉唇再一次插进妈妈的阴道中！

“啊……宝宝……别……妈妈……妈妈不成了……”

炽热的肉棒再次毫无花巧的装进蜜穴的最深处，这种后入的姿势让上翘的肉棒在插入时，与弯曲的阴道行成细微的角度差。

当巨大的龟头一路刮磨着蜜穴肉壁上的敏感点开始肆无忌惮地抽插时，超强的快感迅速让妈妈达到了高潮的顶峰！

“呀！！！”

快感下的叶蓉如同颤抖般开始摇晃着丰满的圆臀，未曾停止的肉棒在这种似拒还迎的扭动中抽插的更加迅速，几乎带出虚影的粗长巨棒不出片刻便将蜜壶中清稠的爱液磨成白沫，然后刮出穴外，抛洒在床单之上。

湿滑饱腻的阴唇也在这大力的抽插下被拉扯，如同鱼嘴一般缠在肉棒上，随着肉棒进出被不断牵扯。

李克低着头，双手撑在妈妈白皙身躯的两侧，健壮的小腹甚至都将妈妈的臀尖撞出红印，积蓄了许久的快感在连绵不断的抽插中开始爆发，当妈妈的肉壶在接连不断的高潮中夹紧肉棒疯狂紧缩时，李克低吼一声，将小腹死死贴住妈妈的丰满的臀肉，因用力过大甚至都将妈妈饱满的圆臀给压扁！

爆发边缘的肉棒势不可挡地冲进蜜穴的最深处，当妈妈的蜜穴开始吐露着高潮的淫汁，宫口顺势微张之际。

李克将龟头死死堵住蜜壶最深处小巧的宫口，开始朝着妈妈的子宫喷射出粘稠又灼热的精液！

“呜～～”

叶蓉发出一道如同幼兽般的低吟，爬满滑腻汗水的白皙身躯在颤抖中微微抬起桃臀，迎接着儿子的内射。

当射完最后一发后，因为射的太多而有些发虚的李克放松身体，压在了妈妈的背上。

母子两都没说话，两人静静听着对方的心跳，默契的享受着性爱后的余韵。

“悉悉索索”

不多会，又一道小巧的身影爬上了母子两所在的高低床上铺。

李克和妈妈刚刚分开，小巧的身影已经灵活地钻进了母子两分出来的空隙之间。

“哥～妈妈～唔～”

因为离开熟悉的环境而睡不太好的小欣迷迷糊糊的嘀咕了几声，转身搂着满身汗水的李克就这样睡着了。

李克和妈妈对视一眼，都从对方的眼里看到了宠溺与无奈。

没多会，半睡半醒的小月儿也爬了上来，于是他和妈妈的中间从一个人变成了两个人。

好在软卧包厢的床铺还算大，加上除了妈妈，李克他们几个体型都不大。虽然不够四个人平躺，但侧着挤一挤，还是能睡的下的。

于是就在头顶的摇头风扇的『嗡嗡』声中，淫乱又亲密的一家人渐渐忘掉了离开家乡的忧愁，进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章
────────────────────────────────────────

在经过最初几天的新鲜感后，旅程剩余的时间逐渐变得枯躁起来，不止是李克和妈妈，就连喜欢趴在窗户边上，看着外面风景的小月儿和小欣都对千篇一律的风景失去了兴趣。

好在从未来回来的李克肚子里装满了各种奇奇怪怪的故事，于是剩下的时间，都在一家大小围在李克身边，听他讲各种有趣的故事中渡过。

当然，白天嘛，碍于可能会有乘务员进软卧包厢询问他们有什么需要，或者查票员临时查票。

一家人行为都比较收敛，李克讲的故事也都是正常的故事。

但是到了晚上嘛，李克就开始给妈妈姐姐妹妹们开始讲着各种改编的色情故事。

叶蓉一开始还嗔怪地不让儿子给女儿们说这种会『带坏人』的故事，但是等数次被儿子按在床上肏的气喘吁吁，而女儿们在一旁看的满眼亮晶晶后，她也就不好意思坚持了。

于是在接下来的夜晚里，李克一边讲着色情故事，母女三人一边趴在他胯下含着他的鸡巴给他口交，又或是他抱着妈妈的大屁股猛肏，两只小幼女跟着他一起猥亵妈妈的情况变得越来越频繁了。

看来等他将姐姐和小欣开苞，日后母女三飞的情形也不会太远了。

几天颠簸，列车终于到了上海，一家人紧紧拉着手，随着如潮的人群被裹挟着走出车站。

90年代的上海，遍地黄金。作为中国试验资本主义，哦不，应该是特色社会主义的先锋地，这里每天都在真实发生着一夜暴富的传说。

而无数胆大又富有野心的冒险家们，被这些传说吸引着蜂拥而来，涌入这座融金之城，试图借着改开的东风，一跃入龙门。

李克一家人手拉着手，好不容易从人头攒动的站台挤了出来，四人跟着人群顺着出口走出车站，妈妈和姐姐妹妹马上就被去年才刚新建成的上海西站宏伟的样子震撼到了。

李克看着妈妈和姐姐妹妹目瞪口呆的模样，也微笑地将目光落在晨曦中灯火辉煌，足有百余米宽，大半由碳钢玻璃构筑而成的建筑上。

“这……这也太……太豪华了吧！”

叶蓉呆呆地看着眼前的建筑，虽然前些日子她也跟着儿子在省城转了几圈，省城各处有意思的地方也都去玩了一遍，可是哪怕省城里那家最大的百货商场，也没有眼前的这个火车站看起来让人这样震撼！

光一个火车站都这样，那这地方得多繁华，消费得多贵啊！

叶蓉瞬间就变得有些忧心忡忡的，自己一家四口人，自己又没什么手艺，虽然说现在有儿子中的那三十万在手上，可是四个人的吃喝拉撒，三个孩子还要上学，这么算下去，也不知道钱够不够花，像这种大城市……

一旁的李克敏锐地察觉到了妈妈情绪的转变，他握着妈妈柔软的手掌轻轻捏了捏，朝着妈妈做出个眼神。

“妈，一切交给我，你儿子厉害着呢！”

原本李克只不过是随意试试，没想到妈妈竟然真的看懂了他眼神中的涵义！

妈妈也向他传来一个眼神。

“嗯，就听你的。老公！”

“哥哥哥哥！这个大房子好漂亮啊！”

终于从震撼中恢复语言能力的小欣拉着李克的衣袖，可爱的小脸蛋满是兴奋地表情。

一旁的李月儿虽然矜持些，但也是一脸激动。

“哥哥，以后咱们就住这样漂亮的大房子好不好！”

童真的小欣拉着哥哥的手掌摇啊摇的，像是看见了未来自己住进漂亮大玻璃房子的模样，大眼睛闪亮亮的。

“呵呵，好呀！没问题。到时候哥哥有钱了，给小欣专门建一个大大的，比这个还好看的房子！”

李克笑呵呵的揉了揉妹妹的小脑袋，宠溺地说道。

“傻孩子！”

叶蓉笑着看儿女们胡闹，她紧了紧手上的行李，对着几个小家伙吩咐道：“你们抓紧了，不论什么时候都别松手，车站这种地方人贩子多，要是有人拉你们就赶紧大声喊，告诉妈妈，知道了吗？”

“知道了，妈！”

“哦！”

小欣和小月儿乖巧的应了话，一家人站成一排手牵着手靠在一起，李克和妈妈分别站在最左最右，将小欣和小月围在中间。

一家人刚走出车站没几步，不远处一个靠在一辆破捷达上的男人立马丢下嘴里的烟屁股，他尽量收起脸上色眯眯的神情，搓着手便向着李克一家人走了过来。

“要坐车嘛，老妹？你们刚来上海吧？要上哪去啊？上我车，整个上海没我不知道的地方，而且价格保证公道。”

一副自来熟模样的男人乐呵呵地说着话，便把手伸向叶蓉手中的行李，想将她手里的包接过去。

李克眯了眯眼，赶在男人伸手碰到妈妈之前松开了姐姐的手，刷的一下拦在妈妈的身前，一巴掌将男人的手掌打开。

因为不想惹事，李克也没有多大的力道，只恰好能把男人的手打开而已。

“不用了，我们叫了车，不麻烦你了。”李克笑眯眯地看着眼前的男人，同时目光警惕又快速地将四周巡视了一遍。

不远处，几名男子靠在各种各样破旧的私家车上，一边磕着瓜子，一边谈笑着看向这边。

来往拥挤的人群们偶尔有人将视线投了过来，但又很快冷淡的转开。

这年头，出门在外，没有人愿意惹事，尤其是不关自己的事。

90年代，是中国经济增长最快的年代，也是黑恶势力最为狂妄的年代！

无论后世之人在谈论到改革开放时是多么的感慨，是如何崇敬那些领导者们的魄力与长远目光，但依旧无法改变一个事实。

那就是打左灯，往右转，这是一条从未有人走过，也从未有人设想过的道路。

外国有学者曾感慨，中国的改革开放，无异于鸡蛋在针尖上旋转，不亚于全速航行的航母180度大转弯。

这不仅对中国人而言，甚至对全世界而言都是一个陌生的领域，没有任何经验可以借鉴。

这是一场关系到十几亿人甚至几十亿人未来的豪赌。

于是当面对这种情况时，当时的领导人们研究后做出决定，官方不会过多介入市场，只在宏观政策上予以把控，只有当某个行业成熟时，或在陷入疯狂前才会下场插手。

或指定规则，或划出红线。

这一成功的政策，一直到李克重生前仍在延续。

但这同样带来了一种后果，这种宽松的政策下，缺少管辖的各种行业开始如同野草般疯狂生长。

而在这种放任式的管理下，某些古老的势力开始生根发芽。

权力，是最厌恶真空的。

当官方主动放松监管基层的权力后，以暴力为手段的黑恶团体开始登上台面，主动偷取了权力这把利器。

在96年第二次严打之前，全国各种黑恶团体遍地开花，如同雨后春笋般冒出来的黑恶势力开始迅速渗透各个行业。

对当时而言，偷拐抢骗、拦路抢劫、杀人越货。

那都是上不了台面的。

有甚者，通过纠结恶霸流氓，以武力威吓和暴力手段侵占抢夺国有或私人产业，然后摇身一变，将自己包装为企业家，甚至成为地方高官的座上宾，都屡见不鲜。

在90年，哪天不发生个几起放在后世足以震惊一地，甚至激起民愤的恶性事件？

这种大环境下，哪个普通老百姓愿意往自己头上惹事？所以也就别怪人情薄凉。

“哎哟！我说小弟弟！”手掌被一下打开的男人不爽了，他阴着脸，居高临下充满戾气地看着年幼的李克，心中满是怒火。

本来因为他眼尖，赶在几个同伙之前，抢先发现了李克这一家香饽饽。

这一大三小里两个年幼可爱的幼女不说，光是这个人美胸大还屁股翘的成熟女人，只一眼就让他看的淫心大起。

这身材，这奶子，简直就是极品的炮架子啊！

这样身材的女人让他肏一次，那真是死也值了！

更何况这女人还长的这么漂亮！

这可是可遇不可求啊！

于是赶在同伙们之前，他抢先冲了上来。

虽然待会到手后虽然免不了让几个家伙们分一杯羹，但他好歹能拔个头筹不是？

而且还能趁着搂客的时候，找找机会摸摸女人的小手或者屁股什么的，解解馋也不错。

但没想到好处没占着，先被这个他一直忽视的小兔崽子搅和了！

想到这，男人越想越气，他也不管什么以大欺小，就直接怒气冲冲地指着李克的鼻子，嚣张地叫骂道：“小伙子！你这可不识好歹！我好心好意地招待你们！看你们劳累，身边没个男人，想帮帮你们呢！你这是什么意思？小孩子出门在外可不比在家里，你在家里，家人不教。在外面，别人可少不了教你一顿！”

说罢，男人仗着李克一家四个都是女幼，身边看来也没跟着个能使力的，神色开始越发嚣张起来。

他嘴里骂骂咧咧个不停，叫骂间唾沫横飞，指着李克的手指更是几乎戳到了他的脸上！

男人嚣张的态度和模样把叶蓉吓坏了，小欣和李月儿更是害怕地躲在妈妈的身后，不敢抬头看向这个不怀好意，面色狰狞的男人。

叶蓉咬了咬牙，伸手就要护住儿子向男人道歉，却被儿子一把握住了手掌。

眼前态度强横的男人和不远处那几个嗑瓜子的家伙是什么货色，李克心里清楚的很，往年当杀手在全世界跑地时候，这类人他没见过一万也有八千。

这几个人无非就是那种弄几辆私家车，伪装成出租车司机在各大车站揽客的劫匪而已。

这些人的手法不过是通过自己的经验，将那些刚来上海人生地不熟的旅客分辨出来，然后半拉半哄地将旅客骗上车，等拉到荒无人烟的地方，他们便一拥而上将人家劫掠一空，然后将人丢在原地扬长而去。

若是运气好遇到些独身的女性，他们说不得还会顺带干干轮奸的活计。

而无门无路的外地人，了不起也就是事后去派出所报个警，甚至因为思想保守的缘故，那些被轮奸女性们，连报警的念头都不敢有，只当自己吃了哑巴亏。

但是这些人一来流窜作案，又极少刻意伤人，在当时都算不上特别严重的案子。

二来他们又多和基层的某些治安岗位有着说不清道不明的关系。

因此报案的结果，最后也多是不了了之，而这些被抢劫的旅客，也只能是自认倒霉。

对于这些人，说好话是没用的，你越软弱，他越觉得你可以欺负。

面对土狼，永远是狮子的方法最有效。

他横，你就比他还横！

他凶，那你就比他更凶！

李克当机立断，直接一脚踹向男人的裆下！

“嗷！！！”

正骂的过瘾的男人没想到面前的小男孩敢出手，胯下突如其来的剧痛让他忍不住一声哀嚎，直将四周的路人都吓了一跳！

李克虽然留了劲，但男人的蛋蛋这地方脆弱无比，一点力道都足以让人痛的撕心裂肺！

等脸都痛成猪肝色，双眼瞪得像青蛙一样的男人弯下腰捂住胯部时，李克顺势一个上勾拳打在男人的下巴上，将他打的『噔噔蹬』倒退几步，然后一屁股躺在地上，晕了过去。

“我操！”远处几个嗑瓜子的男人被这一幕吓得大惊失色，立马抛下手里的瓜子挤开人群冲了过来。

“妈，你带着小欣和月儿去马路边，我等会就来。”

叶蓉担忧地看了儿子一眼，在得到李克肯定的眼色后，她咬了咬牙，对着李克说道：“宝宝，别受伤。情况不对赶紧跑，我们在前面的马路牙子上等你！”

说罢，转身就拉着月儿和小欣挤进人群，朝着远处停着几辆出租车的主干道跑去。

妈妈她们刚离开，那几个男人也冲了过来，李克赶时间，没有浪费口舌和他们瞎逼逼。

重生以来他还没真的动过一次手脚，现在确实是机会看看自己上辈子的那些本事是不是都带了过来。

“操你妈的小逼崽子！”

领头长相最为蛮横的汉子伸出一只手就想抓住李克的脑袋，看他那使出的力道，这一下抓实了，李克就算不进医院也得难受几天。

李克眼里闪过一道精光，扭头躲开男人的大手，在不确定自己这个八九岁的身体里能使出多大力量的前提下，他没有打算和面前的几个成年壮汉硬碰硬。

他仗着身体小，从男人的手下钻过，然后一把握住他的大大拇指，朝着反关节的反向一扭。

“咔擦！”

“啊！！！”

一道骨折声和男人的惨叫几乎同时响起。

李克乘胜追击，又是一脚踹中壮汉的裆部。这下他没留力。这大汉直接被他踹晕过去了。

“操！”另外几个汉子见状也不敢轻视李克年纪小了，几人团团将李克围了起来。

李克一看，乐了。

这几下的功夫，他也大概摸到自己的底了，因为体型的原因，比上辈子弱了不少，但是对付眼前的这几个小瘪三还是轻轻松松的。

说句装逼的话，这几个家伙能近他的身，都算他输了！

实力悬殊之下，李克也懒地跟他们继续纠缠。

他身形鬼魅，瘦小的身体快速绕到身前男子的身后，在他反应过来之前，一脚踩在他的膝弯，吃痛的男人哀嚎着半跪于地，李克顺势从他背后踩着他的肩膀，然后踏上男人的脑袋朝着前方跳起来就是一个飞踢，一脚踹中正冲过来的一个汉子的腮帮，力道之大，甚至将他嘴里的牙都踹掉了几颗。

剩下的那个汉子刚想趁着李克没转过身来的空挡一把搂住他，没想到李克身形灵活的很，他如同泥鳅般从男人的怀里滑脱，然后转身对着男人胯下就是一拳！

倒不是他喜欢打人下三路，实在是因为他人矮，所以攻击这个地方比较顺手。

不过几个起落的功夫，几个成年壮汉就被他一个小小孩童收拾掉了。把旁观的路人都看呆了。

李克面无表情地走向那个还在抱着腿弯哀嚎男人，小小的身形却透露着冲天的杀气。

李克尽量眯起眼，将心底无端翻腾的杀戮欲望压制下去，他凌厉地看了抱着腿蜷缩在地的男人一眼，男人被他地眼神已经吓得不敢说话了。

李克一脚踢向他的太阳穴，将他给踢晕过去。

做完这一切，他搂了搂胸前的包，确定里面的钱还在，便快速朝着妈妈她们离开的方向赶了过去。

“小克，这边！”

跑了没几步，李克就看见妈妈她们正坐在一辆橘色的大众出租车里，妈妈正坐在后座门边，打开车门朝着他招手。

李克不慌不忙地跑了过去，钻进车关上了车门。

妈妈立刻转头对司机说道：“师傅，现在可以走了！”

“好嘞，去哪？”司机师傅打开计价器，望着后视镜问道。

“麻烦您，去虹桥路。”李克接过话头，握了握妈妈的手，示意没事了。

“小克，那群……”

“哦，没事了嘛。”李克笑嘻嘻地打断了妈妈的话头，他朝着司机的背影挑了挑眉毛，示意妈妈晚点再说。

叶蓉听话地没在继续问，她虽然见识少，但是却不笨，儿子既然这么办，肯定有他的原因。

等到了虹桥路，一家人下了车，李克牵着妹妹的小手，示意大家跟紧，然后领着一家人往另一条街走去。

“小克，你是不是担心这个司机和那些人可能是一伙的？”等到那辆载着几人过来的出租车远离的不见了踪影，叶蓉才跟着儿子身边问道。

“嗯，一方面是担心这个。另一方面是我担心那几个人可能会跟一些公职人员有什么关系，到时候那些人追查过来，咱们一家人的特征又明显，刚才那个司机明显是经常跑车站那一条路的，到时候咱们很容易就被有心人查到。”

“这样啊。那咱们接下来……”叶蓉倒没怎么太觉得这件事很严重，她只是以为儿子拖住几个人后就立马跑来找她们了，打死她她也想不到，儿子一个人就把三四个大汉给收拾了。

因此在她心里，自己一家人待会住哪更为紧要。

“我已经订好酒店了，咱们今晚先住一晚酒店，明天去看看哪里的房子合适，到时候先租下来，等咱们有钱了，再买一套。”

李克像是妈妈肚子里的蛔虫，妈妈话说了一半，他就把妈妈后续的问题全答了。

“嘿，师傅！”

李克站在路边，拦了一辆亮着『空车』牌子的出租车，等一家人都上了车，他对着司机说道：“劳驾，去东湖宾馆。”

等出租车载着一家人到了东湖宾馆的时候，早上的阳光刚好落在宾馆的墙壁上。

这座已经有了几十年历史的四星级宾馆在晨光中熠熠生辉的模样，又让大小三个女人惊叹了一阵。

同样让她们惊叹的，还有开房的价格。

“就住一天，就要280块钱啊？”

一直等一家人都走进了宾馆的双床房，叶蓉终于忍不住开口了，刚才在前台她自己大惊小怪会怕给儿子丢脸，所以这句话一直憋在嗓子眼，到了房间里才终于吐了出来。

“放心吧，妈。这280块钱花的值着呢。”

李克笑嘻嘻地将手里的行李放下，胸前装着30W现金的包却仍搂在手里，一家人穿过玄关往里走，在李克看来很一般的双床房立刻让三个女人都看直了眼。

“哥，我是在做梦嘛？这么好看的屋子是给咱们住的嘛？”

走在最前头的小欣立刻套房内的装饰震撼到了，小丫头喃喃自语地摸了摸舒适柔软的大床，然后突然啊的高喊一声跳到了床上开始打滚。

：“妈！这床好软好舒服啊！啊啊啊！！今晚我要和哥睡这张床！”

“好好好，行行行！”

叶蓉没好气地拍了拍小女儿的屁股，嗔怪地说道：“赶紧下来，你这身上脏兮兮的，给人家弄脏了。”

“没事，妈。”李克将一家人的东西都安放好，对着妈妈说道：“这种酒店套房的床单每天都要换洗的，咱们这点事还弄不脏呢。不过呀……”

李克低头捏了捏妹妹的小鼻子，说道：“你要和哥睡可以，不过先得去洗澡，咱们这在火车上好几天没好好洗个澡了。去，先洗澡去。”

“嗷！”小丫头怪模怪样得叫唤了一声，拉着姐姐就往套房的浴室跑。

可没多久，小丫头又从浴室里探出个小脑袋，可怜兮兮地说道：“哥，这里面的东西怎么用啊？”

李克被妹妹的样子逗乐了，他走进浴室，教月儿和小欣洗澡喷头该怎么用怎么调冷热水，告诉她们那些小袋子里的是一次性香皂和洗发水，用完扔掉就行等等之类的事情。

独自留在房间内的叶蓉等到孩子们离开，这才和女儿刚才的模样一般，一脸新奇地左摸摸又看看，房间里的冰箱空调这些稀罕电器不说，就是那些橱柜、热水壶都足以让她惊叹不已！

就是太贵了，一天得280呢！

叶蓉像个小孩似得坐在床上弹了两下，那种软乎乎的感觉着实让她有些舍不得起来。

等她心头的那股新鲜劲终于过去了。可是左等右等，浴室里的三个小家伙也没出来。

“这臭小子，该不会是又玩上了吧？”叶蓉起身朝着浴室走去，心里想道。

其实她心里倒是不反对儿子把女儿们收了。

她在封闭的农村待了一辈子，在她的思想里，家里的男人就是天，丈夫没了，那就是儿子说了算。

作为家里的顶梁柱，要家里的女人服侍那是天经地义的事情。

所以当时儿子要肏她的时候她才会这么轻易的接受。

叶蓉走到浴室门前，门没关，她轻轻一推，隔着推开的门缝就看见儿子大马金刀地坐在浴室里的一张小凳子上，而两个女儿呢，则浑身赤裸的并排跪在儿子的胯下，两个丫头膝盖下垫着一条毛巾，低着脑袋一起含着儿子的大鸡巴在舔弄呢。

李克正被姐姐和妹妹的小嘴嗦的肉紧，就听见背后传来声音，他回头一看，正好看见妈妈走了进来。

“你们几个呀，真是逮着空就乱来！”叶蓉没好气的在儿子背上轻轻拍了一下。

“嘿嘿！”

李克调整了一下肉棒的尺寸，好让小月儿能刚好将他的龟头吞到深喉里去，他扶住月儿的后脑，在她幼嫩的喉管里轻轻抽插，同时示意欣儿用嘴巴含住他的卵袋。

“小欣让我给她脱衣服嘛，脱着脱着我就硬了，所以就让月儿跟小欣给我含一下……嘶！！！”

李克突然吸了一口冷气，他快速将肉棒从小月儿的嘴里抽了出来，将跳动的龟头对准小月儿和小欣的小脸蛋，『噗嗤噗嗤』地朝着她们幼嫩的面孔上喷射着精液。

“你这孩子，射就射，老是喜欢弄人身上跟脸上。”

叶蓉看着两个女儿幼嫩脸孔上挂满白浊精液的样子，兴许是想起儿子也喜欢这样颜射在自己的脸上，于是嗔怪地说了他一句。

见到妈妈拿起毛巾，就要给月儿和小欣擦去脸蛋上地浓精，李克嬉皮笑脸地拉住妈妈地手，对着妈妈说：“妈，别用毛巾呀，一滴精十滴血呢，这么宝贵你擦掉不是浪费了嘛？”

“那……那怎么弄？”

叶蓉迟疑地看了儿子一眼，两只小幼女因为眼睑上都挂着精液，一时间打不开眼睛，但也竖起耳朵等着听听李克要说什么。

李克朝着妈妈耳边轻声说了一句什么。

叶蓉听后，娇美的脸蛋上瞬间浮起两道红晕，她扭捏片刻后，没好气地瞪了儿子一眼，轻轻在他腰上掐了一下。

“就会作弄我们！”

说罢，叶蓉低下头，伸出粉红的舌尖，将女儿们脸上的精液舔到嘴里。

提出这坏主意的李克看的血脉喷张，等妈妈将小月儿和小欣脸上渐渐滑落的精液舔干净。

他嬉笑地拉着害羞的妈妈，将妈妈按在洗手台上，在妈妈一声声违心的反抗声中，掀起妈妈的裙子，剥开妈妈的内裤后，插入了妈妈已经湿润的肉壶。

“啊～～”

蜜穴被儿子肉棒所填满的那股熟悉的感觉，让叶蓉忍不住仰起头，发出一声又媚又柔的呻吟。

小欣与小月看了一眼站在妈妈身后埋头苦干的哥哥，两只小幼女对视一笑，双双来到哥哥和妈妈的交合处跪下，熟练无比的伸出小舌头，用舌尖和幼女唇瓣舔舐着哥哥的阴囊和妈妈的阴蒂。

然后在妈妈的娇呼下，李克用白浊的精液灌满了妈妈的蜜穴。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章
────────────────────────────────────────

第二天，李克开始领着家人出门逛逛，领略一下90年的上海。

虽然妈妈和姐姐妹妹们一路逛的津津有味，看到什么都觉得新奇。可是对于李克而言，眼前的一切实在难以让他提起什么精神。

不说日后繁华的外滩，和高楼林立的浦东新区。这时候的上海，就连盘旋交错的立交桥都看不到一座。

1990的上海，还没有后世那样的满地高楼的繁华，这时候的上海还多以平矮楼房为主，偶有些比较奢华的建筑，也是租界时期殖民者们和国民党时期的权贵们遗留下来的。

别说日后那些如同钢铁森林般的摩天大楼，就是连上海的名片建筑——上海东方明珠电视塔，都还没有开始兴建呢。

眼前的上海，看起来更像是后世某些七八线的小城市。

想到这，李克不得不感慨一句，中国真的是用十几年，就完成了欧美殖民国家几十甚至上百年才做到的成绩啊！

好在他的目的也不是纯粹为了逛街而来的，在家里的三个女人们叽叽喳喳，兴奋地议论着刚才哪个店门口挂着的衣服好看，哪个店门口摆着的小吃好香的时候，李克正用审视的目光查看着街道的治安状况和卫生环境。

一直逛到下午，一路来嘈乱的人群和糟糕的环境都没能让李克满意。一直到一家人走到一处门口立着治安岗亭，被栏杆围墙拦住的大厦面前。

“嗯？这个时候上海就已经有摩天大楼了？而且还是商品房？”李克站在围墙边树立的一人高昭示牌前，仔细阅读起来。

“嘿，外购房，有意思！”李克眯了眯眼，心中暗笑。

外购房，是上海九零年代一个特殊的产物。

1990年，上海政府为了发展政策，吸纳资金，于是在向上头申请之后，由地方政府牵头，由国内外的房地产公司开发建设，土地以批租的形式出售，兴建起了一批主要面对华侨、外籍人士和港澳台人士的商品房。

这些房子在户型、建筑用料甚至在小区管理等各个方面，都宣称与国际接轨。

房子里不但连空调、厨具、对讲机等等在当时中国都算少见的厨卫用具都是进口，甚至连房间里一块普通的花砖都来自国外！

而且，这些房子只能使用外币购买，不接受人民币交易！

同年，位于虹桥的锦明大厦竣工，开始对外销售。

这是上海建成的第一幢外销商品房。

短短4天时间，144套住宅便被海外人士抢购一空。

那一年，上海的外销房批准预售量为22.2万平方米，次年又猛增至262万平方米，几乎都是当时上海最好的地段！

“外销房”这个字眼随之进入上海人的视野，成为“高端洋气上档次”的代名词。

而外销房集中的古北新区，甚至在1995年甚至被评为“90年代上海十大新景观”之一。

不管不接受人民币交易这点，是为了外汇创收也好，还是软骨病也罢。

对于李克来说，他并不在乎。

毕竟这种事不是靠他义愤填膺就能改变的，随着国力强大，总会有新一代的思想与事物去取代它们。

对于现在的李克来说，他只知道这里的二十四小时保安巡逻和遍布小区的监控录像让他很满意。

在这个小偷小摸入室盗窃多如牛毛的年代，没有其他地方能让他觉得妈妈他们比住在这里更安全了。

当然，倒也不是没有，但那种机关大院，可不是花钱就能住的进去的。

人民币买不了外购房，但却不代表租不了。

这个昭示牌下面就贴着好几个寻租的告示，李克记下一个BB机号码，然后在不远处的小卖部拨了个号过去，留了个想看房的留言，没多久，一辆红色桑塔纳就开了过来。

车上下来的是个女人，而且还是个漂亮的女人。

女人上身一件90年代影视风的蓝色上衣，黑色一步裙下两条长腿修长笔直，圆滚滚的大屁股被裙子紧紧的裹住，叫人视线一望之下难以挪开。

胸前几乎将衣服撑破的奶子更是颤颤巍巍的，随着女人迈动的步伐不时在丝质的上衣拉出一道道纹路。

李克看了一眼女人的细细的腰肢，又看了一眼女人鼓囊囊的胸前，心想这女人身材估计不比妈妈差多少。

女人径直走到李克一家人身前，她人还没站定，一股香风就朝着李克迎面扑了过来。

她上下打量着眼前的一家四口几眼，然后摘下鼻梁上的太阳镜，露出一双又大又媚的剪水瞳。

“就是你们要租房么？”女人张开如同烈焰般红润饱满的双唇，嗓音柔媚地对着叶蓉问道。

叶蓉看了一眼李克，李克仰着头，对着女人说道：“是的，是我给你留的言。”

女人愣了愣，显然没想到这一家人竟然会是这个小男孩主事。

不过好在她也不是什么好奇的人，眼前这一家人穿着打扮看起来都挺正常的，一个女人三个孩子也不可能是什么作奸犯科的人。

她从口袋掏出一串钥匙，弯下腰，笑眯眯地对着李克说道：“小弟弟，这里房子很贵的，你确定要租么？”

“一个月房租多少？”李克也不含糊，直视着女人。

见到眼前小男孩一本正经的样子，女人忍不住生出了想逗逗他的心思，她故意虎着脸说道：“这里的房租一个月要2000块，水电另算，交三个月押三个月，退房要提前一个月说，如果东西有损坏，需要另外赔偿。小弟弟，你有钱付么，如果没钱，让姐姐捏捏你的脸蛋，姐姐就让白住一个月，怎么样？”

李克朝着女人翻了翻白眼，见这女人竟然把他当小孩子逗，心说自己把鸡巴掏出来能把你肏晕过去！

当然这话他不可能说出口，也不可能真把鸡巴掏出来。

他只能像个大人一样叹了口气，说道：“姐姐，请带路吧，没那钱我也不能Call你的BB机不是。”

“呵呵呵！小家伙懂得还挺多的嘛，还会说英语，还知道BB机呀。”

女人被李克的样子逗得发出一串银铃般的笑声：“可以，姐姐我喜欢你这小家伙，这样吧，我现在带你们去看房，如果你们想租，到时候姐姐我给你们打九折。”

说罢，女人朝李克一家人做了个手势，示意他们跟上，然后风情万种地扭着腰，踩着高跟鞋走进了小区内。

“这个小姐好漂亮啊！”

叶蓉牵着女儿们的手，和李克随着女人往欧式风格的洋楼走去，门口的保安见李克他们是跟着女人一起进来的，在简短询问女人后就将他们放进去了。

李克他们运气不错，女人的房子就在三楼，不用爬很高的楼，而且户型不错，采光极佳，整个房子两室一厅一厨一卫，冰箱、空调、热水器、抽油烟机和各种家具一应俱全，只要拎包就能入住。

“怎么样？这位夫人，还有小弟弟，你们还算满意吧？”女人转动着手里的钥匙，笑着对李克和叶蓉说道。

“嗯，很满意。”

李克和妈妈对视一眼，虽然刚才他拉着妈妈看卧室的时候，妈妈一直小声地说2000块一个月太贵了，但终究还是被他说服了。

“姐姐你带了产权证和合同嘛？带了的话咱们现在就可以签字画押，另外之后我们什么时候能搬过来，搬过来后有问题怎么找你？”

“带了，这是房产证，这是合同，另外这屋里装了座机，有事你可以打刚才那个号码给我留言，另外电话旁边的那本号码本。”

女人伸着白皙的手指，点了点墙角边小圆桌上的一本黄色电话薄：“我的号码在上面写着，第一页用红笔手写的就是。”

女人笑眯眯地看着李克，怎么看怎么觉得这个小男孩有意思：“你没事的时候也可以给姐姐打电话哦～”

李克叹了口气，看来这女人逗自己逗上瘾了。

他无奈地对着女人说道：“那姐姐，咱们签字吧。”

“OK！”

女人时尚地做了个手势，把合同放到李克的面前，等李克仔细看完后才继续说道：“刚才说给你们打九折，另外姐姐我看小弟弟你顺眼，就再给你减400，三个月就收你们5000吧，不过押金不能少，还是6000哦。”

李克在合同上写下自己的名字并按了个手印，端正飘逸的字迹让女人颇为惊讶地挑了挑眉。

李克倒是没在意女人的表情，他从包里掏出两沓早就准备好的大团结，再从其中一沓中数出十张，将房租和押金，一共一万一千块放在桌面上：“姐姐，你点点。”

李克的举动放在成年人身上那正常的很，但放在一个小孩身上可让女人觉得太惊讶了，女人只感觉自己对眼前的小男孩真是越来越感兴趣了。

“好，数目没错。”

女人将手里的钞票点了两遍。

她将钥匙交给李克，对他说：“这钥匙两份，你这一份我那一份，连物业和保安那里都没有。所以钥匙收好了哦，小弟弟。另外没有我的允许不许私自配钥匙哦～”

说罢，她心中突然涌出小小的恶作剧心思，她伸手在李克的脸蛋上捏了一下，然后戴上墨镜，一甩长发，转身潇洒地离开：“小弟弟，那咱们下次再见！”

“房东姐姐，你还没告诉我们怎么称呼你呢！”李克被这个豪爽又粗线条的时尚美女搞得无语了，他追到门口对着女人得背影喊道。

“我叫叶轻梅，不过我比较喜欢听你喊我姐姐，哈哈哈～”

叶轻梅咯噔咯噔的高跟鞋声和她的声音一起远去，只剩下楼梯间还有余音回绕。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章
────────────────────────────────────────

当天，李克坐车去了一趟东湖宾馆取了留在那的行李，顺便退了房，一家人就算在新租的房子里住下了。

晚上分房的时候，李克本来打算自己和妈妈一房，小欣和月儿一房。

没想到了半夜，他搂着妈妈睡地正香时，一具小小的身体钻进了他和妈妈的中间。

“不跟哥哥在一起，我睡不着。”

小欣在他怀里揉着眼睛，然后就和小猪一样香甜地睡着了。

没多久，小月儿也钻了进来，小小软软的身子贴着他的后背，得，干脆一家人睡一起算了。

除了挤了点，倒也没什么。

尤其是当他早上迷迷糊糊刚睡醒时，发现比他早一点醒来的小月儿正趴在他胯下，含着他晨勃的肉棒吞吐时，他已经在想干脆以后都睡一张床上算了。

龟头发麻的李克将小月儿的脑袋摁在自己的小腹上，将鸡巴深深插入幼女姐姐的喉咙，朝着她收缩的喉管内射出浓稠的精液。

等起了床，接下来的事情就有够忙碌的了，他先是和妈妈领着小欣和月儿去附近的小学报名，因为没有本地户口，加上又是临时插班，在给校长『赞助』了2000块钱，然后又保证每个学期多交200块钱学费后，总算是把她们两读书的事情解决了。

一来一回，这才几天，就花了快2W块了。

这开销这么大，这30万能花多久哦！叶蓉心里有些愁。

李克却仍旧嬉皮笑脸地宽着妈妈的心，倒不是他的心大，而是在他看来，区区几万块，有着未来记忆的他，赚回来还不是轻轻松松？

等他好说歹说，把自己为什么不和小月儿她们一块报名的事和妈妈搪塞过去，他终于有机会领着妈妈直奔浦东新区了。

但等李克满怀热切的和妈妈赶到黄浦路时，却被迎头浇了一盆冷水。

眼前别说恢弘大气的上交所大楼了，就是连个上交所大楼的地基也没看见。

“怎么回事？难道这是个平行世界？”李克满脑子疑问。

在和附近的人多番打听后，他才明白，不是自己穿越到平行世界，而是他来的太早了。

1990年中国确实已经有了证券交易所，但是那是在深圳，而上海证券交易所，还要到今年的11月26日才成立，而正式开业，则要等到今年的12月19日。

而上海证券大厦，更是要到1993年才开工建造。

“啊，你要买股票啊？”

在得知李克是来买股票的时候，一名坐在路边藤椅上，身穿白背心大裤衩摇着蒲扇的大爷拍了拍大腿，对着李克说道：“有，在南京西路那边呢，我儿子天天就往那奔，说什么买到就是发财，要不是我把房产证搂紧了，这天杀的能把房子都卖了去买股票！这家伙也不想想，天上有掉馅饼的事嘛？整天想着不劳而获，那得劳动才是光荣……”

天降的意外之喜让李克喜出望外，他略过老人家絮絮叨叨骂儿子的语句，道谢之后拉着妈妈又马不停蹄地赶到了南京西路。

当李克和妈妈从出租车上下来时，他看着眼前只有十几平米，门口挂着中国工商银行上海信托投资公司静安证券业务部招牌的小房间，实在不敢相信，未来被称为上海金融心脏的上交所，就是从这里孵化出来的？

推开门，里面人不多，房间的最里面摆着一张办公桌，办公桌后坐着一个男人，男人此刻正弯着腰趴在桌子上，似乎在计算些什么。

李克和妈妈刚一进屋，就吸引了几乎所有人的注意力，倒不是冲他的，而是都是看向叶蓉的。

毕竟这一屋子大老爷们里面，身材火辣、长相美丽，浑身散发着惊人魅力的少妇实在太亮眼了。

“你好，同志，请问是在这里购买股票么？”李克敲了敲桌子，问道。

桌子后的男人听到声音，抬起了头，他看了看李克，然后自然的将目光转向叶蓉：“你们要买股票？”

“是的！”李克开口将男人的视线吸引过来。

男人隔着眼镜，打量了一眼眼前一大一小的奇怪组合，倒没有大惊小怪。

来买股票的怪人他见的多了，他拿起桌上的搪瓷杯喝了口水，然后从身后堆满文本资料的书架上抽出一个文件夹，对着李克说道：“飞响、延中、豫园、飞乐、申华、真空这六家没有流通的股了，爱使和凤凰还有流通股，但是这两个价格比较高，每股100元，100股起购。”

“凤凰？凤凰自行车的那个凤凰？”李克询问道。

男人奇怪地看了李克一眼：“不是，凤凰化工的凤凰。”

顿了一会，他又忍不住地询问道：“你们该不会都没了解过这些企业就来买股票的吧。”

“有关系么？我对中国未来的市场有信心！”李克理直气壮，一句话将男人堵得没话说。

凤凰化工他确实没听说过，但是这反而让他升起了购买这只股票的决心。

“我想买2000股凤凰！”

李克感觉妈妈握着自己的手心紧了一下，他回过头，轻轻拍了拍妈妈的手。

“你连凤凰干什么的都不知道，就要花20W买他们的股票？小同志，你这……”男人还要说话，却被李克一下打断。

“是的，同志，帮我开设股权账户和办理股权证吧。这里是20W。”

20沓整整齐齐的钞票让男人再也无话可说，在花了一个多小时后，李克和妈妈收好公章、身份证、股权证和开户证明，在一群人惊异的眼神中离开了这间小小的股票交易所。

“宝宝……”叶蓉心情复杂地看着儿子，虽说她心中已经认定儿子是一家之主，万事都决定听他的。

但是真的看见二十万白花花的钞票，变成眼前几张看起来不知道有什么用的薄纸，她依然心中有些难以接受。

“放心吧，妈妈。”李克也不在乎是在大街上，捧起妈妈白嫩的手掌就亲了一口。

“这几张纸就能给咱们赚回能翻十倍的钱，我保证。”

儿子的话让叶蓉有些不敢相信，就这几张纸，能卖出十倍的价钱？

似乎是看出了妈妈的疑惑，李克向她解释道：“十倍当然有点难，一般都是四五倍，所以我们要想点办法。”

“什么办法？”叶蓉好奇地问道。

“当然是……”李克拉着妈妈，轻声为她解释。

听完后，叶蓉突然感觉怀里的这几张纸，突然变得沉重起来。

那感觉，好像自己身上真的揣着200W的巨款。

……

“吁……”

李克揉了揉眼睛，长叹一口气，他将手里的档案随手扔到一堆文件上，身体后仰靠在椅背上，看着桌子上堆积成山的报纸和文件，陷入了沉思。

经过这些日子的多方查证，与大量收集各种相关资料后，他总算对凤凰化工有了一定的了解了。

凤凰化工，全名浙江省凤凰化工有限公司。

这个工厂的前身是民国3年，也就是1914年开办的祥和皂厂，是中国最早的洗涤用品生产企业，解放后，新中国保留了这家企业，并在1956年将其与祥和、八达等8家私营肥皂厂组成公私合营“兰溪化工厂”，1978年，新中国开始执行改开政策，全国开始逐渐取消包产包销的政策，除主要国企外其他产业大规模转为自负盈亏或干脆变为私有，在减轻国家负担的同时提升产业竞争的积极性。

而凤凰化工，则正属于前者。

1983年，广东大宝山公司通过向民间发股筹得资金近2000W元，并在随后的几年间因为经营良好，能够稳定向股东们支付分红。

因此使得其股票价格大涨，其价格相较于发行时涨了五倍不止！

这一事件，不但给中国的老百姓留下了股票能挣钱的初步想法，也为其他国内企业开创了思路，而凤凰化工的管理在经过多次讨论后，在1989年将凤凰化工改制为股份公司，并在上海初创的证券交易所发行了十万股股票，其面值分为三种，分别是十元/股，五十元/股，与100元/股，其比列为3:3:4.前两种因为面值低，购买门槛低，很快就销售一空，而百元面值的股票则因为购买门槛较高，因此才得以让李克捡了个漏。

毫不夸张地说，李克手里的这2000股100面值的股票，哪怕他什么都不做。

等到了上交所正式营业，凤凰化工挂牌之后，翻个五六倍不成问题。

但是五六倍可满足不了李克。因为他接下来的行动，需要很大一笔钱。

想到这，李克拿过一张白纸，握着笔将自己的思路在纸上描绘起来。

炒股确实能在短时间之内获得暴利，但终究不是一个可以长久的事业。

因为股市终究不是大海，而是一个个鱼塘，能主宰这个鱼塘的，永远不会是鱼塘里最凶狠块头最大的鱼，而是管控放水阀门，手里抓着渔网的鱼塘主人。

无论是A股，美股甚至是世界上任何一个股市，都是这样。

它们之间的差别，只不过是某个鱼塘更大一点而已。

所以李克需要在从股市捞到第一笔钱后，找到一条新的发财之道。

而且不是那种只能分一杯羹，必须是可以由他主宰的行业。

毕竟如果在这个中国还没有虎视眈眈的资本财团的年代，有先知能力的他都做不到这一点。那他干脆什么都别想，赚点钱当寓公养老算了。

李克拿着笔，在纸上写下三个词。

互联网、房地产、洗钱。

这是后世中国最赚钱的三个产业。

李克又写下三个词。

走私、侵吞国有资产、买办。

这是九十年代，最为暴利也最为快捷的致富手段。

前三者的行业，几乎诞生了后是中国的所有年度首富，甚至年度富豪榜的前十中，有一半以上都是和这三个行业相关的。

李克提着笔，在空白的纸张上写下三个英文字母。

B、A、T。

百度，字节，阿里，腾讯。

只四个互联网巨头，就造就了三个中国首富。成就了无数个亿万与千万富豪。

但这一切都还太早，1990年，这四个后世的巨无霸，现在都还只是其创始人脑子里的一个念头。

而催生字节的智能手机，现在连影子都看不到，离摩托罗拉和诺基亚开启手机革命还要好几年呢！

所以李克将目光放在了下方的三个词上。

侵吞国有资产这一点上，即便他想，他也没有门路与资格，因此这一点可以划掉。

买办这一点同理，而且他没有给人当狗的想法，尤其是在重生后的第二世。

走私看起来风险很高，但其实是可行性最为高的一条路子。

毕竟据李克所知，后世的国美电器的掌门人，就是在这一时代通过走私彩电发家，最后在某一段时间内几乎垄断国内的家电行业，要不是他做大死，国美在怎么也不会沦落到后来的样子。

（本来在这里写了一大段的话，是关于这些大靠山的描绘，但是写完之后感觉太敏感，担心被查水表，所以还是决定删了。）

有这些大靠山在，只要李克不是太蠢，绝对不会有什么大麻烦。

而李克要走私的东西和后续一系列关联的动作，可比走私彩电简单有效的多了。

“叮咚～叮咚～”

就在李克完善自己的构思时，门铃响了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章
────────────────────────────────────────

“宝宝，去开下门。我在洗东西呢～”

“好嘞！”妈妈的声音从厨房远远传来，李克应了声，从椅子上跳下来准备去开门。

虽然对高价的房租心痛的不行，但是李克还是发现，妈妈是真的喜欢这间租下来的屋子。

从搬来之后，妈妈几乎每天多余的时间都会用来打扫屋子，或者清理房间什么的。

李克可不止一次看到妈妈两眼亮晶晶的摸着各种家具，一脸感慨的样子了。

真不知道以后自己给她建了豪华大别墅，或者等上海高楼林立自己一家人住上黄浦江边的顶层豪华套房的时候，妈妈到时候会是什么表情。

边想着，李克边打开了门。

门外站着一个二十岁左右的女性。

女人的样子颇为清丽，乌黑的长发扎着那个年代常见的麻花辫分搭在左右肩头，一副厚厚的黑框眼镜下的大眼睛明亮有神，小巧的瓜子脸略显清减，身上洗的有些发白的素色的保守衣裤则让人难以看清她身材的曲线。

“小朋友，你好，请问你的爸爸妈妈在家嘛？”见到开门的李克，少女露出个浅浅的笑容，弯下腰对着立刻说道。

李克仔细打量了少女一眼，然后才笑着回应：“我妈妈在厨房里洗东西，姐姐，你是我们联系的家教吧？”

“嗯，是的！”

少女点了点头，她在背在肩上的单肩小布包中摸索一阵，掏出一张学生证和身份证递给李克：“这是我的证件。”

李克从少女手中接过证件，查看起来。

少女名为沐红棉，山省臻宜人。是复旦大学会计专业的学生，今年才刚刚二十岁。李克将手里的证件反复看了两遍，这才笑着邀请少女进屋。

“妈，咱们请的家教老师来啦！”李克朝着厨房的方向喊了一声。

“诶，我这就过来！”听见儿子声音的叶蓉在厨房里回了一声。

“姐姐你先坐一会，我妈马上就出来。”李克让少女在客厅的沙发坐下，自己坐到不远处的凳子上，捧着一张昨天的财经报纸阅读起来。

“老师你好你好。”就在沐红棉打量着房内的装饰的时候，叶蓉用毛巾擦着手上的水迹走了出来。

“阿……姐姐……您好您好。”本想开口喊阿姨的沐红棉在看见叶蓉的容貌时，硬生生的将之前的称呼吞回了肚子里，改变了叫法。

她真的是这个小男孩的妈妈么？怎么看起来跟我一样大？沐红棉心里小小地震惊了一下。不过她仍旧满脸笑容地站起身，和叶蓉打起了招呼。

叶蓉也被沐红棉一句话弄不会了，她下意识地看向自家的儿子。

“妈，这位姐姐比你小不了几岁，她喊你姐姐也没问题吗。”李克笑嘻嘻地对着妈妈说道。

不得不说，自从夜夜被他的精液浇灌后，妈妈真的是变得越来越滋润了。

加上她本来也才二十四、五岁，今天穿的又是一身显年轻的白丝衣和大红雪纺裙。

因此从外貌上看起来。

真就和二十岁左右的姑娘没区别。

叶蓉嗔怪地拍了儿子一下，拍的李克一脸郁闷，自从母子两老公老婆的叫上了以后，他发现妈妈有事没事就喜欢拍自己一下。

“那沐老师，咱们这就开始吧？”

在从儿子那得知这位少女家教老师的情况后，叶蓉倒是对眼前的少女挺满意的，毕竟沐红棉长得不错，为人也懂尺寸有礼貌，加上身上一股温温柔柔的书卷气，倒是免了叶蓉之前对请家教老师，会请来某些不靠谱的人，产生的引狼入室的担忧了。

“嗯，好！”沐红棉将布包放在沙发前的桌上，开始教起叶蓉认字来。

是的，这个家教老师，是李克给妈妈请的。

之所以他会想到给妈妈请家教，一方面是在上海这种大城市不比老家小山村，在村里不识字没文化到是没什么大问题，可是在上海这种地方，不识字不但会造成出行不方便，而且城市越大，心怀不轨的人也就越多，虽然认的字多不代表不会受骗，但至少能过滤掉那些简单粗糙的骗术和文字把戏。

再加上他后续的计划离不开妈妈的帮助和配合，如果妈妈不识字，那很多事情都执行不下去。

至于为什么非要请个会计专业的，那是因为李克以后说不定，也会需要这方面的知识和技术。

所以他才不介意花20块钱一小时专门请一个复旦大学的大学生来教妈妈读书识字。

要知道，那年头上海一个大公司职员的工资，也不过一千两三百而已。

两个小时很快就过去了，算算时间，小欣和小月儿也该放学了。

“我们今天就先学到这吧。”

沐红棉笑着收拾东西，挥挥手和李克母子告别，叶蓉赞叹地看着沐红棉离去的身影，等关上门后，她突然神秘兮兮地对着立刻说道：“宝宝，你说这个女孩子好不好？”

“啊？”

不知道妈妈葫芦里卖什么药的李克点了点脑袋：“应该挺好的吧，我看她教的挺不错的，简洁细致，条理清晰……”

“哎呀，我不是说这个。”

叶蓉拉着儿子在沙发上并肩坐下：“你说这姑娘给你当老婆怎么样？”

“妈，您这……”妈妈的话直接让李克哭笑不得，他搂着妈妈的腰，说：“你这都什么跟什么呢！我今年多大？人家姑娘多大？”

“你自己不都说这姑娘挺好的么，而且你看，人家又有文化，长得也挺漂亮的，看样子也是比较传统的女孩子，到时候过了门……”

“停停停！”

李克忙不迭打断妈妈的话头，在让她这样说下去，估计连生几个孩子都该编排出来了：“您这才见人家一面呢，怎么就知道她好不好啊？”

“我当然知道，我眼睛毒着呢！”

叶蓉一脸自信地拍了拍胸脯，引得轻薄的白纱衣下的大奶子一阵晃动：“那姑娘文文弱弱的，而且看样子还是个雏，而且刚才一举一动都规矩的很，说话也是细声细气的。这样的姑娘哪能有不好的。”

“妈，这人心隔肚皮。哪能这样就能看出来人好不好啊，而且你怎么知道人家还是个雏呢。”

李克忍不住翻了个白眼。

自从到了上海以后啊，或许是闲的，妈妈每天除了搞家务就是给他各种出谋划策以后领什么样的女人回家。

“我当然知道！”

叶蓉又忍不住拍了拍儿子，她对着李克说道：“你看人家小姑娘那双腿，坐着和站着的时候都夹得紧紧的，这样的女娃肯定还是个雏。你看看我。”

叶蓉抓着李克的手掌插进自己的双腿间：“像妈妈这样天天给你肏，双腿中间都有缝了，哪能夹得那么紧啊！”

李克手掌顺势贴着妈妈光滑的大腿，插进妈妈的裙子里，贴近饱满的馒头屄，手指隔着内裤在肉缝之间上下摩擦，他笑嘻嘻地对着妈妈说：“别人的再紧我也不喜欢，我就喜欢妈妈，妈妈的嫩屄都是被我撑大的，小穴都变成了我鸡巴的形状。而且水又多穴又嫩，谁都比不过妈妈老婆！”

叶蓉的身体早就被儿子开发的敏感至极，不过被儿子的手指轻轻扣几下，淫汁就流的将内裤都打湿了，此刻她也顾不上游说儿子拿下人家沐红棉了，反正在她心理，只要儿子想办，没有办不成的事。

她慌忙抓住李克手臂，阻止李克将她内裤脱下来：“小欣和小月该放学了，咱们得去接人了，等晚上，晚上再弄！”

“好吧！”李克遗憾地看了一眼自己鼓起的胯下，他也明白，自己和妈妈这要是做起来，百分百得错过两只丫头的放学时间。

他揉了揉妈妈的大奶子，淫笑着说道：“那今晚妈你洗澡以后穿我上次给你买的那套衣服，而且不许穿内衣内裤，还有明早用嘴巴把我叫醒！”

叶蓉娇羞地掐了掐儿子的鼻子，说了句：“就你臭小子花样多。”

算是默许了。

……

“吱呀～”

一双素白的纤手扭动淋浴的把手，漏斗喷头落下的水流戛然而止。

叶蓉用一张宽大的浴巾擦干身上的水珠，她犹豫片刻后，轻轻咬了咬下唇，嘴里嘟囔了一句：“臭小子！”

然后从浴室中的置物柜里取出一件极其轻薄的白色旗袍，走到浴室墙壁上的落地镜准备穿戴起来。

这件旗袍的手感极其丝滑，从触感来看应该是高档的纯丝制。

旗袍是白面黑扣的半袖款式，除开衣领处绘成祥云状的纽扣和肩头几处纹路用的是黑色丝线，旗袍上的其他图案和裙摆前襟上的盛开牡丹，皆是和面料同样的纯白色。

衣服看是挺好看的，就是太暴露了，叶蓉艰难地将明显小一号的旗袍穿上后，看着落地镜里的自己想着。

旗袍前胸口有着一处大大的开口，开口从锁骨处一直到肚脐下才收合，叶蓉的奶子本来就大，加上衣服又是小一号，如此一来，她大半的乳球，和被衣服挤压出来的整条深邃乳沟都暴露在衣服外面。

而且开口的宽度明显经过精心的测量，左右开口的边缘恰好卡住两颗乳蒂，只要她的奶子晃动一下，衣服粗糙的边缘便会贴着敏感的乳蒂磨擦一下，直叫她难受又难挨。

若是说旗袍的上身已经足够暴露，那下半部分才叫过分！

旗袍在腰身处收紧后，下半部分直接被精简成前后两条只有巴掌大小的寸长裙摆，如此简短窄小的裙摆哪怕在她站立不动时，也只能勉强遮住一小边臀瓣和胯下的蜜处，可是一旦她走起路来，就会叫人一眼看见她光洁无毛的饱满馒头屄！

穿好旗袍后，叶蓉又穿上一件白丝吊带袜。直到弄完这一切，她才有机会从镜子上打量自己的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章
────────────────────────────────────────

宽大的落地镜中，一名年少美妇奶挺臀翘，一对如黛双眉微微蹙起，两只秋水双眸娇艳欲滴，白皙的脸蛋带着点点红晕，艳绝的面孔好似出水芙蓉。

胸前饱满的硕乳随着呼吸摇摇欲坠，盈盈一握的腰肢细若柳枝，圆润挺巧的臀瓣仿似可口的白桃，一双修长笔直的美腿被白丝衬得越发诱惑。

这镜子里的美少妇，真的是自己么？

叶蓉有些不敢相信地抚摸着自己的脸蛋。

往日她和儿子一起洗鸳鸯浴时，没少被儿子压在这张镜子上后入。

当哪怕在最情动时，她也从来没觉得自己有像现在这一刻那样美丽过。

“臭小子，今晚一定要把你榨干！”

叶蓉托着硕乳颠了颠，吃吃地笑着。

她知道儿子最喜欢自己的大奶子和像桃心一样的大屁股，每次除开喜欢射在自己的脸上，剩余的，就是喜欢将自己的两只乳球上射满精液，或者从后面抱着她的大屁股将精液灌进她的子宫，然后让两只女儿用舌头将两人喷出的液体舔干净。

也不知道这臭小子哪来这么多坏念头！

一边想着，叶蓉一边朝着卧室走去。

推开门，两张合并的大床上，儿子已经先和女儿们玩了起来。

自己那鬼点子极多的儿子正浑身赤裸仰面躺在大床上，而刚满八岁，排行最末女儿正坐在他的脸上，双手向后撑在儿子年幼却不瘦弱的胸膛上，女儿年幼稚嫩的脸蛋上布满了快感的红晕，童稚的嗓音不断喊着“咿咿呀呀”的呼喊，从女儿胯下不断传来『刺溜刺溜』的声音听来，八成是因为儿子此时正把舌头伸进女儿的幼女嫩屄中，不断舔弄的缘故。

而在儿子的胯下，十岁的长女则如同一只小母狗一样跪在那里，用小小的嘴巴将儿子又粗又大的鸡巴含进嘴里不停吞吐。

或许是因为儿子的鸡巴太大了，又或许是因为才十岁的女儿嘴巴太小了，因此哪怕她的嘴巴都已经被撑圆，口腔都被鸡巴塞满，仍旧只能含住儿子的半根鸡巴吞吐。

而且从叶蓉的角度看去，她还能发现大女儿无毛的幼嫩馒头屄中间，似乎还在闪烁着点点水迹！

她款步走到床边坐下，伸手握住女儿嘴巴含不下的肉棒下半部，察觉到的小月吐出弟弟的鸡巴，和妈妈一起握着粗长的大鸡巴缓缓撸动。

叶蓉撩起脸颊边垂落的发丝夹到耳朵上，她红唇微启，对着女儿问道：“弟弟射过了么？”

“嗯。”

李月儿点了点头，朝着妈妈张开嘴，向她展示嘴里还没吞完的浓稠精液：“刚才射过一次，可是马上又硬了。今天的弟弟好像特别兴奋。”

李月儿话音刚落，便看见妈妈低下头吻住了她的唇瓣，片刻后，一条火热又滑腻的舌头钻进她的嘴里，将她嘴里的精液卷了过去。

“嗯……哼……滋滋……哈……”直到将女儿嘴里的精液全部都吃了干净，叶蓉才放开被她吻得面红耳赤气喘吁吁的女儿，“嗯，臭小子的精液还是这么好吃。”

叶蓉意犹未竟的舔了舔嘴角，手掌不停地撸动着儿子的大鸡巴。

“妈，这是弟弟上次给你买的衣服啊。”

对于妈妈突然吻住她的举动李月儿倒是不奇怪，自己一家人在床上更淫靡的事情都做过，母女三人用嘴巴时争抢弟弟精液的事情已经做过不知道多少次了。

因此反而是妈妈身上这件衣服更让她觉得新奇。

“嗯。”

叶蓉用手拉了拉裙摆，试图不让女儿的目光落在自己暴露的阴阜上。

明明以前母女两赤身裸体一起给儿子口交或者被玩弄的次数也不少，现在明明身上还穿着衣服，虽然暴露了点，但却反而让她觉得更加不好意思。

这时，坐在哥哥脸上，被哥哥舔着小嫩屄的小欣突然一声娇啼，小小的身子一阵颤抖，娇软无力的喘息起来。

叶蓉微微一笑，她低头凑向儿子的鸡巴，张嘴含住了粗圆硕大的龟头。

“嘶！！哦！！妈！”

李克放开小欣软软的小身子，将舌头从妹妹紧凑幼嫩的处女幼屄中收了回来，他摸掉脸上妹妹高潮下喷出的幼女淫汁，舒爽地叹息一声，将手按在妈妈的后脑上。

叶蓉的口技早已练的娴熟无比，她用红唇包住整颗龟头，滑腻的舌头不停歇地360度卷着龟头快速旋转，龟头本就是男人最为敏感的地方，叶蓉故意嘬紧的嘴巴简直比肉穴还要紧致，再加上灵活的舌头不间断的刺激着龟棱四周的伞盖，而且还会时不时的滑上龟面，沿着那道马眼缝隙钻一钻，这更是爽的李克骨头发酥！

“嗯……滋滋……刺溜……唔嗯……”儿子舒爽的表情让叶蓉心中一阵欣喜，她吞吐地更加卖力，含住儿子的龟头吮吸片刻后，她开始用舌头一寸寸沿着棒身开始舔舐，在将儿子的鸡巴用唾液彻底抹湿后，她又用舌尖从肉棒背面的底部开始往上刮，等温热的舌面一直舔到马眼处，将儿子刺激得鸡巴一直跳个不停时，她突然猛地一低头，将儿子整个粗长的肉棒全部含进嘴里，直到龟头插进了她的嗓子眼！

“嘶！！！妈！！！老婆！！！啊！！！”

李克只感觉鸡巴被妈妈不断收缩的喉咙夹得头皮发麻，他双手按住妈妈的后脑，将妈妈美艳的脸蛋死死贴在自己的小腹上，鸡巴『突突』地不停跳动，就要朝妈妈的深喉中灌射精液，就在此时，他突然感觉肉棒的根部一紧，射精的感觉就这样戛然而止！

“唔……咳咳咳……”叶蓉挣脱儿子的手掌，将脑袋从儿子的小腹前离开，她咳嗽几下，大量粘稠的唾液在肉棒和她饱满的红唇间拉起一道道银丝，这一幕看的叶蓉脸色有些羞红，她伸手想要挑断这些银丝，可是真等拨断一两根唾液银丝后，她觉得这样看起来反而更淫乱了，于是便干脆不再管它。

“今晚你可别想这么轻松就射出来！”叶蓉娇媚地给儿子丢了个媚眼，看起来妖娆又淫乱。

她伸手握住而儿子的鸡巴轻轻撸动，沾满黏滑唾液的鸡巴在滑腻手掌套弄下不停发出『唧唧』的声音：“今天晚上，你得全部射到妈妈的小穴里面来才行！”

妈妈这一射一停的手法刺激得李克满面通红，妈妈那只在床地间，展露给他看的娇艳风情更是让他鸡巴硬的难受，他伸手抚摸着妈妈被白丝吊带包裹的美腿，手掌沿着滑腻的丝袜滑倒妈妈的腿心间，旗袍那巴掌大的裙摆被他随后拨到一边，妈妈也配合地张开腿，让他的手能探进腿心，搓揉着她饱满肥腻的白虎馒头屄。

“妈妈的骚屄那么小，能装下儿子的那么多精液么？”

李克的手指轻松地剥开妈妈湿润肥腻的阴唇，蜜穴内粉红的淫肉被迫暴露在空气中，仿佛害羞般不停蠕动收缩。

他伸出一根手指，挤进那紧窄又湿热的阴道口，内里粘闭的淫肉立马欢呼地缠绕上来，裹着他的手指不断挤压。

“妈妈的小骚屄被我干了这么多次，还是这么紧啊！我每次都射的那么多，会不会把妈妈的小骚屄灌坏了啊？”

妈妈的嫩穴已经被他开发过多次，这只湿热的肉穴有多么的弹紧嫩滑他当然心理有数，哪怕已经孕育了三个孩子，甚至在这几个月来每天晚上都被他接连不断的抽插肏干，可仍旧保持着不逊于幼女的紧致程度，甚至被他肏过的次数越多，他反而发现妈妈嫩屄里淫肉从一开始只会被动承受肉棒的冲撞，到后来，甚至还会主动卷着他的鸡巴，如同小嘴一般嘬吸起来！

以至于他从一开始总能将妈妈干的被高潮快感刺激得晕过去，到现在母子两在性爱上渐渐变得旗鼓相当。

李克甚至怀疑，有一天，他会不会一插进妈妈的肉穴，就被榨出精液来！

“啊……妈妈的小骚屄最喜欢宝宝老公的精液了，每次妈妈的子宫被宝宝热热的精液灌满，浑身都会暖暖的很舒服。如果妈妈的骚屄被宝宝干坏了，就让宝宝干妈妈的屁眼和小嘴。然后把精液射到妈妈的嘴里来，妈妈最喜欢吃宝宝的精液了。啊……宝宝老公……哦……”

李克抽插着妈妈紧致嫩穴的手指逐渐加速，将配合他着说淫语的妈妈抠挖得大张着嘴巴，如同缺氧的鱼儿一般大口喘息。

妈妈的喉咙里不停发出“嗬……嗬……”的声音，丰满的大屁股也随着他抠挖的节奏不断摇晃，从旗袍开口露出的白腻乳球如同饱满的水袋一般不断抖动着荡出一阵阵乳浪，娇嫩的乳头更是在衣服的摩擦刺激下彻底挺立，在轻薄的旗袍上顶出两粒凸点。

妈妈撸着他鸡巴的动作已经停了下来，一旁的李月儿和小欣则乖巧的爬了过来，两只幼女开始娴熟地配合含住他的鸡巴开始舔弄吞吐。

李克看着成熟美艳的妈妈被自己指奸到几乎泛起了白眼，丰腴的身体都在快感下不停的颤抖，心中的得意之情几乎溢于言表。

“啊……哈……老公……啊……啊……啊！！！”

妈妈的身体突然躺倒在床上一阵痉挛，平坦白皙的小腹抽搐着颤抖几下，被衣服束缚了许久的巨硕乳瓜终于一个不小心，从中间的开口间跑了出来。

雪白奶球顶端的粉色乳晕和乳蒂，已经因为充血带上了浅浅的樱色。

就在这两只大奶子不停抖动之时，妈妈的蜜穴紧紧夹住他的手指，一波波温热的淫汁从阴道深处涌出，顺着李克的手指从蜜穴中滴落出来。

李克将沾满妈妈淫液的手指伸到胯下的李月儿面前，李月儿立刻吐出嘴里的肉棒，柔顺地张开嘴，含着他的手指用舌头为他清洁上面的粘液。

“小欣，来，别吃哥哥的鸡巴了，你趴到妈妈那去，去吃妈妈的奶子。”

李克拍了拍妹妹的小脑袋，等妹妹乖乖的点了点头，爬到妈妈身边用小嘴含住妈妈的乳肉舔吸后，他又揉了揉小月儿幼嫩的奶包：“小月儿，你也去妈妈那边，跟妈妈玩玩，咱们三个今晚一起把妈妈拿下！”

李月儿点了点头，照着弟弟的吩咐，也扭着小屁股四肢着地爬到妈妈的身边，低着头和妈妈吻在了一起。

对于弟弟直呼自己的小名儿，她倒不在乎，最近几个月弟弟处事说话都成熟又可靠，家里三个女人都会经常不自觉忽视掉他才是个马上9岁的小孩，要不是身高摆在那，李月儿甚至都以为弟弟变成了爸爸。

等李克撸着鸡巴挪到妈妈的身前时，妈妈已经和姐姐妹妹玩的不亦乐乎了。

小欣在姐姐过来后放开了妈妈的奶子，也转头和姐姐一起，跟妈妈三人唇舌纠缠痛吻到了一起，一大两小三个美人滑腻的舌头『啾啾』的互相缠绕，黏滑的唾液从三人的舌尖，滴落在妈妈修长白皙的脖子上。

两只小幼女的手不安分地一左一右揉着妈妈的奶子，而妈妈也不甘示弱的用手按住两人饱满光洁的幼女馒头屄，修长的手指在两人的小肉缝上轻轻摩擦的同时，还揉弄着幼嫩未熟的粉色阴蒂。

李克将妈妈旗袍那巴掌大小的裙摆掀开，一只肥嫩饱满的白虎馒头屄便进入了视野。

妈妈阴阜处的肌肤没有丝毫的色素沉淀，反而有着如同幼女般白里透红的娇嫩，饱满的馒头屄上两瓣粉红的阴唇上沾满了晶亮的淫汁，娇嫩的蜜唇因为之前高潮的刺激已经微微分开。

肉缝的顶端一粒小小的粉色阴蒂微微探出了头，下方小巧的肉孔内粉红的穴肉如同玫瑰花般层层绽开，仿佛如同害羞般正在轻轻颤抖！

李克挤进妈妈的双腿间，用手搂住妈妈的丰腴的大腿，好让妈妈的双腿环在自己的腰间。

他的手掌从大腿上吊带袜的袜扣和蕾丝箍边划过，妈妈的大腿笔直修长却又丰腴有肉，从她丰腻白皙的小腹上延伸到大腿上白丝袜袜扣上的紧身搭，然后被丰满的腿肉崩的紧紧的。

李克满意地看着妈妈身上自己精心挑选地衣服，心想吊带袜果然还是要穿的紧绷起来才好看嘛，那种白腻滑软的腿肉被迫从袜口的边缘，和紧身搭旁边溢出来的微肉感才是这种服饰存在的目的啊！

那种软哒哒连袜扣都扣不死的吊带袜看起来就让人没有欲望！

他将鸡巴抵在妈妈饱腻的馒头屄上，娇嫩的阴唇瞬间被顶的凹了下去，李克腰部用力，粗长的肉棒强硬分开滑腻的肉唇，插进紧窄湿热的蜜穴之中！

“唔～～”正和女儿们舌吻的妈妈发出一声闷哼，她纤细柔软的腰肢扭动几下，丰满的屁股轻轻抬起，主动配合着儿子的插入。

母子两的身体早已契合，妈妈的嫩屄早就被李克用鸡巴开拓成他的模样了。

蜜穴中那些层层叠叠的肉环早就记住了这个大鸡巴的形状，当粗长火热的阳具一点点深入时，布满皱褶的穴壁就欢呼着缠绕上来，开始蠕动挤压着他的肉棒。

如此爽快的插入感，让李克在刚用龟头触到肉穴深处的花芯后，便开始挺腰大力在妈妈的阴道中抽插起来。

湿热蜜穴中黏滑的淫液才不过刚分泌出来，就被龟头刮弄着刨出了穴外，弹嫩的穴肉更是被插开后还来不及恢复原状，就又一次被深入的鸡巴再次撞开。

妈妈的身体经过他的开发后早已经适应了激烈的性爱，因此他每一次抽插都极为用力，粗大的龟头在快速抽插下一次次深深撞击着妈妈的花芯，大力又凶猛的冲撞让母子两同时感觉又爽又麻。

“啊……宝宝……好厉害……老公……好……好棒！妈妈……妈妈要被……老公干死了……啊……骚屄好酸……”妈妈的双腿环在他的腰间，因快感蜷起的脚趾因为他大力的肏干被插得一跳一跳的，白丝底下的脚趾晶莹又可爱。

情到深处时甚至还会主动勾住李克的腰，好让他插得更加深入一些。

妈妈的呻吟又濡又媚，虽然无论是什么样的姿势还是什么样的淫语妈妈都会配合她，可是这种欲放还收的婉转呻吟却让李克明白，妈妈心底其实对这些行为仍旧留存着几分羞涩。

其实殊不知这样含羞带媚的声音反而让李克更加兴奋，尤其是当他将妈妈插得即将到达高潮时，她那种面色羞红轻咬着红唇，被汗水濡湿的面庞上散乱的粘着几根发丝，欲语还羞，既纯且媚的样子，更是让李克有种欲罢不能的冲动感！

“啪啪啪啪！”

母子二人的交合声变得越发响亮，李克已经感觉到龟头变得越发麻木，但龟棱边缘累积的快感却越发强烈，身下的妈妈早已被他干的只能紧闭着双眼，脑袋仿佛陷入混乱般不停左右摇晃，她两只巨硕的大奶子上早已如同擦满油脂般复上一层油腻腻的汗珠，被他抽插得不停晃动的丰满乳球早已被两只萝莉一左一右含在嘴里舔吸。

“老婆……妈……我要射了……你到了……没有……嘶！你的小穴好紧……”李克几乎已经撑到了极限，他已经感觉到龟头开始跳动，蓄满精液的阴囊已经做好了发射的准备，他从妹妹的手上抢过妈妈的大奶子，用手一把还握着硕大的乳球。

柔软的乳球瞬间就被他捏的变形，丰腻的乳肉不停从他手指缝隙的边缘往外溢。

他用两根手指夹住硬的如同小石子一样的敏感乳蒂不停刺激，同时腰部加速挺动的动作。

“啊……好深……妈妈……妈妈不行了……宝宝老公……啊！！！”

妈妈猛地一声长鸣，娇软的身躯连带着蜜壶都开始抽搐起来，本就紧凑的蜜肉开始不断收缩，陷在其中寸步难行的肉棒直被不停挤压的蜜肉榨得直哆嗦！

李克掐着妈妈的细腰，几乎是用尽全身力气最后一撞，将龟头死死的抵住阴道深处柔软的花芯，然后朝着花芯开始喷射出滚热的精液起来！

“呀！！！好……好烫……唔！！！”

几乎已经失神的妈妈被火热的精液一烫，再度颤抖几下，然后再无言语。

母子两紧紧贴合在一起，直到两人都再次恢复精神。

而小欣和小月儿，则用舌头将李克和妈妈分开后胯下的液体清理干净。

“小克，你什么时候把小欣和月儿也收了？”

良久以后，叶蓉搂着儿子，轻轻摸着他的后脑。

她看了眼被儿子用手指揉着阴蒂后达到高潮，因为疲惫已经睡着的女儿们，手掌摸着儿子软化的鸡巴不舍得放开。

“等过段时间，咱们手里的股票出了成果吧。”

李克反手搂住妈妈，含着妈妈粉红的奶蒂舔吸几下：“不过，妈，你这段时间怎么总是惦记着给我找女人啊？”

“哦～”叶蓉悠长地呻吟一声，她拉着儿子的一只手伸到胯下。

李克明白妈妈的意思，他两只手指并拢插进妈妈紧凑的肉穴。

妈妈的馒头屄里湿乎乎的，也不知道是他之前射进去的精液，还是妈妈的淫汁。

他用大拇指按住肉缝顶端的阴蒂揉动几下，手指开始在妈妈湿紧的阴道里抽插起来。

“妈妈和小欣小月儿的身子都可以给你，甚至连心也是你一个人的。但是咱们咱们的关系终究不光彩，咱们之间不能有名分，甚至连关系都不能让外人知道。你是咱们家唯一的男丁。”

叶蓉艰难地深吸一口气，儿子的手指越插越快，这坏小子对她阴道里的敏感点熟悉无比，而且还专冲着那些地方用指尖刮磨，加上儿子对阴蒂的刺激，她已经被儿子指奸的连腰窝都在颤抖了。

“不管是出于传宗接代，还是在明面上给人看，你到时候都要有个老婆。而且我儿子这么厉害，当然要多找点女……哦……嗯啊啊啊啊……宝宝……”

话才说了一半，叶蓉已经被儿子用手指插到了高潮。

李克分开妈妈的双腿，他的鸡巴早就被妈妈玩的勃起了。粗大的龟头分开粉腻湿润的阴唇，在李克的目光中一点点插进妈妈白虎馒头屄中。

“既然妈妈这么说，那我努力点，多肏些女人，开个后宫。然后让妈妈来管这些女人。就像以前的皇帝一样。”

“那妈妈不是变成太后了呀。”叶蓉感受着儿子鸡巴的火热与巨大，双眸湿润的对着儿子说道。

“不单是太后，还是皇后。”李克搂着妈妈的腰，开始在妈妈的肉穴里抽插起来。

“妈妈！”正挺腰埋头肏干妈妈的李克突然深情地看向妈妈。

“宝宝～”叶蓉双手环着儿子的肩膀，媚眼如丝地回应道。

“等给小月儿和小欣开苞的时候，咱们补一个没有外人的婚礼吧！”

“都听你的，儿子老公～”叶蓉轻轻抚摸着儿子的脸颊，嘴角忍不住的露出一丝微笑。

李克将妈妈两条美腿抗在肩头，一阵耸动后，他将整根肉棒完全插进妈妈温暖的肉穴中，向着妈妈的子宫激射出火热又浓稠的精液！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章
────────────────────────────────────────

“红棉，来，这是这个礼拜的补课费，另外为了感谢你这段时间对我的悉心辅导，我还多加了点。”

时间飞逝，一转眼便到了12月中旬，经过将近三个月的学习，叶蓉现在差不多能把那些不算生僻的字都认得七七八八，甚至读写认字的水准，比两个还在上小学的女儿们还要强一些，这一切都离不开沐红棉的功劳。

当然，即便如此，本就对20块钱一小时高昂学费心疼的叶蓉，在结算补课费时最多也就多给个2、30块，但是在儿子的坚持下，她最后把本周280的补课费加到了500。

“这姑娘咱们以后说不定还用得上，咱们以后如果自己开公司，或者收购其他工厂之类的活计，身边需要一个可靠又懂财会计的人。我当时找家教老师专门要求会计专业的，就是为了这个做打算的。这段时间观察下来，这姑娘本性挺不错的，所以这时候妈你别在乎这点小钱，现在拉拢住她，以后咱们找她办事她也能多用心点。再说了……”

一脸淫笑的儿子当时一边从后面干着她的大屁股，一边说道：“你不是说让我把她收进家里当媳妇么，你就把这几百块钱当作给媳妇的见面礼好了。”

所以，叶蓉才舍得这么大手笔一回。

“谢谢、谢谢，太谢谢你了，蓉姐！”

沐红棉受宠若惊地从叶蓉手中接过五张大团结，心中忍不住生出些许感动。

这两个多月来她这家教的工作轻松又简单，拿的工钱还不少。

而且眼前这位和自己年龄相仿的单亲妈妈为人又随和，她脸上和睦的笑容总是让自己感觉到如沐春风，这段时间相处下来，两人已经不止是师生关系，更有了几分姐妹闺蜜之类的感情。

“什么话，以后说不定我们家的孩子还要请你过来帮忙辅导呢，而且就算没事，也欢迎你随时过来玩！”

叶蓉拍了拍沐红棉的手背，一路将她送到门前。

出门后，沐红棉朝叶蓉挥了挥手告别，然后顺着楼梯一路下楼。

从这里回学校的公交车，车费是五毛钱。

但沐红棉没有选择坐车，她慢步走在大街上，手掌时不时在藏着500块钱的胸口抚摸几下。

她忍不住回头看向自己刚离开的那栋大楼，却遗憾的发现，大楼的身影已经被街边林立的建筑挡住。

沐红棉低低地叹了一口气，继续朝着学校的方向走去。

她出生在一个传统又保守的家庭。

云南是边陲之地，因为不甚富裕加上民风保守，所以重男轻女的思想比较严重。

尤其像她出生的那样山区地域，女孩子13、4岁嫁人更是普遍之事，原本她也逃离不了这样的命运，若不是当时大姐偷偷把自己结婚时打的金手镯卖掉给她当学费，现在的她，可能已经在无尽的绝望中腐烂了吧？

“你一定要好好加油，不止是为你读，也为了姐姐读书！你是咱们这最好的学生，你一定要走出这个山窝窝，看一看不一样的世界。”

在她接到复旦大学录取通知书的那一天，全家人都因为弟弟的十岁生日领着他去集市庆祝，唯有被姐夫打的满脸伤痕的大姐开心地搂着她，丝毫不在意自己身上的伤口。

那一天，仅相差两岁的姐妹两又哭又笑，大姐甚至偷偷将姐夫私藏的一瓶酒拿了出来，说要和她好好庆祝。

那一天，第一次喝酒的沐红棉醉醺醺地想，等她读完书以后，要赚很多很多的钱，然后把姐姐接出来，再也不用受姐夫一家的白眼和毒打。

可是第二年，用暑假时间留在上海打工赚学费的沐红棉，接到了家里人的电话。

“你大姐死了。”

电话里的父亲只有冰冷的五个字，仿佛死去的不是他的女儿。

沐红棉呆呆地站在原地，姐姐喝醉后搂着她大哭的样子仿佛还在眼前。

真奇怪，她心里空空的，却连哭都哭不出来。

她回了家，参加了姐姐的葬礼，但却被要求不许接近姐姐的棺帛。

“都是你这个扫把星！赔钱货！”

姐夫的母亲恶毒地指着她，嘴里不停地谩骂着：“那金镯子是我家打的彩礼，她凭什么卖了把钱给你去读书！呸！你一个赔钱的玩意儿读那么多书有用吗！哎哟！我好苦命啊！我儿子怎么就娶了这么一个短命鬼啊！我家怎么就摊上这么一亲家啊！”

老太婆在葬礼上撒泼打滚的模样吸引了众人的旁观，父亲被其他人异样的眼神看的受不了，阴着脸粗暴地扯着她回家。

沐红棉没有反抗，她不想把姐姐的葬礼弄得难看。因为这是姐姐在世上的最后一件事，也是她仅有地能为姐姐做的事。

“以后你不准去读书了！明天让你妈给你找个男人，赶紧给我嫁了！每天在外丢人现眼，你不要脸我还要脸呢！”

虎着脸的父亲粗暴地指责她，说完后，便要把她锁在屋子里。

面无表情的沐红棉一言不发走进厨房，拎着菜刀拦在父亲面前，一脸决绝地说道：“不让我走，今天我就杀了你们，然后自杀！你们逼死了姐姐，还想逼死我，既然这样，大家就一起死！”

或许是她决绝的样子吓住了父亲，这个曾在她心头落下阴影的男人，最终被她冷漠的眼神吓住了。

“我们养了你这么多年，你就这样报答我们？你这个雷劈的白眼狼！”

“我会还的！”

“还？你拿什么还？你还的清么？”父亲咬牙切齿地看着她。

“总会有还清的一天！”沐红棉抬起头，明明她的个头不如父亲大，她却生出了一种俯视父亲的错觉。在那一刻，她从来没有觉得如此畅快过。

最终，她还是离开了那个山窝窝。

在离开前，一直关照着她和姐姐的刘婆婆悄悄告诉她，姐姐是因为被姐夫打的受不了才自杀的，为了不让自己被救回来，她喝了整整一瓶百草枯。

一直没有流泪的沐红棉，在那一刻突然泪如泉涌。

“我还没有带着你去看大海，还没有带着你上高楼，还没有和你一起看日落呢，姐姐，你怎么就丢下我走了？”

沐红棉以为这会成为自己一生的遗憾。

但现在，又一次，她在叶蓉身上，感觉到了姐姐的那种关心和温暖。因此，当这次的补课结束时，她心中才会这样的不舍。

沐红棉一步一步数着自己走了多少步，当她走到学校的宿舍楼前，宿管阿姨从窗口探出半边身体，对她喊道：“红棉，你家里人给你来了电话，你待会有空回一下！”

“诶！”沐红棉应了一声，走到宿舍配的公用电话前，投币拨通了村里小卖部的电话。

没多久，电话接通，那头的人让她稍等片刻后，电话再次被父亲接了起来。

“你弟弟要买新衣服，你快点把钱打过来！”

“我上个礼拜不是给你们打过钱么？”沐红棉憋着怒气，反问道。

“你昨天还吃了饭呢，今天就不吃了？”

电话那头的父亲语气阴冷滑腻：“你不打也没关系，我就当没生你这个女儿，我就知道生女儿就是赔钱，老大是这样，你……”

“我知道了，明天我会给你打钱的！”沐红棉打断父亲恶毒的话语，挂断了电话。

“红棉，怎么了？和家里人吵架了？”被沐红棉冰冷表情吸引注意的宿管阿姨关切地问道。

沐红棉低头看了一眼自己裤子膝盖处的补丁。

朝着阿姨露出个甜甜的笑容：“阿姨，没事！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章
────────────────────────────────────────

12月19日，对于许多人来说，今天是个大日子，对于李克来说也是这样，因为今天是上交所在租下一栋商业大楼后开业的第一天。

今天一大早，李克就拉着妈妈往浦东新区杨高南路388号赶。

李克自觉和妈妈来地已经够早了，没想到等他们赶到时，现场已经是人山人海了！

“这……这人也太多了吧！”叶蓉有点被现场人头攒动的样子震惊到，她还没一次见过这么多人出现的场面呢！

李克挠了挠头，他虽然知道上交所开业第一天肯定会非常拥挤，但是人没想到会火爆成这个样子。

好在他今天也就是来看看上交所开业第一天的情形，好决定自己后续的计划该怎么走。

“诶！开门了！开门了！大家别挤啊！慢慢走！慢慢走！别乱推人啊！排队排队，讲点素质！”

没多久，乱糟糟的人群一顿乱哄哄，然后在有序的催促声下排成几条长龙往里进。

但现场的人实在太多了，长龙走了一小半后就不动了，因为里面被人群塞满了。

好在上交所的管理人员提前意识到了这一点，他们在门口也挂上了几块黑板，由专门的人员在边上守着，当里面的人出现出售、收购的价格波动或交易时，他们就会同步地在黑板上写上信息，将消息及时传递给外面的群众。

那个年代还比较落后，不像后世有各种宽大显眼的大屏液晶显示器。

这些东西也就是欧美的那些大交易所才会有，世界其它地方大多还都是靠人力擦写和诵报。

这也就导致了信息传递的不及时，并且能让各种虚假的内幕消息轻松的钻空子。

或许是深圳交易所的成功给了股民们足够的信心，除开在刚开盘时有少量的股票被出售，剩余的几乎都是求购的信息。

而当收购的价格一路攀升时，出售股票的挂牌也越来越少，等到中午时，已经彻底看不见任何出售的挂牌。

如此火热情形给了大家充足的信心，大家都在观望，看看到底还能涨多少。

等到了晚上收市时，第一批上市的八只股票平均涨幅3-5倍，而李克手中持有的凤凰化工，则涨了3.6倍。也就是说……

叶蓉在心里默默算了老半天，终于算清楚自家的这价值20W的股票现在值多少钱。

72万！

他们什么都没做，就挣了52W块钱！

叶蓉感觉有点晕，她慌忙拍了拍儿子，对着儿子说道：“宝宝，你掐妈妈一下，看看妈妈是不是在做梦！”

李克轻轻捏了妈妈滑腻的脸蛋一下，调笑着说道：“妈，这才涨了这么点，待会再涨起来，你还不得晕过去啊？”

“啊？还能涨啊？”叶蓉不可置信地抓着儿子地手。

“当然！”

李克领着妈妈离开，今天的股市太火热了，许多提前买到股票的股民兴奋地满脸通红，甚至有些就在交易所门口欢呼了起来，也不知道今天有多少人瞬间暴富。

“你儿子还没动手呢，等过几天，你就知道啦！”

“而且说起来！”

李克上下打量了妈妈一眼，妈妈身上穿的是一件碎花白色连衣裙，虽然穿起来既显妈妈的身材又让她看起来青春靓丽，但还是不太适合在交易所这种场合穿。

“明天咱们先去给你买几套衣服，然后再来。”

“又买衣服啊，你给我买了那么多衣服，衣柜都快塞不下了。”

叶蓉有些不满，儿子什么都好，就是有点大手大脚，虽然他动动手就能挣到这么一大笔钱，但也不能这么乱花不是？

“是为了工作买的，你放心，保证不是浪费钱！”

李克笑嘻嘻地牵着妈妈的手，扯开话题：“今天咱们买点开封菜回去吧，我记得小欣前几天就吵着说要吃汉堡包了！”

“嗯，行，听你的！”

想到今天挣了这么一大笔钱，叶蓉心里也开心的不行，也就答应了儿子说要吃快餐的提议。

母子两也就欢欢喜喜地回去了。

第二天，李克并没有急着前往上交所，而是先拉着妈妈先去了百货商场，在里面兜兜转转许久后，终于给妈妈选了几套合身的女士职业装。

“这衣服……”叶蓉站在服装店内的全身镜前，打量着自己这一身儿子给她挑的衣衫，明明看起来像是挺正式的衣服，怎么她穿起来后总感觉有点色情。

“不错嘛，挺好看的呀。妈！”

李克站在一旁，笑眯眯地打量着妈妈。

黑色的小西装制服，深V领口下浑圆巨硕的乳球将白色的衬衣撑的几乎裂开，修身的小西装在腰部向内收缩，衬的妈妈的腰肢越发纤细。

下身一件黑色的一步包臀裙，如同桃心般的丰满大屁股将裙子绷得紧紧的。

超薄高亮的黑丝连裤袜包裹着她丰腴修长的美腿。

因为天气寒冷的缘故，李克并没有给妈妈选高跟鞋，而是一双黑色的女士中跟皮鞋，虽然这双鞋依旧让妈妈的身形显地高挑修长，腿直臀翘。

但多少感觉差了点味道。

这款职业装他给妈妈挑了三套，一套白的，一套浅蓝的，和现在这套黑色的。

除此之外，考虑到现在天气寒冷，他还给妈妈挑了几件女士尼龙大衣。当然，不是90年代国内流行的军大衣，而是进口的女士修身时尚款式。

“这样就可以了！”李克为妈妈穿上一件深棕色大衣，并为她系好大衣腰部的腰带，他满意地看了妈妈一眼，在妈妈的脸上亲了一口。

叶蓉对儿子的眼光也挺满意的，不得不说，儿子给她挑的衣服穿搭起来确实好看，在上海待了几个月后，她也算多少摆脱了以前那种大红配大绿的审美，开始接受起流行的时尚风格了。

就是价格太让她心疼了。

“这三套衣服竟然要一万多块钱！”叶蓉听到长相漂亮的店员笑眯眯地报出价格时，差点没忍住喊了出来！

“放心吧，妈。咱们现在花钱，是为了之后能赚更多的钱，你儿子当然记得你的话，绝对不会当败家子的！”

儿子的一番话多少让叶蓉不再纠结下去，但是心底多少还是有点肉痛的。

跟着儿子先将另外两套衣服放回家后，本以为这下就该去上交所那边了，接过儿子又把她领到了一家看起来就很贵的美发沙龙。

等在里面渡过几个小时和儿子一起出来时，她在对着镜子看看自己的模样，甚至都不敢相信镜子里那披着及腰酒红色波浪长发，穿着一身时尚大衣，嘴角上翘，脸蛋微红，一双大眼睛里总是带着如水媚意的绝美少妇是自己。

李克凑到妈妈耳边，笑嘻嘻地对她说：“好看不？”

叶蓉扭捏了一下，最终还是有点不好意思地对着儿子说道：“好看！”

“那今晚这身衣裳别换，妈就穿着这身衣裳让我肏好不好？”李克趁着妈妈沉迷于自己的美貌时，露出了狐狸尾巴。

“臭小子，就知道想着这档子事。”虽然没好气地拍了儿子手背一下，但叶蓉却也没拒绝，算是答应了儿子的要求。

“哎呀，都这个时间点了，咱们现在赶到交易所那边，恐怕那边已经得关门了吧？”突然想起正事得叶蓉惊呼了一句。

“没事，今天我是特意没往那边去的。”

李克牵着妈妈的手就准备回家，同时嘴里给妈妈解释道：“经过昨天的股价暴涨，今天那边会变得更狂热，过两天这种气氛会上升到顶点，明天咱们先开始操作一下，看看市场反应，然后的摸准了，就开始把手里的股票套现了。”

“哦！”

叶蓉握着儿子的手，听着儿子叨叨絮絮的分析，这些东西她听不太懂，但她知道儿子肯定能处理得稳稳当当的，自从大病一场后，她感觉儿子像是换了个人似的，以前的儿子虽然也聪明，但终究还是个小孩子，但现在的儿子，总会让她感觉这小小的身体里是不是藏了一个成年人。

还有他那根鸡巴也长得像个大人似的。叶蓉心底又偷偷补了一句。

“噗嗤！”没由来的，她被自己的想法逗笑了。面对儿子投过来的好奇眼神，她只是将儿子的手握的更紧了。

“坏小子，妈妈可是把这一辈子都交给你了！”

母子两穿过熙攘的人群，路边的华灯在暮色中渐次亮起，在母子二人身后拉下长长的倒影。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章
────────────────────────────────────────

因为赶回来的太晚，所以今晚李克一家人吃的又是快餐，小欣和小月儿倒是没意见，两个小丫头还没渡过对洋快餐食品的新鲜期。

唯一让两个小丫头有点不满的是，这边还在吃东西呢，妈妈就和李克在一边搞起来了。

“宝宝……啊……慢一点……别把衣服弄脏了……啊……慢一点……哦哦哦！！！”

叶蓉这边刚吃饱，才将嘴里的食物咽进了肚子。

一直在她旁边『虎视眈眈』的李克便快手快脚地搂着妈妈坐倒在沙发上，他急不可耐地分开妈妈被黑丝裤袜包裹的美腿，两手探到妈妈的裙子里，摸到裤袜的腰边，才将黑丝裤袜脱到妈妈的大腿的位置，便忍不住地放出自己勃起的肉棒，拨开妈妈的内裤就插进了妈妈饱满的白虎馒头屄。

李克将妈妈两条黑丝美腿并拢抗在肩头，他双手抚摸着妈妈滑腻的黑丝美腿，又粗又长的鸡巴一刻不停地在妈妈紧凑多汁的白虎嫩屄里大力抽插：“妈妈的嫩屄这么湿了，是不是也早就想要被儿子肏了？”

妈妈脸颊绯红地咬着手指，没有像往常一样回应李克的骚话，显然是被插入的太快，还没有进入状态。

李克倒也不急，反正有的是时间慢慢玩，他不停的挺着腰，小腹撞在妈妈丰满挺翘的巨臀上发出『啪啪啪』的响亮撞击声，粗长的鸡巴才不过抽插了几十下，整根棒身上就像是被涂满了油脂一样，被妈妈的淫水染的亮晶晶的，在发泄过最初的欲火，狂猛地肏干了百余记后，李克放慢了抽插的力度，开始用轻缓却又深入的节奏肏干着妈妈娇嫩的白虎穴。

“嗯……哦……宝宝……好热……妈妈的小穴……啊……好涨……呀……”随着李克不断的刺激，妈妈显然也已经渐渐进入情欲的状态，妈妈微张着唇，喉咙里不断发出妖媚的声音，一双剪水双瞳更是妩媚的瞧着他，里面的爱恋与情欲都快化成实质滴落下来。

甚至连馒头屄内一开始被鸡巴干的痉挛发颤的穴肉，都开始主动的朝着肉棒过了上来，恋恋不舍地包裹住在肉穴内缓慢进出的大鸡巴。

“妈！你的馒头屄好紧！夹得我好爽！”

妈妈仿佛活化的小穴吸的李克舒爽不已，他腰间保持着肏干妈妈的节奏，同时伸手将妈妈的黑丝裤袜脱了下来，然后双手按在妈妈的膝盖上，将妈妈两条修长美腿呈M型左右分开。

母子二人同时低头向着交合处看去，只见一只饱满光洁的馒头屄被粗硬的鸡巴几乎撑到了极限，原本肥腻饱满的嫩白阴唇此刻如同一只绷紧的皮套子一样死死箍在肉棒上，被不断进出的肉棒拉扯变形。

肉棒抽插的速度虽慢，但是却每一次几乎都是拔处到几乎只剩下小半刻龟头在白虎穴内，然后又整根深入将紧凑的肉壶填满，如同凝脂般娇嫩的穴肉被肉棒不断挤压分开，沉稳又有力的龟头一次次势大力沉地撞击着穴底的花芯。

“啊……宝宝……妈妈……妈妈不行了……好酸……妈妈要来了……呜、啊啊啊！！！”

不知道为什么，今天的妈妈来的特别快，当李克又一次深深地撞击着妈妈收缩的花芯，将妈妈插得小腹一颤一颤的时候，妈妈突然发出如泣如诉的低呼，腔穴内娇软的淫肉猛然收缩，一股股温热的淫液迎着龟头从花芯深处浇下。

李克挺着腰，肉棒艰难地在妈妈几乎是寸步难行的嫩穴内抽插，高潮后敏感的蜜穴肉壁死死的箍住他的鸡巴，如同浆液般粘稠的淫液被穴肉裹挟着不停抹在棒身之上，然后又在肉棒退出时被龟头刮刨出去。

清亮粘稠的淫液顺着妈妈丰满的臀沟滴落，在臀沟内娇嫩的菊穴处盈满一滩汁液后渐渐滑落到下方的沙发上。

“啊……宝宝……不……不行了……让……让妈妈歇会儿……唔……”

叶蓉媚眼如丝地看着儿子，高潮后越加敏感的身躯因为儿子不停歇的肏干不断颤抖着。

儿子龙精虎猛的体力着实让她有些难挨，原本还希望儿子能让她缓缓，没想到儿子听到她的话后，反而伸手将她黑色小西装和衬衫的纽扣解开，把黑色的乳罩推到乳球下方，让一对丰满巨硕的乳瓜露了出来。

“我也想停，可是妈妈的嫩屄夹得太紧了，我实在停不下来啊！”

李克将妈妈绵软的娇躯在沙发上翻了个边，把妈妈如同小母狗一样跪趴的姿势，他用手压着妈妈的腰，逼迫妈妈如同桃心一般的大屁股高高翘起。

李克勾住妈妈屁股上的包臀裙裙摆，只是轻轻一拉，柔滑的衣料被被浑圆的屁股挤到了腰间，这下妈妈硕大肥美的桃心臀便毫无遮掩的暴露出来了。

李克耸动着腰杆，将妈妈的白虎馒头屄干的『呱唧呱唧』作响，他俯下身，从后方将手伸到妈妈的胸前，握住妈妈垂吊的巨硕美乳，饱满的乳肉柔滑无比，轻轻一掐仿佛就能捏出水来。

他用两根手指夹住硬挺的乳蒂不停搓揉，配合着龟头不断刺激着妈妈的花芯，如此激烈的快感下，妈妈几乎被他干到失神！

“啊……谁叫……宝宝的鸡巴……太……太大了……啊……又撞到了……花芯好酸……哦……”叶蓉被儿子越发深入的肏干插得快要泛起了白眼儿，她凹凸有致的娇躯哆哆嗦嗦的颤抖几下，如同尿了一般喷涌出大量透明又粘稠的爱液。

李克本还想继续享受妈妈滑腻的肉穴片刻，没想到妈妈的白虎穴在极度的高潮下猛地一夹，他只感觉自己从龟头到尾椎整个都在发麻，就在他想要强行压制住射精的欲望之前，龟头已经一跳一跳地，朝着妈妈的肉穴深处激射出浓稠的精液了！

李克抱着妈妈的大屁股，不停喘着粗气，那种触不及防间突然射精的快感过于强烈，这股快感似乎现在还残留在他的大脑皮层上。

“哎呀，衣服都被你弄皱了，这么好看的衣服，多可惜啊！”许久后，从高潮中恢复过来的妈妈心疼地看着身上的新衣服，语气里有些嗔怪。

李克笑嘻嘻地将肉棒从妈妈的肉穴中拔了出来，一旁已经吃完饭，擦干净了油乎乎小嘴的小欣没等他说话，就『嘻嘻嘻』地笑着跑了过来，跪在他的身前将他的鸡巴含了进去。

李克赞赏地拍了拍妹妹的小脑袋，这才对着妈妈说：“没事的，明天送到洗衣店干洗熨烫一下就和新的一样了。怎么说也是几千块钱一套的衣服，质量多少还是可以的。”

听到这个话，叶蓉才安下心，她红着脸捂住胯下，不让蜜穴里儿子的精液滴落在地板上，然后就用这样尴尬的姿势一路小跑进了卫生间。

当晚，一家人睡地格外香甜。

当然，日常用手指抠挖小欣小月儿幼穴，为给她们开苞做准备的李克，后来又少不了将妈妈按在床上肏了一顿，然后将热乎乎的精液射到了妈妈的嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章
────────────────────────────────────────

次日的上交所，依旧是人声鼎沸。哪怕今天室外的温度体感不会超过5度，但上交所门口的广场依旧挤满了人群。

毕竟这几天股市的红火给太多人带来了刺激，而众多一夜暴富的真实事迹，更是挑动了绝大部分人心底的贪婪。

对于刚刚接触股市的中国股民来说，他们尚未明白一件事情。

那就是金融从来不会创造财富，它们只不过是将财富从一部分人，转移到另一部分人的手上。

当有人暴富时，对应的，是必然有另外一部分人，正在承担着风险。

从上交所开业的时间算起，中国股市的牛市持续了将近二十年，可以说从90年12月19日起，一直到2008年，金融风暴爆发之前。

整个中国股市的股价总体都是攀升的。

在这将近二十年内，那些发行较早，营业稳定的企业股票，价格翻了十倍不止。

但李克没有那么长的时间去等这些股票慢慢升值，毕竟从1990年到2008年，这个世界发生了太多的事情，甚至可以说从九十年代起，整个世界像是被人按下了加速键一样快速发展，在这十八年的时间里，每一天都在发生轰动世界的重大改变。

比如苏联解体，比如海湾战争，比如911，比如南联盟分裂，比如中国加入WTO，比如手机的快速升级换代，比如个人电脑的普及与互联网的兴起等等等等。

如果说李克想在这里面寻找机会攥取利益的话，那么他必须从现在开始便准备布局。

因为机会，从来都是留给有钱人的。

要知道当年，马化腾差点因为资金周转不灵，四处求爷爷告奶奶想要将腾讯作价一百万卖掉。

要不是美国Idg全球数据集团，刚好因为中国发展快速，派遣王树到中国内地考察业务，让他恰好得知了这个消息，在一番考证后，他成功的为腾讯拉来了200W美金的融资！

成功的为腾讯续了一口命。

后来更是搭桥牵线，促成了南非米拉德国际控股集团公司作价2000W美元，收购了腾讯32.8%的股份。

后来经过多方股权变更，这家国际投资集团更是以5500W美金的价格，获得腾讯总共50%的股权！

后来腾讯的市值是多少应该很多人都清楚。

2000亿。

美元！

这是一笔获益2000倍的投资！

收获这么丰厚的投资机会，李克怎么可能拱手让人？

而且说不定因为他的入股，他还能尽量避免腾讯变成后世那个，收割一个又一个行业的互联网巨无霸寄生虫！

嗯，扯太远了。现在李克要关注的，还是先把自己的第一个一百万挣到手。

李克的手法并没有多么的高超，他做的不过是开启多个户头，在用手里的闲散资金扫掉一些挂牌出售的少量凤凰股票后，便开始自己当起了托。

他先是抛售一些手中的凤凰股票，然后又立刻用另一个户头吃下这些股票。

然后等下过一段时间，他又提升了一点价格，再次抛出一点股票，然后又再次用另一个户头吃掉。

等到晚上股市收市时，凤凰化工的股票价格，已经比发行时涨了五倍左右。

如此简单又低劣的方式，别说放在后世，就是放在其他金融发达国家的交易所里，只怕当天李克就能被人揪出来，等待他的要么是违法处理，要么是被股市中嗜血的鲨鱼盯上，随时准备咬他一口。

但在一切刚刚开始的上交所，此时不但股民单纯无比，甚至连证监管理都松散混乱，毕竟对接受了几十年共产主义思想熏陶的中国百姓来说，投机倒把可是会判刑枪毙的！

但就像那句老话说的，最暴利的行业，都写在刑法里。

当胆大包天的李克连续倒手十余天后，终于成功的将凤凰化工的股价提前拉升到发行价的七倍。

不仅如此。

甚至因为凤凰化工的暴涨，连带着其他七支股票的价格也有了不同的攀升。

“宝宝……唔……滋滋……咱们是不是……滋滋……可以开始卖掉手上的股票了。”

正当那些因为手中股票价格暴涨的股民欢欣鼓舞的时候，上交所二楼一间对外出租的小型办公室内，叶蓉正穿着一身合体的浅蓝色OL制服，趴跪在儿子的胯下，用饱满的红唇含着儿子的大鸡巴不断吞吐舔吸。

李克坐在宽大的沙发椅上，惬意地享受着妈妈精心的口交，他用手虚虚按着妈妈的后脑，示意妈妈含的更深一些，另一只手则伸到妈妈的胸前，隔着衣服搓揉着妈妈丰满的大奶子。

“嗯，是差不多该卖了，但是不能急，一点一点的卖，另外过几天我还有张王牌，在那张王牌打出来前，咱们手里的股票可以再捏一会。”

“什么王牌？”

叶蓉含着儿子的大鸡巴深喉口交了片刻，然后吐出那根沾满黏滑唾液的粗长肉棒，她一手握着儿子的鸡巴撸动几下，从下方抬起头仰望着儿子问道。

李克扶着妈妈，让她坐在纯红木的办公桌上，他将妈妈被黑丝裤袜包裹的两条长腿分开，露出裤袜开档处，未着内裤早已是湿润一片的饱满白虎馒头屄，他挺腰将肉棒插进妈妈紧凑的蜜穴，舒爽的快感让母子两同时低低地呻吟了一下。

李克解开妈妈上衣的纽扣，一边干着妈妈紧热的馒头屄，一边揉着妈妈的大奶子，笑着说道：“什么牌，过几天你就知道了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章
────────────────────────────────────────

天才朦朦亮，刘为民就从温暖的被窝里钻了起来，他按下房间灯泡的开关，『啪嗒』一声轻响后，昏黄的光芒照亮了旅馆狭小的房间。

“你怎么起的这么早？”不知是因为他穿衣悉悉索索的声音，还是房间里骤然亮起的光线，被窝里的妻子也跟着醒了过来。

“得赶早，这几天上交所那人一天比一天多，这才几天的时间，那股票价格都涨了快十倍了，买的早的人都发财了，今天我早点去，看看能买到点股票。”

刘为民穿戴好衣服，拿着杯子牙刷就准备出门，他租的旅馆价格便宜，单独的洗浴间是没有的，整个房间除了一张床就只有一个藤条热水壶。

想用水，还得去外边公用的水池。

听到他的话，一张颇为艳丽的女性面孔从被子里探了出来，女人看起来三十多岁，不施粉黛的脸上带着些许没睡醒的慵懒。

“可是这钱……是要给厂里的工人们发工资的，你拿去买股票，要是亏了怎么办？”女人犹豫了片刻，最终还是没忍住，将话说出了口。

“亏？能亏什么？”

刘为民皱眉看了眼妻子，心想女人就是头发长见识短：“咱们厂子给他们这么多机关供了这么多年的衣服，结果呢，现在一句国企改革，效益不佳的企业一律转型，盈亏自负。咱们一个专供机关的厂子，你叫我咋自负，我拿啥自负？现在就给咱们拨这么点钱就不管咱们了，这么点钱，你说发工资，怎么够发嘛？”

“咱们要不去求求王老……”

“求求求！求他干什么！”

一听到妻子的话，刘为民就觉得火气蹭蹭蹭地往上涨，连着声音也大了几分：“你没见那老王八蛋看你的那模样，他眼珠子都快粘在你身上不舍得放下来了！你现在去求他，赶着上去让那老王八蛋占你便宜？”

“我不是那个意思……可是工人们的工钱都好几个月没结了，这又快过年了……”女人被丈夫吼的有些委屈，她低着脑袋，却仍坚持地说道。

“行了行了！”

刘为民不耐烦的甩了甩手。

他神色不耐地看着妻子娇艳的面孔，与从被子里不经意间露出来的雪白肌肤和一小截深邃乳沟，一想到前些天，负责与转型小工厂对接的王德民那老头子打量着妻子的眼神，和话里话外如果妻子愿意陪他一晚，就多给他们拨点钱的意思，他就气不打一处来。

“这几天股票一天比一天的涨，你又不是没看见，那么多人想买都买不到，怎么可能还会赔钱？就那王八蛋拨给咱们的五千块钱，这一百多号工人一人五十都分不到，这么点钱，你让他们怎么过年？你以为我去买股票是为了自己？我这不一样是想趁着这个机会，多弄点钱回去让大家能过个好年？”

妻子委屈地缩在被子里不说话的样子，让刘为民多少有些心软，过了片刻，他叹了口气，闷闷地留下一句：“我出去了，要今天还买不到，咱们就回去把这5000块钱给大家发了。”

便离开了房间。

刷完牙，刘为民便在旅馆街边的站台搭上客车，往上交所的方向赶。

他在空荡荡的客车上随便找了个位置坐下，裹紧身上的棉袄，怔怔地打量着外面掠过的风景。

他实在不明白，这世道怎么就变得这么快！

明明几年前，他还是个不愁销路的制衣厂一把手。

手下管着百来号女工人，日子不说多潇洒吧，至少挺滋润的。

每当厂里有空缺了，各路想要进厂的人送点小礼什么的不说，厂里的干活的女工，哪个大姑娘小媳妇没被他揩过油，占过便宜？

甚至有时候遇到个饥渴的，或者内向点不知道该怎么拒绝男人的，半推半就地拉到仓库没人的地方胡天胡地干上一炮也是常有的事情。

可是怎么突然国家一句改革，他们厂就因为常年亏损被要求自负盈亏了！

这下好了，从那以后，别说拉着谁家的小媳妇干上一炮了，就连想摸摸哪个俏姑娘的屁股都被人一顿白眼。

为什么？

因为他没钱，一直拖着大家伙的工资发不出来啊！

往日那些由他直供制服的单位从改革以后，要么由老外的企业供应，要么由那些跟大领导沾亲带故的私企供应。

像他这种没关系没门路的，直接就被一脚踢开了。

现在他身上揣地这五千块钱，还是机关部门以前拖了他们一笔很久的服装费呢。而且就这，还没给全！

想到这，刘为民就恼火，我们那亏损，不也是因为你们闹得？

年年扣我们钱就不说了，原材料是你们指定购买的，销售价格也是你们定的。

现在亏损了，就让我来负责，我他妈……

刘为名越想越气。好在客车终于到站了，他的思路也就被打断了。

刘为民下了车，他紧了紧衣裳，不让寒冷的晨风钻进衣服的缝隙。

“干你娘，这么早，都赶着来投胎呢！”

刘为民看着还没开门的上交所门口黑压压的人群，忍不住骂了句粗口。

看来今天想买到股票是不太可能了。

『叮铃铃铃～』一阵清脆的自行车铃铛声从刘为民的身后响起，他转过身，避过骑着后座搭着两个大布包，车身漆成绿色的邮政送报工，目光不经意的从一份搭在自行车前车篓里的报纸上划过。

“重磅！凤凰自行车今年海外销量再创新高！为我国创收外汇超过1000万美元！”

“凤凰集团连续九年被评为上海名牌！据消息称，明年将会被授予首批全国驰名商标称号！”

“凤凰？”

刘为民看着逐渐远去的送报工，心里忽然一动：“股市里最近涨的最凶的，不就是那个凤凰么！”

想到这，他赶忙往前跑了几步，朝着送报工大喊道：“同志，等一下！等一下！”

送报工听到他的声音，停下自行车转过头来看着他，一脸迷惑的问道：“这位同志，你有什么事？”

刘为民一路小跑到送报工的身边，指着车篓非常客气地开口问道：“同志，请问你这是什么报纸？”

“哦，这个啊！”

送报工笑了笑，说道：“这是今天的财经日报，同志如果你想买，可以去前面的报亭，我这个都是定份的，专门给别人单位送的。”

“哦，这样啊！谢谢谢谢，那同志麻烦你几分钟，能让我看一眼这报纸的标题么，就一眼！”刘为民握着送报工的手，语气真诚无比。

“这……”

送报工犹豫片刻，但看刘为民的样子，自己不让他看一眼多半得被他拖拉许久，到时候耽误了送报的时间少不了挨训，想到这，他对刘为民说道：“看看行，但你快点，还有，别把报纸弄脏弄皱了，也不许拿走！”

“行行行！，没问题！谢谢你！同志！”

刘为民一脸感激又握了握送报工的手，然后小心地从车篓里拿起一份报纸看了起来。

周边几个被他和送报工对话的群众也跟着凑了过来，想看看这上面到底写的什么，让他这么激动。

刘为民一目十行的看着手上的报纸，目光快速从报纸上的『凤凰自行车今年外售再创新高！』

『凤凰公司今年再度被授予上海名牌！』

『凤凰公司被国家商务部列为重点出口品牌。』

『凤凰公司销售额和年度利润稳步增长。』

一系列字眼上快速划过！

“凤凰？是不是交易所里的那个凤凰？怪不得这支股票涨的这么快！”一个凑在刘为民身边看着他手上报纸的男人说道。

很快，他的话语又吸引了一堆人的注意力，更多的人群涌了过来。

“欸欸欸！别挤了！别挤了啊！要看报，上前面报亭买去！我这报纸是人家定了的，让让啊！让让！让让！”

眼见周围的人群越聚集越多，送报工忙不迭从刘为民手里抢回报纸，赶忙骑着自行车离开了现场。

这一变故惊动了在场不少人，一些脑袋灵活的人已经提前往不远处的报亭赶去，想看看今天的报纸上写了什么，他们这一动，瞬间又带动了另一批盲从的人，很快，上交所外不远处的一座小报亭便被围得满满当当！

刘为民有些恼火，这明明是自己首先发现的利好消息，怎么弄得大家伙都知道了！

但很快他又释然了，反正那些人估计也和自己一样，不一定买得到凤凰这支股票，想到这，他心里多少舒坦了一点儿。

“诶！开市了开市了！”

随着一声呼喊，蜂拥的人群再次从报亭往上交所的方向流动，片刻后，前方传来的一声惊呼，让刘为民的心脏忍不住跳动了几下。

“有人挂牌出售凤凰的股票！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章
────────────────────────────────────────

“哥哥！掰掰！今天来接我和姐姐再不许迟到哦！”

背着小书包的小欣朝着学校门口的妈妈和哥哥晃了晃手，便和小月儿手牵着手一路跑进了学校。

看来对于昨天他和妈妈一直快到天黑，才来接两只小萝莉放学的事情。小丫头虽然昨天没说，但是心里可一直记着呢。

母子两手牵着手，像对情侣一样悠哉游哉地走向客车站，在经过一座报亭时，他还顺手买了一份《今日财经》的报纸。

“宝宝，咱们的股票不是叫凤凰化工，和凤凰自行车不是两码事儿么，你为什么还要花钱专门在这个小报纸上买一页的首页刊？”

对于儿子做了些什么，叶蓉当然是知道的，毕竟儿子年纪太小，很多事出面和人交流只会给人留下不信任感或者被人当作笑话，因此大部分时候都是儿子出主意，她按照儿子的话去执行。

但她仍旧不明白，儿子为什么会把刊发一条凤凰自行车的消息，当作是能拉动手里股票的王牌。

李克倒也没有瞒着妈妈，他将手里的报纸大略浏览一下，确定报社没有在里面乱加东西后，他随后就把报纸扔进了垃圾桶，然后对着妈妈说道：“股市里的一支股票，无论它吹的多么天花乱坠，不管它被人捧得如何高不可及，但归根结底，一支股票能够依托的，仍旧是发行这支股票企业的经营状况。因此从底层逻辑来说，一支股票的涨跌，应该只和这支股票的企业盈亏有关，毕竟大家购买股票的最初目的，是希望依托手里的股票，源源不断从企业获得丰厚的分红。”

李克顿了顿，又继续说道：“虽说当股票炒到后面，以及那些衍生出来的股市次级产品已经脱离了这个基本逻辑，但是至少在现在，这对于刚接触股票的中国股民来说，买股票的初始驱动还是这样的。在这种情况下，尤其又是大家都知道，现在股市里的每一支股票的企业都是经营稳定的大企业，几乎不可能在短期出现亏损情况，自己只要能买到股票，就绝对能获得源源不断的分红，因此才造成了股票供不应求的局面。”

“而当供不应求的时间变得越长，股民们就会变得越疯狂，因为越是稀缺的东西，才越是值钱！当股票已经开始用炒这个字来形容的时候，它就已经脱离了金融产品的初衷，而变成了有心人手里用来囤积居奇的物品！当大家都以为自己只要手里握着股票，它就会自然升值的时候，一个小小的利好消息，就足以让大家为了购买这支股票打的头破血流！”

“至于这个消息是真是假，有些人明白，有些人装作不明白。但当一个消息以讹传讹，传的足够广的时候，这个消息的真假，就根本没有人在乎了。因为这个消息带来的股价攀升，是实实在在的。”

李克点了点垃圾桶，对着妈妈眨了眨眼：“那就是一个利好消息。”

“凤凰化工和凤凰自行车确实没什么关系，但就像我买股票那会，错把凤凰化工当作凤凰自行车。当两个东西的名字太过相似的时候，就很容易让人错误地带入比较出名的那个。所以这也是为什么我特别和执笔的主编强调，这篇文章里的企业名称，一定要尽量隐去自行车三个字，只用凤凰代替。”

“可是……可是咱们这不是骗人么，这要是用倒把罪把咱们抓了该怎么办啊？”

虽然听不懂儿子说的关于股票的那一大串话，但他后半段说的话还是听懂了。

“咱们可没有骗人，妈。”

李克得意地一笑：“报纸上刊登的每一个字眼都是真实可查的，要不然别说5000块，我就是给那个主编五万块他也不敢这样乱写。而且现在是自由经济社会。什么叫自由？自由就是法无禁止皆可为！所以，妈，放心吧！”

……

事情果然如李克所预料，在李克故意安排那名邮政送报工路过上交所门口之后，股民们的狂热很快就再拉高到了一个程度，两天下来，不但凤凰的股价相比发行价再次暴涨了300%，甚至连带着其他几只股票也大幅攀升，早先几天还零散挂牌出售的股票，现在则清一色全是收购的挂牌。

“叩叩叩！”

人来人往，热火朝天的上交所大厅中，一名美艳的少妇伴随着高跟鞋的脚步声踏入大厅，吸引了绝大部分人的注意力。

少妇看起来二十五六岁的模样，饱满的双唇抹着大红色的唇彩，如玉般白皙的脸蛋有着瓜子一般美丽的弧度，她秀气的鼻梁上驾着一双大大的墨镜，挡住了那双美丽的双眸。

一头及腰的波浪长发烫染成淡淡的酒红色随意搭在后肩。

她身上的衣着并不算突出，但却因为她的身材而变得极为显眼。

她上身穿着一件修身的商务西装，黑色的西装外套下，白色的女士衬衫在胸前被一对丰满硕大的巨乳撑的高高鼓起。

那对丰满的巨乳显然极其具有弹性，随着少妇每迈出一步，都会上下晃动出一个令人心炫的弧度，衬衫上的几颗扣子勉力的维持着，似乎随时都有可能在下一刻就此崩裂，将那对大奶子暴露出来。

少妇的奶子极大，腰肢却细的惊人，修身的西装下摆轻轻搭在她纤细的腰肢上，一只桃心般的丰满大屁股被黑色的一步裙紧紧裹住，两条包裹在上乘黑丝中的大腿浑圆修长。

每当她迈出一步，纤细的腰肢便会扭出一个优雅的弧度，带着那只圆滚滚的桃心屁股一阵晃动。

“干！这妞的脸蛋和身材真是极品！”一名看呆的男人喃喃自语地说道。

跟在少妇身旁的小男孩笑着看了说话的男人一眼，并没有作声。

此二人，正是李克和叶蓉。

经过这些天，李克手里的股票已经抛售的差不多了，今天他是来抛掉手里最后一批股票的，李克牵着妈妈的手，一大一小乘着电梯前往二楼租下的小办公室，渐渐消失在众人的视线中。

“啊……宝宝……”

办公室内，衣衫半解的叶蓉坐在宽大的办公桌上，她双腿岔开，身体后仰，双手撑在桌面上。

她上身的西装外套已被脱掉，白色衬衫上方的几颗扣子已被解开，隐约露出内里被半罩杯蕾丝乳罩包裹的丰硕巨乳与一道深邃的乳沟，下身的一步裙也已经被撩到腰间，滑腻的黑丝裤袜在裆部被撕开一条口子，大片白腻的肌肤与一只光洁无毛的饱满馒头穴清晰可见。

两瓣红艳的阴唇间早已布满淫汁，仔细看去，才能发现一条细绳般的内裤被深深夹在两片蜜唇中间！

李克解开裤子，将粗大的鸡巴放了出来，他抓住妈妈被黑丝包裹的美足夹着自己的鸡巴缓缓套弄，并隔着薄薄的胸罩与衬衫轻轻揉着妈妈丰满的大奶子，说道：“妈，今天交割完后，你有没有什么想做的事情，或者想去的地方？”

“唔～”

神色迷离的叶蓉身体向前，她双足夹紧儿子的鸡巴不停套弄，并捧住儿子的手掌，张开如火的红唇含住两根手指，将其当作肉棒般吞吐起来并模模糊糊地说道：“我都听宝宝老公的。”

妈妈淫媚的模样让李克欲火高涨。

他强势分开妈妈修长笔直的双腿，将妈妈白虎馒头穴上的丁字裤挑开，握着鸡巴撸动几下，抵着妈妈饱满的馒头穴缓缓的插了进去。

“啊……宝宝……呀……好胀……”

龟头一点点分开艳红的阴唇，粗大的鸡巴在李克的发力下很快就将紧凑的肉穴塞满。

母子两早已不知有过多少次交合，但儿子鸡巴的尺寸依旧让她感觉一时无法适应，她忍不住的闭上双眸，秀长的眉毛紧蹙在一起，美丽的脑袋微微后仰，饱满的红唇在儿子一下一下的抽插下发出浅浅的低吟。

妈妈又浅又媚的呻吟如同绝好的壮阳药，李克掐着妈妈纤细的腰肢，喘着粗气注视着自己的鸡巴在她那饱满的馒头穴中不断进出。

“嘶！！妈！！换个姿势！你转过身来跪在椅子上！”

叶蓉妩媚的看了儿子一眼，翻身从桌子上下来，但却并没有趴在椅子上，而是直接四肢着地跪在地面上，向李克晃着那只被黑丝包裹着的桃心大屁股，腻着嗓子说道。

“宝宝老公……快来……用大鸡巴……把妈妈塞……呀……”

被妈妈挑逗到呼吸粗重的李克几步向前，捧着妈妈肥硕的圆臀，就将鸡巴狠狠地插进她湿热的肉穴中，他的小腹不断凶狠地撞击着妈妈的臀尖，柔软的臀肉在黑丝底下荡出一道道白色的肉浪，粗大的肉棍一次又一次将饱满的白虎馒头屄插得噗嗤作响，火热龟头不断撞开包裹而来的湿热穴肉刺激着深处的花芯，敏感肉穴在快美的刺激下不断蠕动，滑腻的淫汁在蜜肉挤压间不断被涂抹在肉棒上然后被挤出。

叶蓉恣意享受着被儿子肏干的快感，肥美的大屁股不断配合着儿子抽插的节奏前后摇动，她那对丰满的大奶子在两人大幅度动动作下已经从轻薄的乳罩中跳出，正吊在胸前不断前后划着乳浪，兴奋的李克将妈妈酒红的波浪长发握成一束抓在手中，有些吃痛的妈妈立刻配合的向后仰起脑袋，使得胸前不断晃动的大奶子看起来更加挺拔。

“啪啪啪～”

皮肉撞击的声向不断回荡在小小的办公室中，李克仿佛如同骑士一般肏干着美艳的妈妈，他环绕着小小的办公室看了一圈，总有一天，他要站在上海……

不！是世界的，最高端！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章
────────────────────────────────────────

事实证明，李克没有等到股价来到最高端再抛售股票是极其明智的选择。

在李克抛空手里的股票后，整个股市内的股价如同失控一般仍在疯狂暴涨，甚至一度涨幅超过1500%！

就在股民们一片狂欢时，那些大量持有的大玩家们，都被如此高昂的股价刺激到心动，忍不住开始下场了。

然后股市的散户们便明白了，在股市中，能获利的永远只有镰刀，其他人，都不过是等待收割的韭菜。

当这些大玩家们开始大量抛售持有的股票时，股价很快便出现了波动，在维持了一上午的价格后之后，从上交所成立以来，出现了第一次股价下跌！

虽然幅度不大，但已经足以让那些一直在观望的持有者们开始心慌，忍不住抛售自己手里的股票了。

而集体抛售带来的后果，就是股价开始持续下跌。因此等到当天收市时，股价平均跌幅超过200%。

股价瞬间的暴跌让所有的股民们都忍不住慌了神，然后第二天一开市，大家纷纷都开始将手中的股票挂牌出售，交易版上的八支股票价格一泻千里。

本该持续涨势十几年的中国股市，因为李克这只小小的蝴蝶，提前出现了第一次股灾。

这场被李克引爆的股灾，一直到股价跌落到发行价的水平线才终于停止。

无数在高价时购入股票的股民倾家荡产，如此恶劣的事件，不但登上了当天上海新闻的头条，甚至引来了上海公安部的调查。

但是李克早已经预料到这可能出现的后果，在抛售股票时，他提前将自己手里的股票分散到多个户头上分别出售。

甚至连找今日财经刊登新闻，也是让妈妈女扮男装化妆后去找那位总编面谈的。

当杀手，会的可不只是杀人，伪装也是一项重要的技能。

因此查到最后的结果，也不过查到几个下场的大玩家身上，可是这些人嘛……

最后在抓了小猫两三只，以扰乱市场和投机倒把罪将几人判了无期后，这件事也就不了了之了。

而李克，则在准备着两件事。第一个，是成立一个地方支柱产业的谋划。第二个么，则是该考虑给小欣和小月儿开苞了！

……

在漫天飞扬的雪花中，时间来到了1991年。当其他家庭正在欢度元旦时，还呆在破旧旅馆中的张凤娇却只觉得天旋地转。

“你……你是说……你……你把那要发工资的5000块全输完了……”

刘为民坐在床边，耸拉着头，嘴里『吧嗒吧嗒』抽着五元一包的新安江香烟，不知道在想什么。

“这下……这下咱们回去怎么交代？咱们到哪再弄5000块给工人发工资！”

张凤娇声音发颤，只觉得自己嘴里一阵发苦。

想道离开厂子前，厂里工人们一个个殷殷期盼的眼神，她都不知道回去后该用什么表情面对等着钱过年的工人们。

“怎么发？没钱就不发嘛！我能怎么办？我怎么知道前几天还在疯涨，怎么我刚买到股票价格就开始跌了？这事能怎么办？”

刘为民不耐烦地将嘴里地烟屁股扔在脚下，他站起身，用鞋底将烟头的火光捻灭，朝着妻子杨了扬手：“我出去转转！”

“转？你还上哪去转？咱们出来十几天，带的钱都快花完了！再不交旅店的住宿费，人家都要把咱们赶出去了！”

像是突然想到什么，张凤娇颤抖地拉着丈夫的衣袖：“你……你该不会把咱们家的存款也……”

“你别管那么多！”

妻子的话，像是触动了刘为民的神经，他甩开妻子的手掌，对着妻子咆哮道：“我是又怎么了？啊？还不是因为你嘛？你整天在外面勾三搭四的，对着这个笑跟着那个发骚，还不是因为人家有钱吗？啊？要不是你，我能想着用这些钱搏一搏？”

“你……刘为民你王八蛋！”

丈夫无端的指责让张凤娇心里发寒，她颤抖着嘴皮，几乎不敢相信这是从丈夫嘴里说出来的话：“我对着谁发骚发浪了？啊？你一个厂长，拿着厂里的公款整天不是赌博就是玩女人，我不给那些下来检查的领导陪笑脸，刘为民你早就被抓进去枪毙了！”

“那也比被你戴绿帽子好！”烦躁的刘为民冷漠的丢下一句话，摔门离去，消失在张凤娇的视野中。

“呜呜呜呜……”无助的张凤娇瘫坐在地，泣不成声。

……

“月儿，小克呢？”

晚饭后，洗完澡的叶蓉擦着湿漉漉的头发走进卧室，竟然难得地没看见儿子的身影，这让她忍不住向着一边正趴在桌旁写作业的大女儿问了一声。

“小克说他出去走走，宽宽脑子，理一下思路什么的。”李月儿抬起小脑袋，歪着头想了片刻，将弟弟出门前说的话对着妈妈复述了一遍。

“这臭小子又在想什么坏点子了。”

叶蓉低声嘟囔了一句，她走到窗边将窗帘掀开一道小缝，希望能看见儿子的身影，可惜外面零散的路灯无法驱散夜间的黑暗，让她的心中的希望落了空。

难得她想主动向儿子求欢一次，结果这臭小子竟然出门了。叶蓉有些郁闷地看了一眼自己身上风情万种的半透明真丝吊带睡衣。

心中有些懊恼：“臭小子，今晚不给你占便宜了！”

李克此时当然不知道妈妈心中正想着什么，他正沿着不甚宽阔马路，一步一步踩着自己的脚印，思考着自己后续的发展走向。

其实重生这么长时间以来，他心中早已对自己将要涉足的产业有了定数，在经过这段时间拉着妈妈三天两头跑遍全上海大小商场以后，他更是在心中确定了这一点。

他准备从中国的内衣大王开始做起，然后以此为依凭，开始扩展自己的商业帝国，成为一个藏在幕后，具有一定影响力的掌握权势之人！

说起内衣，可能很多人会嗤之以鼻，觉得这种廉价又没有什么技术层面的东西能赚到多少钱。

好不容易重生到90年，有那么多可以暴富的行业不去干，选择去卖内衣？

然而对于已经研究这一行业一段时间的李克来说，他明白这个行业未来有着一个多么广阔的前景！

这段时间通过跑遍上海几乎每一个商场与市场，李克敏锐地发现了一个事情。

那就是无论是大商场还是小摊铺，售卖的内衣款式都极其稀少又模样老土。

除开大红裤衩就是全白的棉四角裤，只有极其少数的大商场专柜才会在隐蔽的角落，售卖一些比较前卫的蕾丝内衣与比基尼式内衣。

而且这些无一列外全都是进口的，价格十分高昂！

就拿他给妈妈买的那些内衣来说，一条在李克看来款式没什么新意的丁字裤，售价都高达300多元！

要知道，这可是1990年的300元！

最重要的，李克在这些内衣专柜里面，没有发现维密的品牌。

那就是说，这个年代的维密还没有进入中国，甚至名气都还没有大到像日后那样闻名世界，仅靠每年一场的内衣秀，便能从全球各地获得每年超过50亿美元的销量！

而1990年，中国的全部外汇是多少呢？

110.93亿美元。

就是说如果他能成功，甚至只要能做到维密一半的影响力，他也能够成为在商务部面前举足轻重的人物！

而完整保留了前世记忆的李克，有充足的信心复刻出绝大部分维密的内衣款式，与几十年后那些花样百出的各种畅销情趣内衣！

并且，他还能通过自己的『先知』能力，提前走上维密将来要走的路，让维密无路可走！

但这一切的前提，是他必须首先打开国内市场。

如何让接受了几十年保守思想的中国老百姓，能够放下『伤风败俗』的观念，主动去购买他脑海中那些款式风骚又色情的情趣内衣呢？

李克抬头看了看天空，乌云盖住了月亮，四周唯有路灯的光芒。

后世打开这一局面的，是吃到互联网兴起与中国基建十几年红利的淘宝。

因为得益于其不记名的购买方式，大量买家在淘宝求购情趣内衣。

当时一名年仅18岁的高中生敏锐察觉到了其中的商机，在经历倒手转卖再到自己建立企业自产自销，甚至带动当地形成一套完整产业链，硬生生创造了一个销量遍布全球，年利润超过10亿的当地支柱产业！

他的这条路，李克走不了。因为91年的今天，阿里巴巴连影子都还没有，马云都还在杭州当翻译呢。更别说互联网现在都还没进入中国！

但李克想到了另一条路子。

那就是香港三级片与即将出现的VCD！

说起VCD，可以说是一代人的记忆了。

1992年，被安徽电视台公派到美国，参加国际广播电视技术展览会的姜万猛，接触到了美国C-Cube公司展出的一项不起眼的技术——Mpeg解压缩技术！

在详细了解这项技术后，他瞬间意识到：可以把图像和声音存储在一张比较小的光盘里的Mpeg技术，意味着可以创造出一种物美价廉的视听产品，供老百姓在家中使用！

而C-Cube公司的董事长孙燕生恰好是美籍华商，两人一拍即合，决意将Mpeg技术开发为电子消费产品。

姜万猛当即投资7万美元开发。

1993年9月，两人合作在合肥开发出了世界上第一台VCD影碟机，取名“万燕”。

当以每台4000-5000元的“高价”投放市场时，首批1000台VCD机一投放就被各个电子厂家全部买走做样机，销售异常火爆。

在万燕正试图大展宏图时，爱多、新科、厦新、万利达、金正、先科纷纷涌向市场。

他们用研究万燕的样机制造出来的VCD产品，立即占领了大部分市场。

1995-1997年，媒体用“井喷”来形容VCD市场的盛况。

因为没有为自己的首创发明申请整机专利，面对众多品牌的低价竞争，万燕逐渐失去优势，直到DVD时代来领，万燕才再次从重返巅峰。

当然，也有不少消息盛传，万燕的技术流失，其实很大一部分原因，是因为当时的日厂以大量购买为由，在参观万燕生产工厂时，以贿赂窃取等手段弄走了万燕的核心技术，才导致万燕失去了技术领先。

但这些不是李克需要去关心的事情，一个计划已经在他脑海里逐渐成型。

看来，他得先去一趟美国，然后再去一趟香港。

“你们干什么？你们放开我！快放开！救命啊……救……”

正道李克想得入神时，前方一道戛然而止的女人惊呼声吸引了他的注意力，他抬起头看了看四周，才发现自己竟然在不知不觉间走到了这么偏僻的地方。

他举目往女人声音传来的方向看起，一看之下，乐了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章
────────────────────────────────────────

嘿！这不是自己刚来上海时候，那几个在车站被自己收拾过的家伙么？还真是冤家路窄！

“棍子。那边是不是有人过来了？去看看，不干事的就把他赶走了！”正将女人按倒在地，把女人裤子往下扯的壮汉喊道。

被唤作棍子的男人心里骂了句『你怎么不去』，但脸上却不敢表示。

他不舍地隔着衣服揉了女人的大奶子几下，这才恋恋不舍地站起来，朝着来人的方向走去。

“别多管闲事啊，该上……卧槽！”棍子正要不耐烦的将闻声而来的人影赶走，可是当看清李克的样子时，他忍不住大骂了一声！

怎么是这个小逼崽子！

想到几个月前发生的事情，棍子只感觉自己胯下隐隐作痛。正当他思考着该怎么应付李克时，已经走到他面前的李克倒是先说话了。

“我说，咱们还挺有缘啊。这都能碰上？你们这一天天的男人打不过，小孩对付不了。只能对着女人下手？趁我现在还没想下手，赶紧滚吧！”

棍子下意识腿一抖，就想转身跑人。

没办法，那天这小孩的身手可太吓人了，当时他们四五个人，都被这小孩轻轻松松撂倒在地不说，当时这小孩眼睛里溢出来的杀气更是让他记忆犹新。

现在这里就他和疤子两个人，而且又是个偏僻地方，到时这小孩真下手……

他可还没活够呢！

但是，一想到这个刚弄到手女人的那脸蛋和那身段，棍子又有点舍不得了。

这么极品的女人，除了眼前这小孩的妈妈，可以说是他这辈子见过的少有的极品了。

所以，棍子决定试探试探，看看还能不能挽救下，说不定几句话过后这小孩就懒得管这闲事呢！

“小兄弟！”

棍子换了个表情，尽量收敛自己凶神恶煞的模样，尽量地温和说道：“这大半夜的，你这出来家人也该担心了。要我说，夜路走多了，指不定哪天就见着鬼了。出门在外，多个对头不如多个朋友。要不你看，今天的事你就当没看见，咱们算交个朋友。以后你有事，来普陀这一带找我，我指定不含糊，高低给你把事办了！怎么样？”

李克歪了歪头，上下打量着棍子，默不作声。棍子一看，感觉有戏，可是正当他心中一喜，以为这李克愿意退一步时，李克开口了。

只有简单的一个字。

“滚！”

棍子心头蹭的一下就火了，心说自己虽然算不地头上的一霸吧，但好歹也算是一号人物，你这小逼崽子仗着自己手上有点功夫敢这么横，人言还道功夫再高也怕菜刀呢，老子早晚得收拾你一顿！

不管心里怎么想，但现实比人强，眼看这小孩眼睛已经渐渐眯了起来，那模样八成是准备动手了。

于是棍子只好防备地后退几步，对着后面刚扒掉女人裤子，准备挺枪而入的疤子喊道：“疤子，别弄了！走了！”

“你妈的，棍子这个废物！一点屁事都办不好，赶个人都干不明白！”

眼见好事被打断，疤子骂骂咧咧的系上裤腰带，就要往棍子那边赶过去看看。

反正女人也被他用药蒙晕了，也不怕女人趁机跑掉。

“你他妈的，老子让你赶个人，结果你他妈倒好，赶着赶着让老子走人。你他妈……”提着裤子走过来的疤子正骂得起劲，可是当他越过棍子，看到李克时，也忍不住打了个激灵。

操！你妈的！

疤子二话不说，撇下棍子就跑。他的手指被眼前这小孩掰断后，到现在都还用不得大力呢！现在不跑，等人家新仇旧恨一起算么！

“操！你他妈等等我！”眼见开始还骂骂咧咧的疤子甩下他就跑了，后知后觉的棍子这也跟着慌了，扭身朝着疤子的方向追去。

这两人的举动让李克啼笑皆非，心想就这德性你们还敢出来混？

但转念一想，也对，黑社会的本质就是欺弱怕强，真要他们硬碰硬，确实为难他们了。

李克走到被两人扔下的女人身前，他伸手探了下女人的鼻前，又翻了翻女人的眼皮，借着远处朦胧的灯光打量几下后，确认女人只是被用乙醚弄晕了，这两家伙看来是老手，乙醚的用量很精准，既让女人失去了意识，又没有让女人因为吸入过多乙醚而休克。

李克替被脱得半裸的女人把衣服穿好，有点不知道该怎么安置这女人。

报警？

算了吧，91年国内的公安队伍严重缺人，管的事又多，自己在这起码得等个半个小时以上，而且到时候问话笔录一大堆得事还要牵连到妈妈，太麻烦了。

找间旅馆给她扔进去？

倒也不是不行，但是这年代旅馆质量参差不齐，半夜翻进旅馆小偷小摸那真是司空见惯，到时候人家小偷见着这么一个千娇百媚的大美人，起了色心，那他这不是白费功夫了么？

思前想后，他还是决定扛着女人回家算了。

好在大晚上的，路上没什么人，因此也就没人看见，一个八九岁的小孩轻轻松松地扛着一个女人溜达的场景了。

“这小子，怎么还不回来。该不会遇到什么事了吧？”

躺在被窝里的叶蓉翻来覆去，儿子出门已经好几个小时了。

虽说她多少明白自己儿子的本事，但依然忍不住的心里担心。

眼见两个女儿都睡着了，儿子也还没回来，她心里焦急，但又不知道儿子上哪去了，想找都没地方找。

等到时候儿子回来了她又出去了，那就让人哭笑不得了。

所以，哪怕心里如何焦急，她也只能耐着性子，时不时披着衣服从床上爬起来，走到窗户边，看一看外面有没有儿子的身影。

好在屋子里有空调，不然就她这不停从被窝里爬起来的频率，第二天非得感冒不可。

正当叶蓉又一次掀开窗帘往外看时，房门喀拉喀拉的响了起来。

叶蓉这下心里才松了一口气，知道这是儿子回来了。

可是很快她又一愣，心想这小子出门就出门，怎么还掳了个女人回来？

家里大小三个女人每天围着他伺候，他这至于么。

李克倒是读懂了妈妈表情里的意思，他将女人随手仍在沙发上，转身关上门，这才对着妈妈说道：“刚才在路上，遇到几个混子把这女人迷晕了想强暴她，我顺手给救下来了，想着联系公安的话后续的处理太麻烦了，就给领回家了。等明天她醒了，把她送走就成。”

知道儿子不是强掳民女，叶蓉总算是安心下来了。

她拍了拍丰满的胸脯，走到儿子面前，一副担心的样子：“你这大半夜以后少出去溜达，这大城市不比咱们以前老家，这什么人都有，你这以后要是遇上麻烦事该怎么办呀！”

李克也不争辩，他笑眯眯地在妈妈滑嫩的脸蛋上亲了一口，说：“好，都听老婆的！”

“混样！”

叶蓉被儿子一句话哄的心里甜滋滋的，她轻轻拍了儿子一下，终究脸上的笑容没忍住，结果又是让儿子得意地在她脸蛋上亲了一口，弄得她一脸的口水。

“快洗澡去。这女人衣服都脏了，我给她找一套衣服换上。”

叶蓉吩咐着儿子，自己转身准备去房间里找一套自己不怎么穿的衣服给昏迷的女人换上。

“我帮你吧，妈。不然你一个人弄起来太麻烦。”李克没急着去洗澡，而是对着妈妈说。

“也行。”叶蓉一想，儿子说的也有道理，也就没拒绝。有了李克的帮助，母子两很快就将昏迷的女人剥了个精光。

不得不说，女人的身材确实挺不错的。

女人的奶子极大，从李克的目测看来，应该不比妈妈的奶子小多少。

一对沉甸甸的大奶子因为平躺的姿势向两边微微摊开，巨硕的乳球顶端，乳晕的颜色有着成熟的深红色。

只是女人的乳晕不算大，只相当于一元硬币左右大小，两颗同样深红的乳蒂或许是因为微凉的空气而受刺激站立起来，连带着乳晕上都开始泛起了小小的鸡皮疙瘩。

女人的皮肤很白，身材颇为丰腴，但却没有过多的肥肉，比少女略微丰满的腰肢下是曲线极为夸张肥硕的丰满圆臀，两瓣挺翘的臀肉看起来柔软又有弹性，相比当女人弯下腰，或者做出跪趴的姿势时，这只丰满的大屁股一定会呈现出极其完美的桃心形状。

女人的小腹平坦，阴阜也不甚饱满，阴阜上方留着一小块经过精心修理过稀疏的毛发。

阴毛的下方，两瓣与乳晕同色的阴唇紧紧闭合，显然女人已经很长一段时间没有体验过性爱了。

李克将手掌插进女人紧闭的双腿间，一根手指探进女人紧闭的蜜唇中，令他惊讶的是，手指插入的竟然异常轻松，他几乎没用什么力气，反而是女人蜜壶内的淫肉像是主动含着他的手指往里吞，不过片刻，他的一根手指已经尽根插进了女人湿热的蜜穴中。

“啊～～”昏迷中的女人发出一声畅快的低吟，腰身也跟着颤抖几下。似乎在昏迷中，女人也感觉到了蜜穴中插入的异物。

“你干嘛！”

叶蓉白了儿子一眼，拍了拍儿子乱来的手臂，说：“你这待会把人弄醒了怎么办，到时候怎么跟人家解释啊！”

“嘿嘿，没事，妈。那些人给她下的药拿捏的很准，我估计她不到明天早上肯定醒不过来的。”

仿佛是为了印证自己的说法，李克又抓着女人的大奶子揉了几下，果然，女人只是皱着眉，呻吟了几下，并没有醒过来的样子。

“那也不能这样！这多不好啊！”叶蓉可没那么容易被儿子忽悠过去。但李克又马上补了一句话，让她不知道该不该阻止儿子了。

“那些混子弄得药一般里面都参了催情的东西，如果不帮着适当发泄一下，说不定被迷晕的人脑子会烧糊涂的。”

“那，这……”

眼见妈妈迟疑，李克心知事不宜迟，插着女人蜜穴的手指开始抽动起来。

女人的蜜穴虽然插进去非常容易，可是当抽动起来才发现女人的蜜穴紧得有些吓人，那些层层叠叠的肉芽死死夹住手指，随着他抽插的时间变长，女人的腔穴也变得越发紧凑，一开始他的手指还能在女人的阴道内轻松进出，可是等插了十几个来回后，他发现女人的肉穴内隐隐传来一股强烈的吸力，每次他的手指刮着肉壁推出来时，女人的蜜穴深处都会嘬着他的手指往里拉。

不但如此，甚至蜜穴内的淫汁也充沛的过了头，那淅淅沥沥被手指挂出来的汁液，要不是太过粘稠，都让李克怀疑女人是不是已经尿了！

“哦……啊……”随着李克手指的抽插，女人也逐渐发出了呻吟。

只不过女人的声音压抑又低沉，哪怕昏迷中的脸蛋都被情欲挑逗的通红，声音依旧没有转高的迹象。

“噗嗤噗嗤”随着李克的手指将女人的蜜穴插得汁液横飞，色泽深红的柔腻蜜唇也在快感下渐渐分开，而一直被掩藏在其中的两片滑腻小阴唇如同花瓣一样舒展开来。

这女人还是个蝴蝶屄！

李克手指维持着抽插的速度不停，同时用另一支手指触碰这两片沾满闪亮淫汁的小阴唇。

几乎是在他手指触碰小阴唇的瞬间，两片滑腻的小阴唇便包裹住了他的手指！

嘶！这插进去的要是鸡巴，那不得爽翻了！想到这，李克感觉自己裤裆里的鸡巴已经勃起到极点了！

就在此时，女人突然发出一声柔腻的呻吟，同时紧凑的蜜穴瞬间升温，一大股淫汁在蜜穴肉壁收缩颤抖的同时，从阴道口喷了出来！

叶蓉面色绯红地看着眼前的一幕，有些不敢相信，自己竟然眼睁睁地看着儿子在她面前，将一个陌生的昏迷又赤裸的女人指奸到了潮吹！

明明不应该，可是她却感觉心中火热，甚至连真丝的内裤都好像被什么东西打湿了，让她胯下滑腻腻的有些难受。

“宝宝，肏妈妈，妈妈想要！”

李克刚将手指从女人的蜜穴里拔了出来，妈妈已经带着像风扑了过来。

妈妈媚眼如丝地含着他的手指，滑腻的舌头缠绕着手指，将上面黏滑的淫汁舔了干净。

妈妈双腿分开坐在沙发上，她将一只奶子塞进李克的嘴里，伸手将胯下早已被淫汁打湿的内裤挑开，用手指拨弄着湿润的白虎阴唇，对着李克说道：“宝宝老公，快用大鸡巴把妈妈填满。妈妈好想要！”

李克将妈妈那被他涂满口水的大奶子放开，对着妈妈淫笑道：“恭敬不如从命，妈妈老婆！”

他脱下裤子，放出如同怒龙一般的大鸡巴，深深插进了妈妈饱满的馒头屄中，母子两在一个陌生的赤裸女人身旁，旁若无人的性交起来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章
────────────────────────────────────────

张凤娇做了一个梦。

一个春梦。

在梦里，一个看不清楚面容的男人温柔又深情的搂抱着她，在温存片刻后，男人用他那粗长又坚硬的大鸡巴深深地填满了她。

男人的动作是如此的火热，力道是如此的凶猛。

那种狂烈的性爱与汹涌的快感，让她感受到了前所未有的满足与快乐！

是她十几年来从未在丈夫身上体会到过的感觉！

张凤娇从来没有爱过丈夫。

张凤娇还是十六岁时，便入职了镇里的制衣厂，那时候制衣厂还是国企，而刘为民的父亲，则是制衣厂的厂长兼书记。

而才20岁的刘为民，是厂里的生产主任。

那时候制衣厂的效益还很好，哪怕像她这样的新入职的女工，每个月也能领到五十工分，放在那年代，便是相当于每个月五十块钱了。

而在大队公社里干活的父母，一个月加在一起，也才能赚到70来工分。

所以当刘为民经常借着工作视察的原因对她动手动脚的时候，她也总是默默忍下了，因为不止是她，工厂里只要多少有点姿色的女人，或多或少都被刘为民占过便宜。

直到有一天刘为民将她拉进无人的办公室，半逼半迫的强奸了她。

得知此事后的父亲，当时便要提着扁担打死刘为民，而不想事情闹大的刘为民的父亲——刘大为和父亲深谈以后，这件事以刘为民娶她过门最终收场，连带的，还有张家几个姑婆姨妈都一起进了制衣厂做工。

刘为民倒没有什么不乐意的，毕竟张凤娇本就是十里八村最漂亮的姑娘。

两人刚结婚时，刘为民也着实体贴疼爱了她一阵，以至于她在那时天真的认为，或许这样的日子也挺好的。

可是喜新厌旧的刘为民对她的宠爱很快就消了热度，尤其是当她生下女儿以后，两夫妻间的性事更是少之又少，除非他某天突然来了兴致会草草的要她一次，其余的时候，刘为民还是更热衷于，将厂里的大姑娘小媳妇们拉到仓库里或者办公室里胡天胡地。

她也不是没有吵过闹过，甚至当婆婆冷冷地对她说刘为民会在外面搞女人，完全是因为她生不出来儿子时，她甚至想到过离婚。

然而七大姑八大姨劝解的话语让她最终没能真的走出这一步。

“你都这年纪了，又带着个娃，真离了，哪还能找到个比刘家家世还好的人家？到时候你找个男人还不如刘家的，你打算怎么办？再离一次？说出去也不好听啊！不如将就着过过算了，男人都是一样，年纪到了，就会收心好好过日子了！”

可是随着时间过去，刘为民不但没有改变习性，等他爹死了，他继承了厂里一把手的位置后，甚至变本加厉，还染上了赌博的恶习！

虽然说前几年国家政策下来后，制衣厂的效益大减，但也还不至于沦落到连几个月的工资都发不出来。

最主要的原因，还是账面上大部分的钱，都被刘为民挪用走赌博输掉了！

以前厂子那些姑娘们的家人们，看在厂子工资高而且稳定的情况下，自家女人被刘为民占点便宜也就算了，可是当厂里发不出来工资的时候，那些往日被带了帽子不作声的男人们，看着刘为民的表情已经是越来越不对劲了。

也正是因为这样，张凤娇才不得不在年关的时候和丈夫一起跑来上海，收一收被拖欠了好久的款子。

可谁想到，赌博成瘾的丈夫被涨势如虹的股市迷花了眼，竟然将讨回来用来结工资的钱和自家的存款都一起丢进股市，输了干净！

此后更是将她独自一人丢在旅馆里，最后因为身无分文被人赶了出来！

“姐姐，这个人是谁啊？”

隐约间，张凤娇似乎听到了有谁在说话，她费了好大的力气，才终于睁开了眼睛。

“妈妈！哥！沙发上的这个人醒了！”一个几乎将脸蛋贴到她脸上的可爱小萝莉见她醒来，噌噌噌地退开几步，回头对着房间的方向喊道。

这是哪？

张凤娇迷糊地打量着周围的场景。

此时天色显然已经不早，一束温暖的阳光逐渐从窗外离去，明亮的光芒透过窗户将整个屋内照的亮堂堂的，颇为宽阔的房间内，几张沙发围着一张玻璃桌摆放的整整齐齐。

正对着她躺着的这张沙发对面是一个大柜子，柜子上摆放着一台普通人家里极少见的彩色电视，从电视旁边一束插在瓶子里的鲜花来看，屋子的女主人应该是新婚不久。

不然结婚时间长了，哪有多少女人还有这个兴致和情调去摆弄这些东西。

不仅是彩色电视，张凤娇甚至还看见了，她只在机关领导那些人家里才见过的进口立式冰箱和空调。

张凤娇摸了摸昏沉沉的脑袋，心想自己昨晚明明还在街头上茫然地晃悠，希望能在街上碰到丈夫，可是现在怎么在这里，昨晚……

张凤娇突然想起来。

昨晚是不是有人抓住自己往巷子里拖，然后她刚开口，就被人用毛巾捂住嘴巴，晕了过去！

接着她又想到了自己昨晚做的春梦，她猛然一惊，不顾旁边小女孩吃惊的眼神，急急忙忙地从沙发上坐起来，看了看身上的衣服。

虽然挺合身的，但不是她的衣服！

这让张凤娇心里一沉，她将手探向胯下，还好，那里没有被人强暴后疼痛的感觉。

正当她松了口气的时候，她才发现一个看起来八九岁的小男孩正目瞪口呆地看着她。

张凤娇地脸刷地一下就红了，毕竟她现在的姿势不太雅观，一手摸胸一手探穴的样子，怎么看都和自慰的姿势挺像的。

不过眼前的小男孩年龄不大，应该不会往那个方向想，正当她思考着该怎么向眼前的小男孩问话时，一个年轻漂亮的女人从房间走了出来。

“哎，大姐！你醒啦！”

叶蓉一见儿子目瞪口呆不说话，女人也是双手挡在身前要害处的样子，还以为儿子昨晚指奸女人的事情被她察觉了呢！

于是她急急忙忙地坐到沙发边上，握着女人的手，主动破开现场的尴尬气氛，温柔地对这女人说道：“我儿子昨晚出门，看见有歹徒把你药翻了，想对你干坏事，就出手把你救了下来，但是当时天太晚了，加上大姐你身上又没有能联系家人的东西，所以只好把大姐你带回家来了，大姐你现在感觉还好吧？”

叶蓉说这话的意思是，我儿子如果对你做了什么事，那都是为了救你，希望你不要乱怪罪。

张凤娇倒没往这个方面想，她听完叶蓉的话，一惊，忍不住惊讶地打量了叶蓉一眼。

眼前的女人看起来不过二十岁出头的样子，就算因为有钱保养的好，撑死也就三十岁左右的样子，没想到她竟然能有那么大的儿子？

张凤娇压根没把救下她的人和眼前只有八九岁的小男孩联系起来，她还以为李克还有个人高马大二十来岁的哥哥呢。

不管怎么说，人家救了自己是事实，要不是人家热心出手，自己这怕还不知沦落到什么地步呢！

张凤娇赶忙回握住叶蓉的双手，感激地说：“太谢谢你了，大妹子。能麻烦把你儿子请出来么，我得好好感谢他一下！”

叶蓉忍俊不禁地『噗嗤』笑了一下，这才对着张凤娇指着一旁满脸郁闷的李克，说：“我儿子就在这呢！”

“啊？”

一听说是眼前的小男孩救了自己，张凤娇第一反应是不是这家人在逗自己玩，可是随着自己脑海里的记忆逐渐回复，她也明白自己昨晚遇险是真实发生过的。

像是读懂了张凤娇的迟疑，小男孩摆了摆手，对她说：“阿姨你不用客气了，做好事是应该的嘛，我这也是向雷锋叔叔学习嘛！”

李克的这番话倒是让张凤娇不好意思了，人家救了自己不说，自己还在这怀疑这怀疑那的，她满脸愧色地握着李克的手，真诚地说道：“小弟弟，不管怎么说，阿姨还是要谢谢你！”

随后三人话头说开，叶蓉和李克也总算明白为什么这大冬天又是大半夜的，张凤娇为什么会一个女人家独自出门，还遇上歹徒了。

尤其是听到张凤娇的丈夫，是因为把钱投到股市里输光之后，转移怒气丢下她不管的时候，叶蓉更是颇为尴尬。

在她看来，这事多少有一点算是自己家引发的，虽然她不会也不舍得去怪儿子，但是自己心里仍旧不好受。

就在这时，她感觉一直温暖的手掌握住了她的手。叶蓉抬起头，正看到儿子对她眨了眨眼。

“阿姨，你说你家的那个厂，是个制衣厂？”李克向张凤娇问道。

“是啊！”张凤娇唏嘘地叹了口气，说：“原本好好的一个厂，现在都被败了。这回去，应该就该破产倒闭了。”

“那如果，我把它买下来呢？”在妈妈和张凤娇二人震惊又不敢相信的神色中，李克笑着对二人说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章
────────────────────────────────────────

复旦大学大二女生宿舍内，穿的像只熊宝宝一样臃肿的沐红棉，手中捧着一个仍带着几分余温的大馒头，一边皱着眉，对照着从笔记本上的记录下来的课堂重点啃着生涩的财会专业课本。

临近年关，家里要钱要的越发频繁，而自教完叶蓉以后，她一直都没能再接到那样钱多又轻松的工作，以至于课程都拉下了许多，在前不久，主课教授已经警告她，说她再这样下去，下个学期可能要被挂科了！

那是沐红棉不能接受的。

她翻过一页书本，咬了一口手里的馒头，其实很多人不知道，只要多嚼一会，发酵良好且蒸地足够充足的馒头，是会有一丝丝甜味的。

这是沐红棉一项小小的心得。

“红棉，你今年也不回去啊？”收拾好行李，准备回家过年假的周瑶向着沐红棉问道。

作为沐红棉唯一的朋友，她多少也知道沐红棉面对的情况，但她也只是个普通人家的女孩，这种家事，她也帮不上什么忙，只能经常从家里带些果干、茄子干之类自家做的东西，然后假装吃不完，让沐红棉帮着一起吃。

但周瑶知道，沐红棉也知道。

每次沐红棉只是安静地看着她，然后真诚又认真地对着她说一声谢谢，却从来没有拒绝她的好意。

这让周瑶很开心，因为她明白，沐红棉这是把她当作最好的朋友，这就够了。

“嗯，过两天商场那边应该就要开始招临时的收银和导购了，加上寒假请老师给孩子补课的人多，我应该能趁这个时间把下个学期的学费和生活费挣出来。”

沐红棉对着许玲露出一个大大的笑容，说：“安心吧，我没事的，过年好好玩！等年三十，我给你打电话。”

“那好！咱们明年见，明年我给你带好吃的来，这段时间你可不许变瘦了！”

周瑶开心地搂了沐红棉一下，然后朝她摆了摆手，提着行李离开了。

过了一会儿，沐红棉抬头从窗户往下看，果然看见下楼的周瑶出现在视野里，正朝着她摇手。

“好好照顾自己！”许玲嘴巴一张一合，却没有发出声音。

“知道啦！”沐红棉读懂了她的口型，也同样不出声的回应道。

许玲这才开心地笑了笑，拉着行李一去不回地离开了。

整栋宿舍大楼，除了她，就剩下一个无儿无女，留守学校的宿管阿姨了。

沐红棉叹了口气，埋头继续苦读枯燥的学科书籍。

“红棉！红棉！有你的电话，下来接一下。一个姓叶的女士找你！”

没多久，宿管阿姨的大嗓门从楼下传来，听的沐红棉心中一喜。

不止是因为她想到出手大方的叶蓉可能是又要找她家教，也因为从心底里，她对这位温柔成熟的姐姐有着说不清道不明的好感。

因为某些说不清道不明的愿意，从蓉姐的身上，沐红棉能感觉到那种让她奢求又渴望的亲情般的温暖。

而这，正是让她两个月来明明几次踌躇着想给蓉姐打电话，但却最后又胆怯的放弃的愿意。

她怕那只是自己的一厢情愿，她怕蓉姐分别前和她说多联系只是因为客套，她怕自己心底期冀的温情像个泡沫一般被戳破。

但是现在，蓉姐主动给她来了电话！

“诶，我来啦！”

心情激动的沐红棉甚至忘了放下自己手中的馒头，便噔噔蹬地快步跑下楼梯，她一路快跑到阿姨的值班房前，平缓了好一会，才让急促地呼吸平静下来。

她不好意思地朝着宿管阿姨笑了笑，才从阿姨地手里接过电话，尽量掩藏住语气里的欣喜：“喂，我是沐红棉，蓉姐，是你找我么？”

“嗯，是我！不好意思，红棉，这么久都没联系你，希望你别介意。”电话的那一头，传来叶蓉软软的声音。

“没有没有！这是我的错才对！”

沐红棉听完叶蓉的话，脑袋如同拨浪鼓般摇晃几下，片刻后才意识到那话那头的蓉姐看不见：“都是我这段时间太忙了，才忘了这件事，说起来，蓉姐找我有什么事么。”

“哦，是这样的，我想问问你，你们学校放假了么，你打算什么时候回家？”

“放假了，蓉姐，不过，我寒假准备留在学校挣下个学期的学费，所以没打算回去。”

虽然犹豫了片刻，但是沐红棉还是如实的将自己的准备告诉了蓉姐，不知道为什么，她从心底不想对蓉姐说谎。

“这样啊，你现在已经找到寒假的临时工作嘛？如果没有的话，我这里倒是有个事想请你帮忙。”

“什么事，蓉姐。只要我能帮得上。”

“是这样的，我准备收购一家工厂，但是需要一个能看懂账务的人帮忙，免得对方在账面上做手脚，大概会要个十几天的时间，应该能在过年前弄完，基本的工钱是3000块，如果收购顺利的话还有额外提成，你觉得怎么样？”

3000！

大学的学费一学期也才1000块出头，就是说接下这活，她不但能将下学期的学费赚到手，还能在接下来一段时间都不用再去找工作，而是专心下来将拉下的功课补回去，免得下个学期挂科！

蓉姐一定是上天派来拯救自己的天使！沐红棉心中想到。

“我愿意，蓉姐！”沐红棉尽量克制住自己激动的心情，对着电话那头说道。

“那行，明天你早上有空吗？”

“有的，蓉姐！”

“好的，那你明早来我家找我，你应该还记得我家在哪吧？”

“嗯，我记得，那明天见，蓉姐！”

“嗯，明天见！”

直到电话那头传来挂断的『嘟——嘟——』声，沐红棉仍旧握着电话筒呆呆站在原地，幸福来得太突然，让她怀疑自己在做梦。

“哎哟，这是什么好事儿啊，瞧把你高兴的。”一旁的宿管阿姨看着沐红棉的样子，忍不住笑眯眯地打趣了一句。

沐红棉深吸一口气，将手里的电话筒放回去，她真挚地握着宿管阿姨的手摇了摇，对着莫名其妙的阿姨说了句：“谢谢你！阿姨！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章
────────────────────────────────────────

当厂长刘为民不见踪影，而张凤娇又是独自一人回来时，翘首以盼等着这夫妻两结款回来发工资的女工们，心底便是『咯噔』一下没了底。

尤其是张凤娇一脸难堪地对着众人表示，没能要回款子给众人发欠下的工资时，忍了许久的女工们哄的一下炸开了锅。

“没钱？你男人到处赌博的时候怎么不说没钱？我今年还指望着这些工资过年呢，不发钱，我就领着全家上你家过年去！”

“就是！”

“没错！”

“就是！”

“安静一下！安静一下！”

女工们你一嘴我一句的乱哄哄一片，被拖了好几个月工资，和平日被刘为民揩油憋了许久的怒火仿佛在下一刻就会爆发出来，张凤娇尽量安抚着女工们，免得到时候大家真的被怒火蒙了眼，到时候想出搬东西顶工资的想法把厂子给搬空了。

“现在不是没有转机，我在上海碰到一个老板，人家对咱们厂有意思，人家表示，只要确定收购厂子，到时候他们就会接过厂子的债务，把厂里亏欠给大家的工资结清！”

“真的假的？张凤娇，你可别骗人，这世上还有这样的冤大头？”一个长相温婉，性子却泼辣的女人抢先问道。

“我没骗大家，我在这里发誓。”张凤娇对着围着自己的女工们举起手，朝天发誓：“我要骗人，我就不得好死！生儿子没屁眼！”

听到张凤娇发了个这么毒的誓，暴躁的女工们总算平静下来了，泼辣女人也不再那么咄咄逼人，只是仍问了一句：“那老板什么时候收购，总不能他说过几年来，咱们就真的等几年吧。我今年总归是要过年的！”

“对啊！”

“就是，就是！”

眼见人群又要闹腾起来，张凤娇压了压手，等到现场再次安静下来，才指着厂子二楼的厂长办公室方向，对着众人说道：“老板已经来了，他已经看完了厂子，正在和厂里的干部们商谈收购的详细事情。”

“这位老板，你这才报价十五万，是不是也太少了一点？”

主管财务的刘为国端起搪瓷杯喝了口水，显然不满意眼前被张凤娇领来，说是有意收购厂子的漂亮女人，至于女人身旁的小男孩，则被他完全忽视了：“别的不说，就厂里的那么多设备，也不止这个价格。”

开什么玩笑，十五万就想买下一个制衣厂？

刘为国甚至都怀疑眼前的这女人是不是张凤娇请来的骗子，目的就是为了将制衣厂从刘家手里骗走，不然为什么就她回来了，他弟刘为民却没回来？

漂亮女人没说话，而是她身边那个小男孩敲了敲桌子。

“你们厂现在是什么情况，我相信你应该比我还清楚，别的不说，就目前你们拖欠员工三个半月的工资，算起来就有……”小男孩朝着身旁一名戴着眼镜，明显是会计的清丽少女歪了歪头，用眼神询问道。

沐红棉抿了抿嘴，扶了下镜框，嘴里劈里啪啦地说道：“贵厂员工共计168人，普工140人，每个月工资600块，拖欠工资三个半月，共计二十九万四千元。小组长14人，每个月工资650块，拖欠工资三个半月，共计三万一千八百五十元。财会、文员、库管8人，每月工资800，拖欠工资三个半月，共计两万两千四百元。管理人员6人，每月工资1000元，拖欠工资三个半月，共计一万四千元。”

缓了口气，沐红棉将这一串数字累加在计算器上，随后对着刘为国等人说道：“贵厂累计拖欠工资三十六万两千两百元！”

“你看。”

李克故作无奈地朝着对面面面相觑的五名工厂管理人员说道：“这样算起来，我买下这个工厂，一共要花五十多万。这个价格难道低么？至于你们的那些机器嘛……”

李克又朝沐红棉点了点头，示意她继续说下去。

“贵厂有缝纫机五十台，原价2400元/台，使用年限已经超过十五年，九成机器保养情况较差，按市场作价240元一台，合计一万两千元。卷布机四台，原价6000元/台，使用年限超过十五年，机器保养情况较差，不具备估价价值，建议报废。去污机两台，原价7500元/台，使用年限……”

“等会等会！”

刘为国急忙打断少女的话头，对着她说道：“这有你这么算的么，照你这么说，我这厂里的机器不都成废铁了？”

“如果非要说的话，确实是这样没错。”

李克接过刘为国的话头，不急不慢地说道：“现在市场的情形你也知道，随着国企改革，市场上最不缺的就是二手机器，说实话，我用这个价格，找点关系淘点五成新的机器完全不成问题。当然，你要是不接受这个说法，你也可以把机器搬走，但同样的，我也会从这十五万里减去这笔钱。”

李克这说法，到不光是为了压价，他这话虽然有点水份，但也是实话。

而且他收购制衣厂的目的是为了制作各色内衣，款式简单些的甚至只需要一个人一台缝纫机就足够了。

这些机器在他看来，确实可有可无。

有需要，可以等以后再买嘛，就像他说的，现在的中国，最不缺的就是因为国企改革，被低价贱卖的各种机器。

刘为国被李克堵得没话说，他回头看了一眼车间主任，车间主任瞟了他一眼，点了点头，算是认同李克的说法。

这倒让刘为国脑袋有点疼，这些机器他搬走也没用，就算当废铁卖那也要找个仓库存着才行。

卖出去的那点钱，还不够租仓库的钱呢。

但这十五万的价格着实跌出了他心理的预期，他挠了挠头，好像突然想到些什么，眼睛一亮，对着李克说道：“我们厂子的厂房和土地是和大队里租的，现在合约还剩两年，这个钱你得算进去吧？还有我们这里这么多熟练的工人，这厂子你到手了就能立马开工，一点都不耽误，就冲着这个，你这十五万价格开的就不合理。你想想，你从头开始找工人，得花多少时间？如果招来得是新手，你这产品的报废率得多少，成品出货率得什么时间才能提的上去？对吧，小兄弟，这都是一批无形的资产啊！”

似乎觉得自己说的非常有道理，刘为国得意地看了李克一眼，顺便收获了其他厂里干部们赞同地目光。

“先说第一点。”

李克仿佛早已经预料到了刘为国要说的话，他不急不徐地伸起一根指头，说道：“我来之前已经听说了，你们厂虽然目前自负经营，但现在还是国企，等被我收购后经营性质改变，所有合同和土地租凭都要是重新签订的，所以以前的那些合同和废纸没有区别。”

“第二，刘为国同志，你可能不怎么了解过咱们中国的现状。”

李克笑眯眯地看着他，说：“现在全国各地都在搞国企裁撤，满中国都是被『光荣下岗』的熟练工人。说实话，要不是我妈妈和张凤娇聊得来，又心软不想看到这么多人没了工作，可能导致这些工人的家里人吃不上饭。我大可以另外找个转手出售的国企制衣厂，或者干脆等你们破产关门之后，不花一分钱用白菜价买下你们的厂子。那时候别说帮你们补上欠下的工资，甚至连十五万都用不了。”

“当然，我也理解你们，毕竟这么久没拿到工资，又快要过年了，心里肯定是想多拿到一点，那不如这样……”李克的目光一一巡视过坐在对面的五名工厂管理，那自信又强硬的眼神，几乎让几人都忘了他还是个八九岁的小男孩的事实。

“这是十万。”李克拿过一盏茶杯放在桌子上。

然后又拿过一个茶杯盖对着众人说：“这是一万。”

接着，他将五个茶杯盖分别放到五个工厂管理人员面前，对着他们说：“这个价格，你们能接受么？”

刘为国犹豫地看了一眼桌子正中间的茶杯，又看了一眼面前的杯盖，他想了片刻，看向李克，问道：“我弟和他媳妇拿了多少？”

“你弟弟我没见过，张凤娇一分没拿，作为条件，以后我收购了工厂以后她会担任工厂的厂长。”

刘为国一开口，李克就知道他心里八成是同意了，只是担心自己拿的太少，所以才有此一问。

他坐回椅子上，笑着回应道。

“那如果我们不要……”

“不行！”

刘为国刚一开口，李克就断了他的念头：“厂子收购后我要全面整肃重组，你们几位都管着重要职位，又都是一家人，这种事，应该不用我说的太明白吧？”

眼见李克都把话说到这个份上了，刘为国也彻底死心了，他心一横，对着李克说道：“行，一万就一万！明天咱们就去县镇府办手续，但流程费用和打狗钱得你出！”

“好，爽快，没问题。”轻松拿下制衣厂，李克心情大好。

所谓打狗钱，也就是贿赂的民俗说法。

国企转售给私人，是需要经过当地政府公共资源交易中心经办手续的。

在九十年代的国企改革浪潮中，可以说这个部门成为各个地方最繁忙的机关，如果你去办事不送点东西意思意思，那你的事可不知道得轮到什么时候去了。

叶蓉全程坐在一旁没有说话，只是一直用亮晶晶的眼神看着儿子是如何拿下这这笔交易的。

送礼也是门学问。好在九十年代是国内对官员桎梏开始放松的年代，不用像以前那样玩的非常隐蔽，只要注意送礼的薄厚程度就可以了。

送多了，人家觉得你是冤大头，以后你再找人家办事，你总不能少于这个数吧？

送少了，人家当你开玩笑，说不定连好脸色都懒得给你一个。

好在有张凤娇帮衬，这女人结婚后也一直在厂里工作，虽然没个正式职务，但刘为民出去乱来的时候，都是她处理着厂里的各种事务，并和官面上的人沟通。

因此跑了两天手续后，制衣厂也就彻底转手，从一家事业国企，变成了个人私企了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章
────────────────────────────────────────

办好一切合同手续的第二天，李克就让张凤娇将所有女工召集回来，一方面是为了给她们补发欠下的工资，另一方面，也是有事要通知。

“这位就是咱们以后工厂的新老板了，让咱们鼓掌，欢迎李总给咱们讲话。”

“哗啦哗啦～”

女工们一边热情地鼓着掌，一边打量着台上那个八九岁的小男孩，与他身边的两个漂亮女人。

原本她们还以为张凤娇说的李总要么是那个，看起来成熟又漂亮的女人。

要么就是那个一脸知性，带着眼睛的年轻女人。

可没想到，开口说话的却是那个小男孩。

“大家好，我知道大家看的我的样子很惊讶。但是有句话说得好，有志不在年高嘛。”

李克笑眯眯地对着好奇打量着他的女工们说道，他目光往人群里一转，你别说，这厂里女工们的质量确实高，不说各个都是丰乳肥臀吧，那也至少是各有风情了。

也难怪刘为民在这里玩的不亦乐乎。

“今天将大家聚集过来呢，主要是说两个事。”

“第一，工厂欠下大家的工资，会由我一并补发给大家，一次性发完，保证一分不少，能让大家过个好年。”

“哦！李总万岁！”

“李总万岁！”

李克话音刚落，还没等一旁的张凤娇带头呢，下面的女工们已经热情的欢呼起来了。

几天前她们还担心今年几个月白干了呢，好些个作为家里唯一收入的女人们，甚至都因为不知道该怎么过年，愁的头发都快白了。

这下好了，天降大善人，她们能不高兴嘛！

要不是台上这位李总的年龄太小，好几个风骚胆大的女人都要上去亲他几口了！

“第二件事！”

等到女工们终于从激动中平静下来，李克才笑盈盈地说：“那就是除去管理人员，工厂的其余人员维持不便，从今天起开始放年假，过完初六，大家回来正常上工，初六当天回来的人，每人能领一个红包！”

李克这一番话让女工们又一次欢呼起来，站在儿子身后的叶蓉笑眯眯的感受着现场欢快的气氛，眼神不经意地从几个神色跃跃欲试，颇有姿色的女工脸上划过。

“看来，过段时间该给儿子多弄点东西补补身子了。”叶蓉想到。

……

今天，娄三娘起了个大早，她不但将自己往日出远门时，才会拿出来的最好看的那套衣服穿上，甚至还画上了淡妆。

“哎哟，老吴家的，你这是去上工呢，还是赶着去偷汉子啊？人家李总还是个孩子呢，你这骚模骚样的，怕不是白整了吧？”

路上一同赶往工厂的应家媳妇见她的打扮，阴阳怪气地刺了几句，引得同行几个女人一阵哄笑。

娄三娘也不恼，她只是笑眯眯地对着应家媳妇说：“说起骚，那我可比不上你。刘为民还在厂子里的那会，你被他拉到仓库里肏的时候，那浪叫声哦，只怕全车间的人都听见了吧？”

“再说了。”

娄三娘自得地托了托胸前沉甸甸的大奶子，厚重的冬衣丝毫没有挡住那对巨硕乳瓜的魅惑力：“这男人啊，从八岁到八十岁，有哪一个不喜欢这女人胸前的二两肉的。八岁怎么了？八岁就不能肏女人了？人家八岁就能拿出好几十万把厂子买下来，不比那些个十八二十八的汉子强多了？”

“哎哟，这话说的。该不会是你家的汉子满足不了你，整的你连人家八岁男娃的主意都打了吧？”

应家媳妇被娄三娘的话刺得脸上青一块白一块，却不肯示弱地反击道。

“那我也比某人当着厂里百来号人的面，被别的男人拉进仓库。肏的连亲爹都喊出来了要强几分不是？”

应家媳妇被呛的一时气结，本只打算看热闹的几个女人，眼见两人之间火药味越来越浓，便低声劝解应家媳妇。

几人放快脚步，与娄三娘远远的拉开。

“几个又当又立的婊子。”娄三娘看着几人的背影，不屑地骂了句。

前些天，那个年轻的有些过分的李总虽然说给大家伙放假一直放到过年，可是之后又说需要几个手艺熟练的女工帮忙打几个样品，不但有工资，事后还会另外封红包。

这可让在场的女工们心里活络了起来了，不光是为了钱，最主要的还是这位李总刚刚才说过，厂里的管理已经全部解聘，年后将会重组。

而现在，就是能在新老板面前露面争功的一个机会！

就在大家都去抢着巴结被李总指定为厂长的张凤娇时，娄三娘却另辟蹊径主动找上了年轻的李总。

“哦，你怎么没去找张厂长？”

她仍然记得当时那位明明只是个小男孩的李总坐在椅子上，用一种居高临下，充满玩味的眼神打量着自己。

那种如同雄狮一般威严，却又如同狼王一般高傲的眼神，瞬间就让她感觉自己的胯下湿的一塌糊涂。

这才是她想要的男人！那种凶猛内敛，却又充满压迫感的男人！而不是她那窝囊废一样的丈夫，也不是刘为民那种外强中干的纨绔。

尤其是当她注意到李总的眼神在划过她丰满的胸前时，眼底藏着的那一丝几乎让人难以察觉的火热。她心头的想法更坚定了。

她故意挺了挺胸，强装镇定地对李总说道：“刘家父子管理了厂子三十多年，哪怕你把管理都换了。可是只要你不亲自镇在厂子里，大家伙心里都还是会更向着刘家人多一点。就算你相信张凤娇，你也需要一个人来帮你，防止有人在里面欺上瞒下。”

“你怎么知道我不会亲自呆在厂里？或者另外安排人来管理呢？”李总颇有兴趣地打量着她，对她说道。

娄三娘听李总的话，心中便是一喜。

她知道自己猜中了李总的心思了：“如果你要安排人，前些天宣布给大家发工资才是最好的时机，因为那样能让工人们最大限度领新管理的情。而且你太年轻了，这么年轻就能随便拿出几十万块钱买下一个厂子的人，肯定不会只在意这一个厂子！”

说完这些话，她便看到李总挑了挑眉，显然对她能想到这些非常意外。

“你想要什么？”

“我要当车间主任！”

李总的话，让娄三娘的目光变得火热无比，她几乎是不加掩饰地将野心表露在脸上：“而且以后，我想到你身边干活！”

“可以，我给你这个机会。”

李总从椅子上站起身来，明明他的身高才刚到娄三娘的胸前，娄三娘却产生了一种被俯视的错觉：“不要辜负我给你的信任。”

“我不会的！李总！”那一刻，娄三娘做出了自己都没想到的举动，她在男孩的身前跪了下来，如同谦卑的母狗般，含住了他的手指。

那一刻，她听见李总的笑声，放肆又侮辱。

可是她却甘之若饴。

那一晚，等到丈夫睡着后，她躺在床上，回想着李总如同狮虎一般充满侵略性的眼神，数次用手指将自己抠到了高潮。

那一晚，她感觉到了前所有未的饥渴与满足！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章
────────────────────────────────────────

等李克指导着厂里的几个女工制作好了几件他准备拿来过年时，给小欣和小月儿开苞时穿上的情趣内衣。时间也差不多快到过年了。

本来他还以为这几套暴露又性感的内衣会让女工们不好意思，因此还准备了不少解释的话语，结果没想到热情大胆的女工们不但丝毫没有害羞的意思，反而嘻嘻哈哈地围着他调笑不停，甚至连看他的眼神都变得越来越热切。

甚至有一次，他随便找了个墙角解决尿急问题时，一个不小心撞到这一幕的女工不但没尖叫着捂住眼睛跑开，反而双眸如水的盯着他的大鸡巴看得目不转睛！

于是李克又想到了那个主动来找他的娄三娘。

这个女人确实很有野心，也很有趣，最重要的是她很聪明。

她说的没错，李克手边确实没有能用又能相信的人。

既然她愿意主动凑上来，李克的确不介意给她个机会。

想到那个前凸后翘的妩媚少妇主动跪在他身前，含着他手指吞吐的那一幕，李克心中也不免得有几分火热。

等把手头上的事情处理完，他也来体验一把当曹贼的感觉！

正当李克想着这些有的没的，小欣向阵小旋风一样冲进了他的怀里。

“哥哥哥哥，这个东西好吃，你吃你吃！”

小丫头手里抓着一颗巧克力，白嫩额的手指头和唇边上都是沾着不少黑乎乎的巧克力残渣。

李克低下头，将小欣手里的巧克力吃了进去，在小丫头一脸期待的眼神中喳了喳嘴，等到那股微苦中带着浓郁甜味的口感散发开后，他毫无征兆地吻住了小欣小小的唇瓣。

“嗯，还是小欣的舌头更好吃一点！”

“嘻嘻嘻！”小欣开心地靠在哥哥地怀里，大眼睛都笑成了一条缝。

“姐姐呢？”

虽然外面大雪飞扬，但是因为家里开了空调的缘故，小欣穿的衣服并不厚。

所以当李克将手伸进妹妹的衣服里时，轻易地便握住了小丫头幼嫩的奶包。

自从搬来上海后，一家人的生活条件大大改善，不但每天有鱼有肉，甚至连牛奶都没停过。

有了充足的营养后，家里三个女人的脸上早已脱去了病怏怏的菜色，连以前摸起来有些烙手的身体也变得更加骨肉均匀。

就拿小欣的这对小奶子来说，这半年来这小丫头的幼乳像是充了气一样，明明身高没长多少。

奶子却完全不像个八岁小女孩该有的样子。

一对幼女奶包柔软又有弹性，稍微用力一点还能感觉到奶球里有些硬硬的乳核，这东西一般来说都是十岁以上开始二次发育的萝莉身上才该有的东西！

也不知道是不是被他喂了太多的精液，小丫头的小屁股也发育得好的很，柔柔软软的幼臀跟个小桃子似的，每次都让他玩得爱不释手，更不用说天天晚上都要被他用手指和舌头淫弄的幼女馒头穴和稚嫩屁眼了。

等过完年，就给家里的两个小丫头开苞！反正经过这大半年的精心准备，两个小幼女应该已经能承受他的宠爱了。

李克轻轻揉着妹妹粉嫩的奶蒂，一边想到。

“姐姐呢？”

李克嘴里问着小欣话，手却掀开小丫头的裙子，他用手指挑开小欣胯下的蓝白条纹内裤，发现小丫头的馒头屄果然已经沾满了透明的水迹。

“姐姐……姐姐……”被哥哥挑逗得晕头晕脑的小欣歪着小脑袋想了小半天，才终于想了起来：“姐姐在厨房帮妈妈和沐姐姐洗菜。妈妈好像是让我来叫哥哥去帮忙做菜来着……”

想到这，小丫头突然敲了敲自己的脑袋：“啊！哥哥哥哥，我刚刚把这件事忘了！”

李克被妹妹憨憨的样子逗得一乐，他捏了捏妹妹的小鼻子，笑呵呵说：“没事，这一小会不耽误事，你先去把内裤换了，不然湿乎乎的待会该感冒了。”

“嗷！”小丫头从李克身上跳下来，摇头晃脑地跑进自己的房间里找内裤换去了。

李克穿上围裙袖套走进厨房，才发现往日还算宽敞的厨房这时候竟然塞地满满当当，各种各样处理好的食材摆放的整齐有序，房间里大小三个女人来来回回看起来忙碌的不行。

“哎，小克，你来的正好。这松鼠桂鱼你说要怎么烧？”

叶蓉见着儿子进来，像是见着救星一般。

倒不是她不会烧菜，平常大部分时候一家人的饭都是她烧的，奈何儿子今天弄得鱼啊肉啊甚至还有两只大虾，都是她没摆弄过的高级食材，这也不能怪她抓瞎了。

“妈，你歇着你歇着，今天过年。我来给你们展示一下厨艺。”

李克笑嘻嘻地接过妈妈的位置，对着她、小月儿和沐红棉说道：“你们出去歇着吧，这厨房人太多挤不过来，我来就行。”

收购制衣厂和打样的事情弄完后，李克大方地给沐红棉发了3000块加888块钱的红包。

后来叶蓉得知沐红棉准备回大学宿舍一个人过年，在和李克商量后，便热情地邀请沐红棉和他们家一起过这个年。

一方面她确实喜欢这个女孩，希望能找机会把这个女孩送到儿子的床上，毕竟她也明白儿子身边缺能用的自己人。

而沐红棉本就是名牌大学生，这次收购制衣厂人家认真负责的态度她有看在眼里，因此心中更是打定了主意。

第二个她来上海这么久，身边也缺个能说话的朋友，虽然她和儿子也是无话不说，但是有个女性朋友一起聊聊天偶尔倾诉倾诉也不错不是？

因此在她的热情下，沐红棉这段时间便一直住在李克家，跟李克一家人越发亲近起来。

“月儿，你和沐姐姐去客厅看看电视，这里有我和你哥就行了。”叶蓉洗着手里的青菜，对着李月儿和沐红棉说道。

“没事，蓉姐，我来帮忙就行，要不你和小月儿去歇会吧。”沐红棉想接过叶蓉手里的活，却被笑嘻嘻的叶蓉按住纤细的腰肢往外推。

“哪有让客人帮忙的道理，不过你要是进了我家的门，那我肯定不和你争。去吧去吧。”

沐红棉无奈地和小月儿一起走出厨房，这些日子蓉姐这样的玩笑话她不知听过多少次，也没有当真，毕竟李克虽然行事成熟，但终究也不过是一个刚九岁的小孩子，所以她也没从没往心里去。

她脱下围裙和袖套，回头看了一眼厨房里热热闹闹的母子两，耳边听着客厅传来的电视声，和小欣学着动画里的角色喊着『美少女战士变身！』

的声音。

嘴角忍不住露出一丝微笑。

这样的家，真好！

松鼠桂鱼、土豆牛腩、盐焗大虾、羊肉火锅琳琳总总摆了满满一桌，直把小欣看的口水都快流下来了。

“哥哥！快打爆竹，打完爆竹咱们就吃饭啊！”穿着一身新衣服的小欣两只眼睛都快变成了小星星，让一旁的沐红棉看得忍俊不禁。

“行，打爆竹！打爆竹！打完就吃年夜饭！”李克拍了拍妹妹的小脑袋，引得小丫头一阵欢呼。

刚洗完澡，吹干头发的叶蓉正要帮着儿子去拿爆竹，去被他按在沙发上，坐在小月儿的旁边。

“我来就成，你们歇着，这么点东西哪用得着人帮忙。”

李克示意众人不用帮忙，扛着一万响的爆竹就往楼下走，小欣和小月儿马上开心地搬着两个小板凳垫在脚底下，扒在窗户边准备看哥哥在楼下点爆竹。

像是想起什么，小月儿从凳子上跳下来，拉着妈妈和沐姐姐一起到了窗户边。

“妈妈，妈妈，我看到哥哥了！”

小欣兴奋地隔着窗户指着楼下正摊开爆竹的哥哥，哥哥这时也正好抬起头，朝着她们挥了挥手。

外头不时传来别人家过年的爆竹声。

叶蓉看着楼下正准备点爆竹的儿子，心里忍不住感慨。

去年自己一家人过年还住在低仄的土胚房里，年夜饭只有一碗猪肉和几个青菜，连爆竹都只有一百响。

可短短一年的时间，一家人却已经搬到了大城市，住进以前想都不敢想的大房子里，桌上摆满了以前做梦都想不到的美食，而这一切的改变，都来自于刚满九岁的儿子。

她突然想起儿子中彩票的那天，那个算命老头给儿子算的卦。

“龙潜于野，他朝震天。”

“劈里啪啦！劈里啪啦！”

燃着的爆竹发出震天的声响，弥漫的烟雾在儿子的身后凝聚破散，仿佛一条仰天长啸的游龙！

吃完年夜饭后，叶蓉开始给几个小辈发红包，钱不多，主要是图个吉利，连被叶蓉视为未来儿媳妇的沐红棉也有份。

一开始沐红棉还不肯收，当叶蓉和李克轮番用吉祥话劝解后，她总算是不在拒绝了。

但没多久，她转头用红纸折了几个红包，给李克和小欣小月儿每人塞了一个，根据李克估算，这三个红包加起来的钱恐怕比妈妈包给她的还要多些。

这让叶蓉心底更满意了，这说明这姑娘懂做人。

晚上分房，依旧是李克和两只小萝莉一房，叶蓉和沐红棉一房。

守完夜，大家一起跟着中央电视台倒数完3、2、1。

听完12点的《难忘今宵》，一起互道新年后，大家便准备回房睡觉。

而挨不住的小月儿和小欣，更是早早就靠在李克的怀里睡地快要打呼了。

借着将女儿抱回房间的档，妈妈鬼鬼祟祟地凑上来跟李克丢下一句话。

“妈替你看过了，红棉这丫头皮肤嫩长得好，奶子大屁股也翘，是个好生养的，而且还没谈过恋爱。你得快点找机会把她拿下来！”

说完，也不给李克回答的机会，噔噔蹬便离开了房间。

这把李克整的哭笑不得，心想被自己熏陶久了，妈妈以前那么羞涩的人也开始奶子奶子的喊上了。

至于沐红棉长得好身材也不错这一点，以李克眼光的毒辣多少看出来了一些。

虽然沐红棉整天都是一身老土朴素的衣服，外加两条麻花辫和几乎挡住半个脸蛋厚底黑框眼镜，但行动间身体的曲线多少是有点挡不住的，而且她底子好，皮肤也白，只需要稍加打扮，想必不比制衣厂里那些风骚的少妇们差几分。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章
────────────────────────────────────────

沐红棉躺在柔软舒适的被窝里，心中开心又惆怅。

开心的是这是自己人生二十一年来过的最快乐的一个年。惆怅的是过几天，她就该离开这个温暖的家，重新面对自己冷酷又贪婪的家人。

对她来说，蓉姐的家就像是一个温暖的梦，温暖到她甚至不愿意醒来。

『悉悉索索』沐红棉睁开眼，正好看见穿着真丝睡衣的蓉姐躺进了被窝。

向前些天一样，蓉姐刚一进被窝，就搂住了她。

“哎呀，还是红棉你的身子暖和～绵呼呼的，搂得我都不舍得放手了！”

沐红棉看着蓉姐眯着眼，一脸享受的模样，抿了抿嘴。虽然嘴上没说，但其实她心里也很喜欢这种被蓉姐搂着的感觉。

没一会，蓉姐落在她腰间的手开始滑向她的屁股。

“红棉，你真的不打算谈个男朋友啊。”

沐红棉生活拮据，自然是没有睡衣的，以前一般都只是穿着内衣睡。

可在蓉姐家，让她只穿着内衣睡肯定是不好意思的，但又不好穿衣服睡觉，就在她纠结的时候，善解人意的蓉姐挑了几件没穿过的睡衣给她，她拒绝不过蓉姐的热情，便每天穿着蓉姐的睡衣睡觉。

其实不仅是睡衣，某日蓉姐不小心看到她的内衣都打着补丁后，更是从自己的衣柜里挑了几套干净崭新的给她，虽然她心中感动蓉姐的热情大方，但是那些内衣款式着实有点太暴露了，那些就一小片布片和几条细绳的内衣，怎么看也不像是一般的内衣，可是等穿了几天她才发现，这些真丝的睡衣和内衣顺滑又轻便，完全不像她以前穿的内衣一样，要穿很久才不会磨得皮肤发疼，而且她身材和蓉姐差不多，因此衣服穿起来极其合身。

所以没几天，她心底对这些暴露内衣的最后一丝抗拒也消失了。

蓉姐说着话，手已经从臀瓣滑倒她的屁股沟里了。

两人这段时间已经发展成了无话不说的好闺蜜，甚至沐红棉觉得自己隐隐地还有一些超越这种关系的感情在里面。

因此每当蓉姐和她搂搂抱抱做些小动作时，她心里非没有抗拒，反而有些小欣喜。

“我……感觉还是学习要紧点，而且我平常还要打工赚学费，所以没什么时间谈恋爱。”

沐红棉早就将自己家庭处境告诉了蓉姐，明明两人接触的时间不长，但是沐红棉却打心底里地相信蓉姐，也许是因为蓉姐总是让她想起了姐姐，并且让沐红棉从她身上感受到了从小缺失的，来自家庭的爱。

也或许只是因为她心底那一点点超越朋友的情感在作怪。

“这样啊……”

叶蓉故作思索，手上的动作却没停，她灵活的手指已经剥开沐红棉绵软的臀肉，正在少女紧闭的臀眼上打着转：“红棉，那你初吻还在吧？”

“嗯……嗯？”

沐红棉正被叶蓉的手指挑逗得思绪混乱，甚至一时没听清她问的是什么。

叶蓉的手指围着她娇嫩的屁眼转着圈，某根指尖不时地还会浅浅插进她菊穴里然后又迅速退出，这种浅尝则止的举动让她感觉自己心底好像痒痒的，明明是屁眼在偶尔传来饱胀的触感，却让她感觉蜜穴在不停收缩。

正当沐红棉俏脸粉红，有些疑惑为什么叶蓉会这么问时，一双温润又饱满的红唇印了上来。

刹那间，沐红棉只觉得脑袋晕乎乎的，似乎整个世界都在旋转。

不久后，一条温热滑腻的舌头闯进了她的牙关，她下意识地伸出舌头，却被来者卷住。

“滋滋……嗯哼……唔……”

两人的舌头在肆意的纠缠，滑腻的唾液在二女的唇舌间不断渡让，叶蓉的吻技和舌头早已被儿子训练的灵活且熟练，湿吻片刻后，沐红棉就已经被她压在身下，吻得不知天南地北了。

叶蓉趁机挑开沐红棉胯下的内裤，伸手一摸，果然如她所料，沐红棉的胯下已经湿乎乎的一片了。

“蓉姐～”

许久之后，叶蓉才放开了沐红棉的红唇，舌根都被吸的有些发疼的少女双眸水润，迷迷糊糊地喊了她一声。

这道声音又甜又濡，媚的几乎能滴出水来。

“红棉，你的水好多呀～”叶蓉将手从沐红棉的胯下收回，向她展示着自己手指间粘稠不断的银丝。

被调笑的沐红棉这才发现自己的内裤被挪到了一边，她低呼一声，便要并拢双腿，可是叶蓉却及时将一条丰腴的长腿插进她双腿间，阻挡了她的意图。

“红棉，别害羞，女人有这种反应是很正常的事情，我呀，有时候流的比你还多呢～”叶蓉见沐红棉脸蛋羞红的都快要冒热气了，她用手托起沐红棉的下巴，柔声对她说道。

“是……是这样吗。”沐红棉犹豫了一会，有些傻傻地问道。

“是啊，不信你摸摸。”叶蓉眼见自己计划得逞，她轻笑一声，拉着沐红棉的小手便往自己的胯下探去。

沐红棉小小地挣扎了一会，却没能挣开叶蓉的手，最后只能被牵着来到叶蓉的胯下。

触手之处，光洁饱满，温热滑腻。

“蓉……蓉姐，你……你那里没有毛啊。”

叶蓉光洁的小腹让沐红棉大感惊讶，甚至一度压过了害羞之心，她惊异地从叶蓉的小腹一直摸到饱满的肉缝，都没有感觉到任何毛发的存在。

“是啊。”

叶蓉对着好奇地看着她沐红棉眨了眨眼：“这叫做白虎，男人……男人都喜欢女人下面是这个样子的……”

叶蓉回想了一下儿子往常对自己白虎馒头屄爱不释手的样子，有些不太确定的说道。

“蓉姐，你这个是天生的嘛？”沐红棉像个好奇宝宝一般问道。

“是啊，我一直都这样，除了头发，其他地方都没有毛。”

“这样啊！”

叶蓉地回答让沐红棉忍不住惊叹了一声，她下意识地用手指沿着叶蓉的肉缝刮磨一下，却没想到指尖一个不小心，竟然挤开了两瓣柔腻的蜜唇，陷进一处湿热的洞口。

“哦～”叶蓉娇媚的低呼一声，沐红棉见状，以为自己弄疼了叶蓉，一边到着歉，一边就要把手指拔出来。

“别……别拿出来，红棉～”叶蓉双腿合拢，不让沐红棉将手抽出去，两瓣阴唇更是像张小嘴一样含住沐红棉的指尖。

自从被将自己交给儿子以后，她几乎是夜夜与儿子交欢，叶蓉的身体早就被儿子开发的敏感又成熟。

但将沐红棉留宿在家的这些日子，别说和儿子做爱了，连亲亲摸摸的机会都没有，这可让她积蓄了不少情欲。

加上她的计划本来就是先自己将沐红棉拿下，然后等沐红棉适应了她们两人之间暧昧的举动后，再找机会趁机让儿子加入进来，一举将沐红棉的处女身夺了！

别看叶蓉在儿子面前好像什么都不懂，其实在看人方面她可精着呢。

她早就发现了沐红棉对她不一样的情愫，更是看清了沐红棉是个表面温柔内敛，实则倔强保守的性格。

这种认定一件事，哪怕撞破南墙都不回头的保守女人，只要被男人夺走了处女身，大多哭哭啼啼一阵也就认了。

到时候她从旁安慰一下，多半能让她对自己儿子死心塌地的。

到时候儿子身边有了这样一个有学历又亲近的枕边人帮助，相信能轻松许多。

这一切，她都没有告诉儿子。

谁让儿子亲口告诉她以后要让她帮忙管他的女人的。

远的不说，就那个制衣厂里，叶蓉就已经发现不少女人对儿子有想法了，她可不知道自己儿子以后会弄多少女人回来，到时候这小子真跟以前的皇帝一样弄个大后宫，她一个人哪管得过来，不如趁早培养个知心人，以后也好有帮衬不是？

“红棉，我有点难受，帮帮我好不好。”叶蓉做出一副难挨的样子，双眉微蹙，唇间轻吐着火热的气息，对着沐红棉说道。

蓉姐哀求的语气让沐红棉有些犯难，她多少也明白两人之间的举动有点不太合适，可是来自蓉姐的请求又让她不太好拒绝，而她心底本身也不太想拒绝，因此她双唇动了动，发出的声音低的几乎听不见：“蓉……蓉姐……那……那我怎么帮你啊……”

叶蓉一听，内心都高兴地快要跳起来了，她收拾好情绪，不让表情流露出来，继续做出一副请求的表情：“你以前自慰过嘛，就……就像那样就好。”

“我……我没自……自慰过啊……蓉姐……”要不是两人靠的近，叶蓉几乎都听不见沐红棉那蚊子一般的声音。

“那……那我教你……”叶蓉深吸一口气，握着沐红棉的手，让她的手指在自己的阴道中继续深入，她尽量放慢自己的动作，免得沐红棉被吓住而心生退缩。

“就……哦……就这样，用手指插进去，然后……啊……然后在里面慢慢的开始抽插……嗯啊啊啊……好舒服……啊……”

叶蓉或高或低的娇媚呻吟让沐红棉脸上热热的。

以前她虽然没有自慰过，但洗澡时也曾不小心触碰到过下身的肉缝，她那种如同被电击一般的酥麻感总是会让她惊慌地松开手，不敢再次试探，可是当看见叶蓉脸上那种陶醉的神情，她的心里忍不住生出一股好奇。

“女人的那里被弄，真的会有这么舒服嘛？”

她不知道，但她知道她的手指，让蓉姐很开心，很快乐。

蓉姐的阴道很紧，很湿，也很热。

她的中指在蓉姐的帮助下，已经完全插进蓉姐的膣穴中。

那种从未体验过的奇异触感，让她感觉自己的手指好像插进了一个装满温水的窄小肉套中。

湿热的阴道中布满了层层叠叠的肉褶，这些一圈又一圈紧凑的穴肉如同肉环般紧紧凑在一起，裹着她入侵的手指不停碾压。

她的手指在蓉姐饱满的馒头屄内不停起落，拉扯着肉穴内粘闭的淫肉错位蠕动的同时，也将一股股粘稠的液体带了出来。

虽然看不清被子里的具体情形，但只是那种『咕唧咕唧』的水声，已经让沐红棉忍不住地夹紧了双腿。

好奇怪，明明是她在插蓉姐的穴，可是为什么自己的呼吸也会变粗，自己的身体为什么会变得好热，为什么自己的蜜穴里也好难受，好空虚？

沐红棉夹紧着双腿不停磨蹭着，从她肉缝中流出的甜美淫汁，正沿着丰腴的大腿肉，向着床单滑落。

正当她恍惚间，叶蓉带着一股香风，再次将她压在身下，堵住了她的红唇。

当气喘吁吁地她清醒过来时，才发现身上的真丝睡衣不知何时已经被叶蓉褪下，连比基尼款式的乳罩也被推到双乳的下方。

“蓉姐……哦……”

她刚一张嘴，叶蓉已经低头含住了她粉红的乳蒂。

沐红棉的双乳巨硕，可奶蒂却很小，乳晕更是少的几乎如同没有。

浅粉色的娇嫩乳头在快感的刺激下已经挺立，叶蓉张嘴含住她的一颗乳蒂，舌头沿着奶尖周围滑腻的乳肉不停划着圈，张嘴吸嘬沐红棉乳头的同时偶尔用牙齿夹着乳蒂轻轻磨一下。

另一边的乳头她也没放过，而是用大拇指与食指夹着奶尖不停搓揉，在她双管齐下的刺激下，沐红棉很快变发出一连串细细的呻吟。

“唔……蓉姐……好……好奇怪……啊……嗯嗯……好难受……”

沐红棉皱着眉，白皙的脸蛋爬满了粉色的潮红，她轻轻咬着自己的手指，不敢相信那些柔媚到几乎令人沉醉的娇吟，是从自己的嗓子里呼喊出来的。

她想要将那些声音吞没回去，却因为大脑被胸前传来的陌生快感刺激得几乎崩溃而放弃，忽然，一阵汹涌的快感如同潮水般袭来，她娇柔的身躯在蓉姐的刺激下不停地扭动着。

与此同时，她似乎感觉到蓉姐分开她的双腿，小腹与她紧紧贴在一起，两瓣光洁无毛的柔腻蜜唇不留缝隙的，印在了她湿润的阴唇上。

叶蓉放开嘴里的乳球，再度吻住了沐红棉的双唇，她压在沐红棉的身上，两人丰硕的乳球互相挤压，娇嫩的乳蒂不断错位摩擦，给二人带来强烈的快感！

叶蓉不断扭着腰，就像儿子以前肏她那样，用馒头屄摩擦着沐红棉的处女屄。

大量透明的淫汁从二人的穴缝中被挤了出来，然后又被磨成一片片白浆黏在两人的阴阜间。

强烈的快感让两人的呼吸都变得越来越粗重，呻吟也越发激烈起来。

过于猛烈的快感让二人都变得有些难以呼吸，忘情的深吻也就此中断。

叶蓉直起身，将沐红棉一条长腿抗在肩上，两人的双腿像剪刀一般纠缠在一起，互相磨蹭起来。

这样的姿势使得两人饱满的阴阜贴合的更加紧密，错位的摩擦下，两人的阴唇被挤压得不断分开变形，肉缝顶端的阴蒂更是遭到强烈刺激。

往日叶蓉没少在儿子的指示下和女儿们玩这一招，每次要不了多久，别说是年幼的女儿们，就连她也很快便爽得尿了一地。

果然，两人这样磨了片刻，沐红棉洁白的小腹便不断抬起落下，抬起又落下。

接着在一阵抽搐后，她发出一声长呼，颤抖着喷出了大量的淫汁！

几乎在同一时间，叶蓉也花芯大开，从馒头屄中流出一波波温热的爱液！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章
────────────────────────────────────────

过完初六，不管沐红棉愿不愿意，也终于得离开李克他们家回学校了，这个时间离开学到还早着，主要是李克和叶蓉得去制衣厂那边忙开工的事情了。

因为有年前初六当天来给封红包的承诺，所以女工们再开工的当天全数到齐，一人没少。

原本李克还觉得可能会有一部分人另寻其它工作，或者选择外出打工之类的，看来是他多虑了。

毕竟现在全国下岗大潮已经初现端倪，大家伙手里有饭碗的都紧张着呢，哪还舍得丢掉！

李克兑现承诺，到场的女工们每人发了88块钱红包，不但女工们收到红包后喜气洋洋的，连妈妈也少见的没有觉得他乱花钱了，毕竟新年嘛，封个好数字，图个好彩头。

接着是管理人员分配，工厂基本维持原来架构不变，仍旧没有采购和销售岗。

以前没有是因为厂里的供销都是领导们直接安排的，现在则由李克自己一把抓。

张凤娇任厂长，娄三娘担任生产车间主任。

成品库仓管、生产线组长、统计这些基本管理人员由张凤娇推荐，原料库仓管、跟单这些人员则有娄三娘推荐。

然后由李克最终拍板。

这样的分配，就让两边互相都在对方手下有人。既不会干扰对方的正常工作，也大大降低了某一派想要欺瞒李克私吞他财产的可能性。

至于两边人联合起来共同瞒骗他的可能，李克当然也考虑到了，所以他另外请了一名会计，厂里的一切钱物流转都要经过她的手。

而这位会计，不听属于任何人，只直接向李克负责。

分配完岗位，接下来就是生产任务的事情。

当李克拿出年前让女工打样的其中几套蕾丝内衣，和专门请人等比例画好的，各种情趣内衣画册向工人们说明时，女工们瞬间发起了此起彼伏的哄笑声。

“李总，你做这些衣服，该不会是以后发给咱们，让咱们上班的时候穿吧？”

“哎哟，真没看出来，李总这小小年纪的这么会玩啊！”

“李总，这衣服做出来是不是要有人试穿啊？要不我吃点亏，专门当个试穿的，到时候你多指点指点呗。”

“哈哈哈哈！”

李克将这些衣服和画册拿出来之前倒不是没想过女工们可能出现的各种情绪，比如愤怒啊，害羞啊，反对啊之类的。

但唯独没想到这群女人会这么起哄。

果然人数一多，聚成了群，这女人起哄起来也不比男人差。

“静一静！静一静！”

花了好一会，李克才让台下的女工们平静下来，李克喝了口水，润了润嗓子，一页页的翻开画册，对着女工们展示着画册上的衣服。

有古风装，有明国女学生装，有白衬衫黑裙子的OL装，有旗袍，有水手服，有连体衣，有睡裙等琳琳总总几十种款式，但这些衣服都有一个共同点，那就是这些衣服都是半透明的轻丝薄衫，而且布料稀少，大多的地方都是镂空的蕾丝花纹，别说那些胸大屁股翘的，就是身材一般的女性穿上，恐怕绝大分的肉体都会暴露在衣服外面。

“这些衣服做出来，当然不是给大家当作工服的，不过呢，大家要是愿意穿着来上班，也不是不行，毕竟如果你们家男人都没意见，我就更没有意见不是？”

李克这番话，惹得不少女工笑了起来。

等女工们的唧唧咋咋声再次落下，他才说道：“大家别看这些衣服简单，用料少。实际上刚开始做起来的时候并不比大家以前做的正常衣服容易。所以在前三个月，大家的工资都按照工时来算，我不求你们做的快，但一定要做的好！要做的精细漂亮！三个月之后，良品率达到90%以上的生产小组转为计件工资，我保证，到时候计件的工资一定比计时高！大家有没有意见？”

“李总，那咱们计时一个小时多少钱，计件一件衣服多少钱啊？”台下一个大胆些的女工问道。

“计时的工资仍和以前一样，计件的工资在会计算出成本后，我会和她一起商量，然后来给大家订出一个价钱，工序和用料不同的衣服价钱也会不一样，三个月之内，我一定会给大家一个明确的答复。”

在解决完工人们的问题后，李克又给娄三娘和张凤娇留了自家的电话号码和他的BB机号。

至于那位会计，她那边早就有李克的联系方式了。

忙完这一切，他又和妈妈急急忙忙地赶去见了布料供应商，在谈妥采购的布料第一批全款，之后一季度一结款的采购合同后，制衣厂的事多少能说是开始走上正轨了。

而时间，也刚好来到初八。也就是李克预定好给小月儿和小欣开苞的日子。

给两个小幼女开苞，当然不是简单的把两只小丫头的处女膜捅破就完事了。

就像妈妈说的，他们终究是一家人，他们的关系永远不可能公开让世人知道。

但这并不妨碍他们一家人关起门来，自己办一个没有外人的简单婚礼，而此刻，妈妈就带着小欣和小月儿躲在房间里，正在给两只小丫头准备着呢。

“小克，进来吧。”

等到天都快黑了，妈妈软软的声音才从房间了传了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章
────────────────────────────────────────

李克从沙发上站了起来，呼吸了一口气，压抑自己激动的心情。

这两辈子，他还是第一次正式当新郎呢！虽然现在这情况也说不上多正式。

他将桌子上一朵吊着『新郎』字样的胸花带上，踱步朝着房门走去，轻敲几下，等妈妈说了声『进来』之后，才推门走了进去。

房间仍是那个房间，但布置已经大变了样。

窗前的窗帘全被换成了红色，房内几张桌凳都铺上了大红色的绸布。

屋内的吊灯亮度被开到了最低，一片昏暗的房中，床边不远处的桌上摆着两只烛台，烛台上两根粗如儿臂的喜烛正燃着影绰的火光。

床上的床单与被罩也全都换成了喜庆的大红色，被单上更是铺着一条绣着金丝鸳鸯的薄毯。

而在床榻的边缘，一大两小三个带着大红色红盖头，穿着红色嫁服的女人正端坐不动。

这些，都是妈妈特别要求的。

李克放缓呼吸，走到三女的身前。他在坐在中间的妈妈面前站定，手指勾住盖头的边缘，似乎听到了妈妈略微急促的呼吸声。

李克微微一笑，手指用力，掀开了妈妈的红盖头。

“呀～”妈妈似乎还没有做好心理准备，遮挡脸蛋的盖头离开的一瞬，她轻轻地发出一声惊呼，当李克火热地视线落了过来的时候，她更是有些害羞地想要低下头，但是却被李克用手指托住下巴，不得不将脸蛋抬了起来。

“老婆，你真美。”李克痴痴地看着妈妈艳光四射的绝美脸蛋，嘴里低声说道。

妈妈那酒红色的波浪长发并没有如往日一般随意的披在肩后，而是挽起了一个发髻。

颇为精致的发髻上夹着一枚凤凰形的镀金镂空发夹。

她今天少见的化了妆，浅粉色的眼影衬得她双眸若水，淡淡的腮红让她白皙的肌肤看起来更加健康活力，饱满的双唇抹上大红色的唇彩后更是风情万种，让人忍不住想要一亲芳泽。

“好看么，老公～”妈妈含羞带怯地看了李克一眼，妩媚的双眸中好似藏了一泓秋水。

“好看，老婆！”李克低下头，就想吻住妈妈的红唇，却被妈妈啊的轻呼一下后，按住了胸膛，阻止了他的动作。

“小月儿和小欣还在等你掀盖头呢。”妈妈嗔怪地对他说了一句。

“哦！哦！”李克这才像是醒悟了一般，恋恋不舍地走到小月儿身前，为小月儿掀开了盖头。

“弟……老公……”文静的小月儿咬着唇，轻轻喊了一声后，便不敢再看眼前的弟弟，她羞红着脸低下头，好像紧张的小心脏都快跳出来了。

小月儿也同样化了妆，但是头发却没有像妈妈那样挽成发髻，而是扎成了两束马尾。

这倒不是妈妈不给她弄头发，而是因为李克强烈要求结果，不止是她，小欣应该也同样是扎着双马尾的。

毕竟幼女不扎双马尾，就像吃泡馍不用羊肉汤一样，属于是暴敛天物了！

因为年纪小，小月儿的妆很淡，只是抹了一点点腮红，唇瓣上也只擦了浅浅的一层粉色口红，不过稚嫩的小月儿天生丽质，小小的琼鼻，圆润可爱的小脸蛋，加上那双哪怕什么都不做，就足以勾魂夺魄的湿润双眸，都足以令那些徒为增色的化妆品不值一提了。

更何况，他清楚的知道，在这间红色嫁服包裹下的稚嫩身体，有着何等令人销魂的美妙与诱惑！

李克低头在小月儿的脑袋上亲了一口，然后在小月儿一脸雀跃的表情下走到了小欣的身前。

“嘻嘻……”

还没等他将小欣的盖头掀起来，小丫头已经笑出了声。

好笑的李克掀去小丫头的红盖头，就看见古灵精怪的小丫头正双手捂着嘴，一双大眼睛弯成了月亮，笑嘻嘻地抬起头看着他。

“小丫头。”李克捏了捏小欣的鼻尖，语气中的宠溺怎么也藏不住。

“嘿嘿嘿，因为我喜欢哥哥嘛～”小欣亲昵地搂住哥哥的手臂摇啊摇的，好像突然想到了什么似的，开口问道：“哥哥，你和妈妈结婚了，跟我和姐姐也结婚了。那以后我是叫你哥哥？还是和妈妈姐姐一样叫老公？还是叫你爸爸啊？”

李克乐了，他看了一眼哭笑不得的妈妈和小月儿，突然心里念头一转，对着小欣说道：“在外人面前叫我哥哥，咱两的时候叫我老公，咱们一家人在一起的时候得要叫爸爸！”

“胡闹！”妈妈嗔怪地拍了拍李克，但显然没有责怪或者阻止的意思，算是默许了。

李克嘿笑地抓住妈妈的手，在滑腻的手背上亲了一下，然后逗着小欣说道：“来，小欣，先叫哥一声爸爸听听。”

“爸爸～”小丫头也不含糊，腻着嗓子对着李克喊了一声。

好家伙，他原本以为小丫头说着玩的，没想到她竟然还能真叫出来！

李克心里小小的爽了一下，但也不得不承认，自己的亲妹妹喊着自己爸爸，等着自己开苞的画面真是刺激的不行，尤其是想到待会小丫头被自己抱着屁股一边后入一边哭着叫自己爸爸的样子，他的鸡巴瞬间硬了！

叶蓉也主意到儿子裤子上鼓起的大包，她伸手隔着衣服抚摸着儿子坚硬的肉棒，嘴里嗔怪地说道：“你这坏小子，也不知道整天哪来的这么多作弄人的鬼点子。”

李克笑嘻嘻地在妈妈脸蛋上亲了一下，说：“因为我的心思全都放在你们的身上了嘛！”

“贫嘴～”叶蓉用手指隔着裤子捏了儿子的鸡巴一下，被儿子逗得『噗嗤』笑了一声。

揭了盖头，接下来就是三拜了，一般来说三拜是要放在揭盖头前面的，但这里也就李克一家四人，也不是非要那么讲究，因此先后顺序倒是不太所谓。

所谓三拜，也就是拜天地，拜高堂和夫妻对拜。

天地倒好办，四人朝着皇天厚土鞠个躬就完了，拜高堂的时候倒是纠结了好一会，毕竟屋里四人唯一的长辈叶蓉，不光是三人的妈妈，也是新娘。

而要计较起来，李克也能算是两个丫头的爹了，最后一合计，四人干脆对着床头拜了一个。

接下来的夫妻对拜就简单多了，一家人脸对着脸，拜个头就算完了。

“那接下来，就该送入洞房喽！”

几人中最乐呵的小欣急忙忙地爬上床，小丫头用绣着金丝鸳鸯地薄被把自己盖住，只露出一双滴溜溜的大眼睛：“哥哥，送入洞房是不是就是你要和对妈妈那样，干我和姐姐的小穴啊？”

李克和妈妈对视一眼，然后他一手搂着小月儿软软的小身子窜到床上，一手伸到薄被里握住小欣软乎乎的小手：“是啊，小欣愿意让哥哥插你的小穴穴么？”

小欣歪着脑袋想了一会，点了点头，说：“愿意，但是哥哥的鸡巴好大啊，我的小穴那么小，会不会被哥哥插坏啊？我看妈妈每次都被哥哥插得翻白眼，像是要断气了一样。”

“傻丫头，胡说什么呢！”没等李克先说话，妈妈先假装生气地隔着被子轻轻拍了小欣一下。

小欣吐了吐舌头，往哥哥身边靠了过去，小丫头可聪明呢，她知道，只要哥哥站她一边，妈妈肯定就不会真生气。

“别怕，哥哥肯定会很小心，很小心的！只会让小欣舒服，不会让小欣觉得很痛的。”

李克温柔地安抚着妹妹，同时低头含住了小丫头粉嫩的唇瓣。

“唔……哥哥……”小欣双手抓着薄被的边缘，一双大眼睛瞬间变得朦朦胧胧的，哥哥的舌头在她的小嘴里肆无忌惮地活动，卷着她的小舌头不停吸嘬，那种轻微的疼痛带着酥麻的感觉，让她感觉开心的魂都快飞了。

一旁的叶蓉见状，她拉着躺在一旁的小月儿，也加入了女儿和儿子的深吻中。

“唔……滋滋……”

四人躺在床上，互相搂抱着，四条滑腻的舌头淫乱的纠缠在一起，黏滑的唾液在舌头的交缠中自舌尖滴落，但还来不及拉长，已经被其他人卷着舌头吸走，四人互相饥渴地向其他人索求，迷乱之间手掌不知所措地想要抚摸、搂抱住自己触碰到的任何物体。

在一起啧啧作响的接吻声中，当淫乱的一家人终于回过神来时，才发现，四人身上的衣服已经在不经意间几乎被完全脱光。

三具玲珑有致，大小不一的赤裸女体看的李克心潮澎湃，他胯下怒胀的巨龙指天而立，艳红的肉棍与柱身上虬结的青筋正散发着狰狞的气息！

妈妈爬到李克的胯下，她仰着头，妩媚地看了李克一眼，然后红唇微张，伸出一小截红润的舌尖，轻轻在硕大的龟头上舔舐。

妈妈舔的很慢，也很温柔，滑腻的舌尖轻轻刮过敏感的龟头，最后落在龟棱的边缘。

她极为细致的用舌尖挑过龟头伞盖下的每一处缝隙，然后才用双唇包住龟头轻轻吮吸，而这时候，和妈妈配合过许多次的小月儿也爬了过来，她跪在李克的胯下，从侧面探过头，用小嘴含住了肉棒下方的囊袋。

有了小月儿的配合，妈妈也不再只含着龟头吞吐，她尽量张大嘴，用唇瓣包住牙齿，避免坚硬的牙齿刮到肉棒，然后用舌头卷住肉棒的前半段，在一次次吞吐中将儿子的鸡巴越含越深。

李克双手撑腰站在床上，舒爽地享受着妈妈和姐姐的口交，眼前这一幕，终于让还有些担心哥哥的大鸡巴，会把自己的小穴插坏的小欣不再那么紧张，毕竟这样的事情几乎每晚她们一家人都在做，在习惯的驱使下，小丫头也爬到了李克的胯下，张开粉嫩的小嘴，用小舌头舔弄着李克另一边的卵袋。

母女三人一同跪在他胯下，含着他鸡巴吞吐的一幕不管看多少次，依然会让李克觉得心潮澎湃！

激动之下，他双手抱住妈妈的脑袋，而妈妈也像是知道他接下来的动作一样，她略微抬起头，好让喉咙和儿子肉棒之间的角度更为合适，就在下一刻，李克已经挺着腰，主动在妈妈的嘴巴里抽插起来！

不同于妈妈主动吞吐时的那种温柔，李克的抽插极为猛烈，硕大的龟头此次都会撞开妈妈柔软的舌头然后深入她的喉管，强烈的干呕感让妈妈喉间的软肉一直猛烈收缩个不停，剧烈痉挛的喉头死命地挤压着深入的肉棒，为李克带来超乎寻常的快感！

畅快的插了妈妈的嘴巴许久，李克终于感觉到龟头一麻，他正要向往常一样，将肉棒拔出来射到三女的脸上，却被妈妈察觉，她双手突然发难，搂住李克的屁股，不让李克将肉棒从她嘴里拔出来。

然后她含着李克的鸡巴不断深入，直到整根鸡巴都被她吃进嘴里，连她那种娇媚的脸蛋都挤在李克的小腹上，同时妈妈的喉咙不停蠕动，360度无死角的刺激着内里的肉棒，舌头更是如同游鱼一般，灵活地绕着茎身滑动！

这么强热的刺激下，李克顿时龟头一跳，朝着妈妈的喉咙深处喷出了大量的精液！

“咕咚咕咚！”

在一声声吞咽声中，李克清晰地看见妈妈喉咙一鼓一鼓的，也不知道是自己射精引起的，还是妈妈吞咽他的精液所导致的。

这一发李克射的不算多，没多久，妈妈颇为不舍地将他的肉棒吐了出来。

刚射完精的肉棒有些半软，赤红的棒身上粘满了从妈妈深喉中带出来的黏滑唾液，马眼上，更是还残存着几丝白浊的精液。

妈妈妖媚地仰头看了李克一眼，然后伸出舌尖，挑住半软的肉棒，从马眼下方舔过整个龟头，在他火热的目光中，将上面的残精舔吃干净。

只是这一个动作，李克的鸡巴又被妈妈挑逗地硬如金铁！

妈妈搂着小欣和小月儿退开几步，两只沉甸甸的奶球被挤压得一阵晃动，直叫李克连目光都无法挪开。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章
────────────────────────────────────────

“老公～今晚，你想先肏哪个新娘子呢～”

李克下意识地就想张口说『当然是先肏妈妈』。但是等接触到妈妈笑盈盈地目光后，他思索了一下。

往日他和妈妈本就私下相处的时间最多，妈妈心里应该是希望自己今晚先给两只小丫头开苞，免得让两只小丫头心里觉得被自己冷落了。

而小欣和小月儿之间，自己平常又最疼小欣，反而是懂事内敛的小月儿被自己冷落了。

想到这，李克从妈妈的怀中将小月儿搂了过来，笑嘻嘻地在娇羞的小月儿脸蛋上吻了一口，说：“那就先从小月儿开始吧！”

“诶？”

当看到妈妈眼里的赞许后，李克就知道自己猜对了。

反而是小月儿吃了一惊，她本以为弟弟会先找妈妈然后找小欣，最后才会轮到自己来着。

其实就算弟弟这么选她也不会难过，但是当弟弟第一个选她时，她心里还是忍不住的有些开心。

一般来说，女孩子十岁左右发育的会比男孩子快。

所以这个年龄的女孩大多比同龄的男孩个子高挑。

但是似乎是因为李克重生过来的缘故，他这辈子个头窜的倒是挺快，明明年龄比小月儿还一岁，个头却已经比小月儿还高了半个头，正因为如此，他才能将小月儿搂在怀里而看起来又不那么突兀。

李克低头亲吻着小月儿，手掌开始在小丫头赤裸的幼躯上摸索。

“唔～弟弟～”

小月儿发出一声如梦似幻的软濡呻吟。

或许是因为今夜的气氛太过良好，李克不过含着小月儿粉嫩的舌尖，小口小口地亲吻片刻，小月儿便满脸迷醉，小小的身躯无力地软倒在李克的怀中。

她柔弱的双臂勾在弟弟的脖子上，娇嫩的身躯因为弟弟大胆的抚摸开始发出轻微的颤抖，她柔柔的挺着胸，好让弟弟的手掌能轻松地握住她的幼乳肆意搓揉。

李克温柔地汲取着小月儿口中香甜的唾液，小月儿柔嫩的幼女娇乳随着他的搓揉变换着各种形状，幼女娇小的乳球白皙弹软，挺翘的奶尖在手指熟练的刺激下已经如同小花生粒一般挺立而起。

李克的手掌不甘于挺立在滑腻的幼女乳球上，在将白皙的乳肉上留下几片泛起的红痕后，火热的手掌开始沿着幼女柔软的小腹下滑，渐渐落到小月儿坟起的阴阜上。

小月儿的肌肤及白，白里透红的幼嫩肌肤恍如最上等的羊脂白玉。

没有一丝疤点瑕疵的幼嫩肌肤白里透红，不过被手掌轻轻一抚，便泛起细小的鸡皮疙瘩。

尤其是她的下体，隆起的幼女阴阜不见丝毫的毛发，光洁幼嫩的蜜处于双腿间坟起，小巧又精致的幼女嫩穴紧闭成一线，两瓣柔软的肉唇之间只留一条浅粉色的肉缝。

随着快感的冲击，这道紧闭的粉色肉缝随着幼女的娇躯轻微颤抖，随后渐渐溢出点点晶莹的滑腻淫汁。

李克将手盖在小月儿温热的阴阜上，中指轻轻插进紧闭的肉缝中间，带着热度的指头强行挤进幼女两瓣濡湿的阴唇间上下刮弄，挑逗着小月儿敏感的神经。

“呀……”下体受刺激的小月儿蹩着好看的双眉，幼嫩的面孔露出难耐的表情，她双手撑在弟弟的胸前，不舍地停下和弟弟的舌吻，微张着双唇，轻吐火热的气息。

“小欣，去帮帮姐姐。”

叶蓉拍了拍怀中女儿赤裸的小屁股，小欣领会到了妈妈的意思，她四肢着地，像个小狗狗一样扭着小屁股爬到哥哥和姐姐的身边。

从叶蓉的角度看去，能轻易看见女儿腿心间饱满红嫩的幼女阴阜，随着小丫头的动作被挤出一丝丝水迹。

等到小欣朝着哥哥甜甜一笑，低头含住小月儿翘立的乳珠时，叶蓉也静静爬到儿子的身边。

她双眸如水的看了儿子一眼，然后低头含住了儿子粗长硬挺的大鸡巴。

李克看了眼埋头在他胯下吞吐的妈妈，抬手拍了拍妈妈丰满赤裸的大屁股。

有些吃痛的妈妈没有抬头，而是喉咙里发出一声低低的媚呼，然后妖媚的扭了扭白皙饱满的丰臀，同时吞吐鸡巴的速度加快几分，将儿子的鸡巴喊得『滋滋』作响。

李克将注意力从妈妈身上收回，怀中的小月儿在他和小欣上下同时的刺激下，已经濒临高潮的边缘。

小月儿白皙的娇躯渐渐爬上了淡粉色的潮红，两条细嫩的长腿也因难耐的快感并拢磨擦起来，当李克用指尖勾住肉缝底端，那个藏起来的小肉孔轻轻一拉之时。

双手按着李克手臂的小月儿发出『唔呀～』的一声惊呼，然后颤抖着从幼穴中稀里哗啦的洒了一大波带着果酸味道的幼女淫汁。

“好了～差不多了～”

叶蓉适时地吐出被她舔的梆硬的大鸡巴，她不舍地握着儿子粗长的肉棍，沾满滑腻唾液的肉棒在她手中被撸的『滋唧』作响：“把小月儿破身了吧！”

“嗯！”

李克点了点头，将怀中双眸迷茫的小月儿平躺放在床上，他挤进小月儿的双腿间。

脑海中还回荡着高潮快感的小月儿下意识地将双腿缠在弟弟的腰上。

粗长火热的巨棒随着姐弟两距离的拉近，渐渐贴在娇嫩的幼女阴阜上，硕大的龟头无需用力，已经将浅粉色的幼女阴唇挤压得凹了下去。

李克双手搂住小月儿柔软的腰肢，温柔地注视着羞涩的小月儿：“小月儿，我要进去了哦～”

小月儿害羞地点了点头，坚定地说道：“嗯。”

李克挺腰，肉棒朝着贞洁的幼女肉孔探去。

“滋溜～”

出乎李克的预料，龟头并没有能成功的挤进肉缝间的幼女阴道，而是顺着滑不溜秋地粉嫩阴唇一蹭，朝着肉缝顶端阴蒂的方向滑了过去。

“噗嗤～”

一旁的叶蓉看着儿子尴尬的表情，忍不住笑了一声，没想到儿子平常和她玩起来的时候花样百出，等到帮女儿破身的时候却表现得像个雏。

李克嘿笑着，不好意思地说了几句『失误失误』，其实这也不能怪他，他平时和妈妈做惯了，往日他和妈妈做的时候，被他开发熟透了的妈妈只要稍稍被他刺激，饱满的馒头屄便会在快感下微微张开，主动朝他露出深藏的肉孔。

但小月儿这种幼女哪怕经过他长期的调教，终究还是个未经人事的雏，哪怕已经到了一次高潮，幼嫩的阴唇仍然闭地紧紧的，所以才让他一撞之下插了个空。

正当李克重整旗鼓，准备再来一次时。妈妈柔软的娇躯带着香风扑到了他的背上。

“傻宝宝，还得是要妈妈来帮你吧～”

李克感受着妈妈压在他背上那对大奶子柔软的触感，心中忍不住一荡。

妈妈愿意主动帮忙，他当然不会拒绝，这种在妈妈的帮助下插进姐姐的幼穴给她开苞的情形，他做梦都在想呢！

叶蓉轻轻地扑在儿子的背上，见儿子没有反对，她痴痴地笑了一声，双手探向儿子和女儿的胯下。

她一手握住儿子火热坚硬的肉棒缓缓撸动，一手轻轻抚慰着女儿柔嫩的幼女肉缝。

她上身紧贴着儿子的背部，丰硕的乳球在挤压下化成了两道肉饼。

她如同一条妖媚的白蛇般轻轻扭动着身子，巨硕的乳瓜随着她的动作不断摩擦着儿子的背部肌肉，敏感的奶尖也随之不断传来如同电流传过的轻微快感。

叶蓉抬起头，张嘴含住儿子的耳垂，她能感觉到手里儿子的鸡巴越来越硬，那如同铁棍一帮坚硬火热的手感让她心底发酥，饱腻的馒头屄竟然唧的一声挤出一小波淫液！

“宝宝～要插进去了哦～”

叶蓉伸长了舌头，柔软火热的舌尖开始舔舐着儿子的耳蜗，她娇柔的声音仿佛注满了淫媚的春水，过于妖娆的挑逗甚至让手中儿子的鸡巴都忍不住跳动起来，她能感觉得到，只要多加几分刺激，手中儿子的鸡巴就会猛然喷射出许许多多白浊又粘稠的精液。

“今晚可不能射的这么早哦～坏宝宝～”叶蓉轻笑着掐住儿子肉棒的底部，青筋膨胀的巨棒在缓和片刻后终于不在处于射精的临界点，叶蓉修长的手指剥开女儿柔软的幼女阴唇，然后将手中儿子上翘的肉棒压低，在用火热的龟头浅浅地，在女儿已经足够湿润的蜜缝间磨擦几下后。

她身体用力，推动着儿子的身体下压，握着儿子的鸡巴，逐渐插进了女儿幼嫩的阴道中！

“呀！！！”

难容一指的幼女肉孔在遭到粗大肉棒入侵之下，瞬间传来强烈的痛感。

敏感娇嫩的幼女穴壁被火热的巨棒强行拓宽，象征着幼女贞洁的薄膜，甚至没有起到任何的阻挡作用，就已经被龟头洞穿！

如同被撕裂般的巨大痛楚让小月儿秀美的脸蛋都痛的发白，她幼嫩的手掌死死抓住床单，细小的泪珠因为疼痛不断从眼角滑落。

小月儿痛楚的样子让李克心疼不已，就在他想停下来先缓一缓的时候，身后的压在他身上妈妈却突然加了几分力，于是在妈妈的助力下，他的肉棒不断深入，直到龟头撞到了幼女阴道深处娇嫩的花芯！

“唔呀……好痛……呜呜呜……”

剧烈的痛苦，在弟弟肉棒插入的瞬间就已经取代了快感的甜美。

完全将阴道塞满的粗长肉棒让小月儿几乎生出自己被彻底撕裂的错觉，火热的肉棒仿佛像是烧红的铁棍，让小月儿无时不刻在体验被灼烧的痛苦！

“小月儿，没事了没事了～有我在，有我在～不哭不哭～”李克心疼地擦掉小月儿眼角的泪水，不断安抚着哭泣的小月儿，一旁的小欣似乎有点被姐姐的样子吓到，小丫头躲在一边，搂着被子，大眼睛骨碌骨碌地看着哥哥姐姐和妈妈。

“妈，不该那么急的～”李克无奈地对妈妈说了声。

“长痛不如短痛，慢慢地来，反而会让小月儿痛的更久。”

妈妈也同样怜惜地抚摸着女儿的脸蛋，同为女人的妈妈更明白这时候该做些什么，她素白的手指伸到小月儿被插得有些肿起来的阴阜处，指腹轻轻地刺激着肉缝顶端还没探出头的娇嫩阴蒂：“小欣，过来，来和刚刚一样，含住姐姐的奶儿～”

小欣犹豫一下，最终还是心疼姐姐。

小丫头放下手里的被子，扭着赤裸的小身子爬到姐姐的身边，再次和之前一下，含住姐姐的奶头，轻轻舔吸。

一家人合力之下，小月儿的哭声渐渐淡了。

没多久，妈妈轻轻推了推李克的屁股，在李克耳旁轻声说道：“宝宝，可以动了。”

其实不用妈妈提醒，李克也感觉到小月儿已经逐渐适应他的肉棒了。

不同于成年女性的阴道，幼女的阴道及其紧凑，如同鸡肠般窄小的幼女肉孔几乎挤压得李克鸡巴发痛，随着小月儿呼吸一阵又一阵收缩的幼嫩穴壁像是一只只布满皱褶的滑腻小手般，死死的撰着他的鸡巴。

李克腹部收力，控制着肉棒动了一下，幼穴中的淫肉立马如同受到刺激般裹着肉棒挤压起来，幼女肉壁上如同颗粒般的肉褶无死角的刺激着龟头，如此激烈的快感令李克忍不住打了个激灵！

李克将肉棒退出些许，痴缠的幼穴淫肉不舍地牵扯着肉棒却最终又不得不放开，幼穴深处的宫口在龟头离开的瞬间似乎释放出小小的吸力，这种未曾体验过的快感让李克差点就一泄如柱。

好在，他忍住了。

“嗯呀～”随着肉棒的刮磨，小月儿轻轻发出一声低呼，不同于之前带着痛意的呼喊，李克能感觉到小月儿声音中隐约的愉悦。

他看了一眼小月儿逐渐回复血色的脸蛋，小丫头眼角的泪水已经逐渐消失，取代的是渐渐盈上眼波的娇柔。

李克托起小月儿的小屁股，开始温柔地在紧凑湿滑地幼女嫩屄中抽插起来。

叶蓉贴在儿子的背上，细细地吻着儿子的脖子，她柔软的手掌握着儿子鸡巴的后半段，随着儿子肏干女儿的节奏撸动着肉棒。

儿子的鸡巴足够粗长，哪怕彻底将女儿的幼穴塞满，仍有一截，恰好能让她手掌握住的长度留在外面。

她媚眼如丝地看着女儿饱满地幼女屄被儿子的鸡巴撑的浑圆，女儿滑腻的淫汁因为儿子的肏干，开始顺着火热的肉棒滑下，渐渐濡湿了她撸握着儿子鸡巴的手掌，『呱唧呱唧』的抽插声与她撸动鸡巴时『滋滋』的声音几乎重合在了一起！

叶蓉用另一只手温柔的托住儿子因为快感收紧的阴囊，灵活地手指小心地刺激着儿子敏感脆弱的卵袋，儿子肏干女儿幼穴的速度逐渐在加快，他大腿根部撞在女儿幼嫩的臀尖上开始发出轻微的“啪啪”肉响，女儿的声音也从最初的痛楚转变为快感，然后渐渐化作愉悦。

叶蓉能察觉到儿子的呼吸声越来越重，她手中的鸡巴也在变得越来越硬。

她目不转睛地，看着儿子粗大的鸡巴在女儿粉嫩的蜜穴间进进出出，女儿娇嫩的小腹都在儿子的抽插下不断鼓起一道棍状的凸痕，然后又随着儿子肉棒的抽出渐渐消失。

她感觉到自己的阴道越来越湿，一种想要被填满的渴望逐渐充斥着她的心头。

她难耐地贴着儿子，将饱满的白虎馒头屄贴在儿子的臀部不断磨擦，温热的淫液随着她的动作被不断涂抹在儿子的身上。

但叶蓉却丝毫没有感觉到自己的渴望被满足，反而随着敏感的阴蒂被不断摩擦，想要被大鸡巴填满的欲望反而变得更加强烈！

“来～欣儿～来帮妈妈舔舔～”忽然间，叶蓉看见了还在撅着小屁股舔着小月儿奶头的小欣。

“哦～”小欣听话地爬到妈妈身后，小丫头倒不觉得这有什么奇怪，往日里，母女们在李克的指导下互相口交已经不是一次两次的事了，所以小欣听到妈妈的话后，熟练地从后方用细嫩的双手分开妈妈丰满的大屁股，然后凑着脑袋，伸向妈妈腿心间那只早已经湿滑透亮的白虎馒头屄。

小欣没有理会妈妈肉缝顶端那颗粉红的阴蒂，而是伸着舌头，轻车熟路地探进了妈妈湿乎乎的肉穴中。

“啊～～”女儿滑嫩的舌头虽然远不如儿子的鸡巴粗大有力，但带来的快感确实实打实的，尤其是因为有过多次经验，小欣清楚地直到只要用舌头刮卷妈妈肉穴里地穴壁，妈妈便会得到极为强烈的快感。

因此当小欣探着舌头一路刺进叶蓉的馒头屄舔弄片刻后，叶蓉便肉穴锁紧，呻吟着喷出一大股淫汁，将胯下的女儿喷的满脸都是！

高潮快感下的叶蓉身体颤抖几下，握着儿子鸡巴的手掌也忍不住的收紧几分。

本就因为小月儿幼穴过于紧凑，而被夹得到了射精边缘的李克被一刺激，肉棒立刻瞬间膨胀起来，强弩之末的李克最后在小月儿滑嫩的幼穴中抽插几下，然后将龟头抵住小月儿娇嫩的宫口，开始爆发般的喷射着浓稠的精液！

“咦呀～～”因为初次性爱过于强烈的快感而脱力的小月儿，只是发出一声低呼，便失神般没了多少动静，唯有她幼嫩的小腹扔在追随着快感抬起几分，不断迎接着弟弟火热的精液！

因为肉棒将幼穴填的太满，量大又浓稠的精液无处可去，只能顺着细小的宫口灌进小月儿幼嫩的子宫内，李克射的精液是如此的多，以至于没多久，小月儿的小肚子就被他的精液灌的几乎鼓了起来！

当李克将鸡巴从小月儿的幼穴中抽出来时，一大波白浊的精浆立刻顺着被撑开的，一时间无法闭合的幼女肉孔流了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章
────────────────────────────────────────

他抖了抖射精后半软的鸡巴，一旁满面红潮，媚眼如丝的妈妈俯下身，将上面带着些许处女落红和白浊液体的肉棒含进了嘴里。

叶蓉用舌头将儿子鸡巴上的异物舔干净，滑腻的舌尖挑弄着儿子龟头及其边缘的敏感点，不过片刻，儿子的鸡巴已经在她嘴里膨胀起来。

叶蓉吐出儿子的大鸡巴，大拇指擦了擦嘴角不小心沾染的白浊异物。

她拍了拍儿子因为她淫媚风情而看呆的儿子，软媚地说道：“小欣还等着你呢～”

“哦哦哦～”李克回过神，他笑嘻嘻地抓着妈妈的大奶子揉了几下，将妈妈揉的气喘吁吁，一脸嗔怪地看着他时，才转身将小欣软软地幼嫩身躯搂进怀里。

“哥哥～你先干妈妈好不好啊？我怕痛～”小欣躲在李克的怀里，眨巴眨巴着大眼睛说道。

“小欣，喜欢哥哥嘛？”听见小欣的话，李克没急着说好，也没急着说不好，而是轻轻地揉着小欣软软的幼女乳房，轻声问道。

“喜欢！”没有犹豫，小欣瞬间脱口而出。

“那你相信哥哥嘛？”李克朝着怀里的小丫头眨了眨眼。

“相信！”小欣又点了点头。

“那哥哥肯定不会让小欣很痛很痛的，而且一会之后就会很舒服的，好不好？”李克循循诱导着小丫头，同时不间断地刺激着小丫头的情欲。

哪知小欣古灵精怪地很，压根不上李克的当！

她撅了撅嘴，说道：“姐姐都那么疼了，我的小穴比姐姐还小，肯定会比姐姐还痛的！哥哥你先干妈妈好不好嘛～然后等干完了妈妈，你趁着我不注意的时候，『刺溜』一下突然插进我的小穴，那样我肯定就感觉不到痛了！”

面对妹妹天马行空的想法和话语，李克哭笑不得，他正思考着是继续哄小丫头，还是真像小丫头说的那样，先把妈妈办了的时候。

妈妈已经帮他做出了决定。

妈妈挪到小欣的身后，小丫头缩了缩脑袋，却最终还是没有胆量反抗妈妈，只能任由妈妈从后方搂着她，将她双腿分开，然后如同给幼童把尿般将她搂在怀里坐在床上。

“哥哥～”小丫头被迫腿心暴露，可怜兮兮地看着李克。

李克凑向前，摸了摸小丫头滑嫩的小脸蛋，笑着安慰道：“没关系，哥哥一定很温柔，很小心的！”

小欣身后的妈妈也同时说道：“小欣比小月儿小，身子也娇嫩的多，你来的时候别像和小月儿那时一样，得慢一点。”

“嗯，知道了，妈。”李克对着妈妈也露出个笑脸。

然后他趴下身子，轻轻吻住小丫头幼嫩的美蛤。

就像妈妈说的，虽然同为幼女，但相较于小月儿已经开始发育，初初长成的阴阜，小欣的阴阜幼小到不可思议！

被妈妈强行分开的双腿间，一只幼嫩的阴阜如同刚出炉的白馒头般鼓胀而起，相较于小月儿白皙中带着浅粉色的阴唇，小欣阴部的颜色更淡，几乎只有如同牛奶般的嫩白色，两瓣毫无杂色的幼女阴唇紧紧闭合。

不留一丝缝隙的细嫩肉缝，甚至比李克的大拇指的长度还要短些，可偏偏如此稚嫩的幼女肉缝顶端，一粒及其细小又嫩的粉色嫩芽却颤颤巍巍地从肉缝中探出了头来。

李克张嘴，火热的舌头带着湿润的气息吻住小欣的小幼穴，灵活的舌尖艰难地剥开紧凑地幼女肉缝，如同小青蛙一般张开双腿的小欣，立刻感觉到哥哥的舌头在蜜处活动带来的快感。

小丫头张开红润的幼女唇瓣，才来得及从喉咙里发出一声低低地娇呼，身后的妈妈已经主动地探出头，浅浅地吻住了她的双唇，温柔地吮吸着她幼嫩的舌头。

小欣同小月儿一样，虽然仍是处女，但身体却经过李克长时间的调教，早已习惯甜美又刺激的性爱快感，因此李克丝毫不用担心自己的举动造成的快感会冲昏小丫头的脑袋，而小丫头开始扭动着幼臀追逐他舌头的举动，也证明了这一点。

李克双手托着小欣柔软的小屁股，不得不说妈妈的基因确实良好，得到妈妈遗传的小欣，小小年纪屁股却已经有了颇为丰腴的曲线，不像一般幼女那样又窄又瘦的小屁股，小欣圆圆的小屁股像是嫩嫩的白桃，虽然不如妈妈那般是个完美的桃心型，但假以时日，想必不会逊色于妈妈多少。

李克揉着妹妹绵软的小幼臀，双唇如同接吻般亲吻着小丫头腿心间幼嫩的馒头屄，柔软娇嫩的幼女阴唇又软又嫩，隐隐地甚至还能闻到淡淡的清幽花香。

李克的舌头从仅只有一线的幼女肉缝间上下滑动，轻柔地挑逗着小丫头的情欲，柔嫩的幼女阴唇在快感的挑逗下不再像之前那般绷紧，渐渐变得酥软滑腻，与小欣体香有着相同味道的幼女淫汁也在快感下逐渐分泌。

李克的舌头渐渐下滑，来到肉缝底端，一处藏在深处的小肉孔，然后舌尖卷起，轻微向里面一刺！

“唔呀！！！”

如遭电击的小欣猛然想要发出一声惊呼，却因为嘴巴被妈妈堵住只能发出一声呜咽，强烈的快感让小丫头难耐地挺起小肚皮，仿佛是在逃避胯下激烈地快感，身后的见状，她朝着李克做出个眼神，然后放开小欣的双腿，转而握住小欣胸前颇有弧度的幼嫩奶包，手指夹着挺立的浅粉色奶尖轻柔搓动起来。

李克读懂了妈妈的意思，他最后不舍地用舌头舔了一下小丫头肉缝顶端的娇嫩阴蒂，刺激的小丫头的幼嫩露出几滴透明的淫液。

李克接替过妈妈，双手卡着小欣幼嫩的腿弯，好让小丫头饱满的幼女馒头屄朝着上方挪动些许。

因为妈妈将小欣搂在怀里的缘故，母女两一般光洁无毛的馒头屄几乎同时展露在李克的眼前。

上面，是小欣小巧幼嫩，白皙紧闭的幼女馒头屄。

下面，是妈妈成熟粉嫩，丰满淫艳的少妇白虎穴。

李克握着鸡巴，却没有插进小欣的幼女穴，而是反其道而行，浅浅地插进了妈妈地白虎穴中。

“呀……坏宝宝……插……插错地方啦……”猛然被插入的妈妈不得不放开小欣的双唇，断断续续喘息着说道。

“没插错，妈～”李克感受着妈妈肉穴中的淫肉紧紧包裹着龟头吮吸的快感，他挺腰继续将肉棒深入几分，妈妈的小穴中早已是淫水泛滥，当肉棒刮磨着收缩的肉壁深入时，一缕缕清稠的淫汁立刻『滋唧』地从两人的交合处被挤了出来。

粗长的肉棒触了底，李克将龟头抵在妈妈带着吸力的花芯上磨了几下，磨得妈妈娇躯发颤，这才说道：“小欣的小穴太小了，我先在您的小穴里沾沾水～”

见到儿子突然带上了敬语，叶蓉便心知这臭小子没安好心，可是还没等她来得急出声，李克便是一连串疾风骤雨的抽插，棍棍到底的凶猛冲撞直把妈妈撞得花芯发颤，连喉咙里的话语都被插得只剩下『嗯嗯啊啊』的娇吟。

今晚的妈妈敏感异常，李克不过是在妈妈的白虎穴中插了片刻，他李克感觉到妈妈滑腻的肉穴一阵收缩，肉壶中层层叠叠的软肉瞬间缩紧，不久后，一股清凉的液体便从肉壶的深处，迎着龟头浇下！

要不是李克才刚刚在小月儿的幼穴里射了一发，说不定他此时，估计也被妈妈紧凑的肉穴给套出精来了！

等到妈妈喘息着回过神，给妈妈喂了道开胃小菜的李克，这才将仍然坚挺的肉棒从妈妈湿滑的肉壶中拔了出来。

他看了眼妈妈一时仍旧无法闭合的肉孔，又看了眼自己粗长到吓人的大鸡巴与小欣幼小的幼女馒头屄，他利用意念控制着肉棒缩小几分，逐渐变成正常九、十岁男孩鸡巴该有的样子。

李克满意地看着沾满妈妈淫液的鸡巴，然后对比着小欣幼穴的尺寸，心想，这下应该不会让小丫头疼的受不了了！

这一点，才从高潮中脱离的妈妈没有发现，被妈妈玩弄着奶尖的小欣也没有发现。

事不宜迟，李克将小欣幼嫩的双腿分开到极限，小丫头年龄小，身体柔软，哪怕被拉成一字马，也不会感受到痛楚，只是有些不适应。

而且这样的姿势能让小丫头的幼女屄最大程度撑开，以减缓小丫头被破处的痛苦。

李克用手指按住小欣幼嫩的阴唇，指尖用了些力，才将敏感的蜜唇分开，娇嫩的淫肉上沾满了晶莹的液体，亮晶晶的水珠分布在浅粉色的淫肉上，淫媚又美好。

李克挺腰，将龟头抵住妹妹幼嫩的肉孔上，然后一点点用力，轻轻插进小丫头的幼穴中。

“呜～”小欣皱着小眉毛，痛呼一声，但不强烈，幼嫩的双腿也只是抖了抖，没有剧烈挣扎。

这说明这个尺寸小丫头能适应。

插入了半颗龟头的李克等了片刻，直到小欣幼嫩的脸蛋泛起潮红，才继续朝着幼穴里面深入。

如同皮筋般紧箍着龟头的幼女阴道带来的快感及其强烈，敏感的龟头在极致的挤压下反而迸发出剧烈的快感，窄小的幼女阴道甚至不需要抽插，只是插入便能感觉到几乎令人疯狂的快感。

而此时李克也渐渐明白，为何那么多人会对幼女乐此不疲，因为那是成年女性绝对无法带来的绝顶享受！

片刻后，李克感觉龟头撞到了一道颇有韧性的薄膜。

这次李克没有留力，而是在小丫头触不及防间，一口气撑破了这张幼女处女膜！

长痛不如短痛，慢吞吞地动作只会让痛苦延续的更久。

“啊！！！”

这一下让小欣吃了痛，小丫头立刻苦着脸尖叫起来，连张开的双腿都一下收回，在痛苦下紧紧地夹着李克的腰杆。

有了先前小月儿的先例在，李克和妈妈马上开始安抚刺激着小欣身体上的敏感点，舌头、耳垂、乳尖、阴蒂。

母子俩熟练的手法和因为李克之前缩小了肉棒的尺寸的缘故，因此没过多久，哭红了小鼻子的小欣便吸着鼻子搂住了李克的双臂。

“哥哥，小欣好痛！”小丫头可怜兮兮地看着她。

“不痛了不痛了，哥哥一直陪着小欣，小欣说什么以后哥哥都答应好不好？”李克温柔地安抚着年幼的妹妹。

听见哥哥的话，小欣大眼睛里闪过一丝得逞的光芒，就在李克意识到自己似乎是上了小丫头的当时，小欣已经撅起小嘴，说道：“哥哥说好的！不许反悔！”

哪怕知道小丫头给他下套，现在他的鸡巴还正插在小丫头的嫩屄里呢，总不能反悔吧？

于是他无奈地亲了亲小丫头的额头，说道：“好！不反悔！拉勾上吊一百年，不许变！说吧，想要哥哥答应你什么？”

“我还没想好！”

小欣苦恼地做了个鬼脸，然后说道：“等我以后想到再说！”

说完，小丫头扭了扭幼嫩的腰肢，小脸蛋上带着些许渴求：“哥哥，我的小穴不痛了，哥哥动一动嘛～”

叶蓉嘴角噙着笑，静静地看着儿子和女儿。

李克朝着妈妈俏皮地眨了眨眼，然后双手抄起小欣的腿弯，将小丫头幼嫩的双腿呈V字形分开，幼女白嫩嫩的阴阜毫无遮挡地露在李克眼前，小巧的幼女馒头穴如同一张小嘴般被李克的鸡巴撑开，一张一合着挤出一丝丝艳红色的处女落红。

李克挺动腰部，肉棒在小欣的幼穴中缓缓抽插一下，紧裹着肉棒的幼穴淫肉立马被龟头带着向里一挤，又痛又美的快感让兄妹两同时打了个冷颤。

小欣张着小嘴啊的短呼一声，紧凑的幼穴随即挤出更多黏滑的淫液。

李克挺腰开始在小欣湿滑的幼穴中缓缓抽插，虽然仍旧进出地非常艰难，但已经足够他的肉棒在刮刨着小丫头敏感的穴壁同时，渐渐朝着幼女蜜壶的更深处前进。

幼穴中的淫汁越流越多，李克抽插的也越来越顺畅。缩小后细长的肉棒在抽插间越来越深入小欣的幼穴，不久后已能触到幼穴深处柔软的花芯。

“呀……哥哥……小穴……小穴好满……唔……”

小欣被插地发出小小的颤音，身后的妈妈已经再一次开始揉动着小欣幼嫩的奶包。

李克腰腹的力度渐渐加快，同时肉棒也在他可以的控制下一点点扩大尺寸，原本只有九、十岁小男孩尺寸的肉棒在不知不觉间已经膨胀成普通成人肉棒的大小，小欣幼嫩的阴唇几乎被粗大的肉棒撑的透明，但因为李克循序渐进的缘故，小欣除了感觉到极致的饱胀感，却并没有起初那种被撕裂的痛苦。

反而随着李克肏干的越来月激烈，小丫头反而主动挺着腰，迎接着哥哥大鸡巴的肏干！

虽然调整了尺寸，李克却没有刻意调整肉棒的长度。

他将肉棒保持在刚好能尽根插入小欣幼穴内的大小，他的小腹随着抽送不断撞击在小欣饱满的小腹上，『啪啪啪』的激烈皮肉撞击声逐渐盖过李克粗重的呼吸声，小欣幼穴中的淫汁多到不可思议，肉棒每一次抽插时都会刮刨出许许多多的淫汁，粘腻的淫汁大部分随着两人的交合被甩到床单上，但仍有一小部分洒落在兄妹两的小腹间，然后随着李克快速的冲撞化作一道道银丝在两人的胯部拉长。

小欣被哥哥的大鸡巴插得花枝乱颤，童稚的小脸蛋满是苦闷的表情，细管似的幼女嫩屄在大鸡巴的肏干下越来越紧，疯狂缩紧的肉壁不断夹得李克浑身发麻，给小欣儿带来酸美饱胀感却要更甚几分。

“呀啊……哥哥……爸爸……小欣……小欣的小穴好难过……啊……啊……哥哥爸爸……唔……”

妹妹奇怪的称呼让正在埋头猛肏妹妹幼穴的李克忍不住一顿，他停下肏干的动作，将龟头抵着小丫头的宫口，左右研磨，将小欣刺激得浑身颤抖：“小欣，你叫我什么？”

如潮的快感刺激的小欣都快要要晕过去了！

小丫头勉强睁开迷离的双眼看向哥哥，然后抬起幼嫩的手臂环住哥哥的脖子，两只小脚也夹住哥哥的腰杆。

小欣鼻头红红的，软软的童音带着哭泣后濡媚的颤抖：“哥哥是小欣的爸爸～所以小欣叫哥哥爸爸～啊……呀……”

小欣的话未说完，李克已经再度大力抽插妹妹的幼穴起来。

原本他以为自己熟悉和妈妈姐姐妹妹之间的性爱后，这种血缘所带来的禁忌已经很难在触动他的心防了，可是没想到当怀里的妹妹哭着喊他爸爸哥哥时，他竟然发现自己的内心生出一股无法言语的欲望，甚至连鸡巴瞬间都有了爆射的冲动！

这让原本还能保持冷静的他，在妹妹一声声『哥哥爸爸』的叫喊声中，肏干的越发用力起来！

“呱唧呱唧呱唧！”

响亮的水声逐渐响彻于屋内，小欣饱满的幼穴都被李克疯狂的肏干插得充血红肿，大力进出的鸡巴不断将娇嫩的幼屄穴肉带的外翻，然后又狠狠地塞进小欣的幼女嫩屄内，如此粗暴的动作让人不由得担心，会不会伤害到娇嫩的幼女。

然而接受这般粗暴肏干的小欣却仿佛对此极为享受！

“啊……哥哥爸爸……要把……小欣的小穴插坏了……好厉害……呀……小嫩屄好酸……呀……哥哥爸爸……小欣……小欣不行了……”

李克完全不顾妹妹稚嫩的呻吟，他从妈妈怀中将小欣接了过来，然后双手托着小丫头的腿弯站立起来。

小欣幼嫩的身躯被他整个搂在怀里疯狂肏干，小欣则双手双脚都挂在哥哥的身上，白皙幼嫩的馒头屄都被哥哥的鸡巴干得渐渐染上了胭脂色，越来越多的淫汁随着兄妹两肏干的节奏被洒在床单上，观战了许久的叶蓉心中忍不住开始担忧两个小家伙的交合走向失控，于是她如同雌兽一般趴伏在儿子与女儿的胯下，用红唇含住儿子的囊袋，柔软的舌头浅浅地刺激着儿子的阴囊与肛门。

正干得兴起的李克突然感觉一条柔腻的舌头在自己的肛门处轻轻舔弄，这股异样的快感渐渐与龟头上的快感融合一处，当怀中的妹妹翻着白眼，小小的身体如同痉挛般颤抖起来，裹着肉棒的幼女肉壶也在瞬间收缩，死死地吸住他的肉棒时。

一股直冲天灵盖的超强快感瞬间爆发！

他死死的将小腹贴在妹妹幼嫩的小腹上，深入的龟头几乎都撞进了妹妹未熟的宫口，膨胀的龟头不受控制般开始朝着妹妹幼嫩的子宫喷射着浓稠的精液！

一下！

两下！

直到十几下后，他隐约感觉到妹妹的幼穴再也装不下他的精液时。

李克将肉棒艰难地从妹妹的幼穴中拔了出来。

仍在喷射的精液不断从马眼激射，在空中划出一道道弧线后，落满了妹妹整个幼嫩娇小的身躯！

射的几乎虚脱的李克将妹妹放倒在床上，他从来没有哪一次感觉像现在射得这么爽过！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章
────────────────────────────────────────

正当他喘着粗气时，妈妈温柔地搂住了他，关切地问道：“今晚要不就先这样了吧？小克你这已经射了三次，还每次都射的这么多，男人太频繁了容易伤身。咱们可以等过几天……”

李克笑嘻嘻地亲了妈妈一口，打断了妈妈的话头。今晚妈妈可是期盼了许久的，他自然不能让今天就这么虎头蛇尾的结束了。

他朝妈妈眨了眨眼，示意妈妈看向他的胯下。妈妈疑惑地低头看去，才发现儿子的鸡巴竟然又一次硬了起来！

“妈妈，你可太小看你的老公了！”

李克尽量隐藏自己射精后短暂的不应期，虽然他用意念控制着鸡巴勃起，但确实是有点力不从心了。

好在他能感觉到体力和欲望在迅速重回体内。

只要能撑个几分钟，他就能再次提枪上马，给妈妈一个完美的『新婚夜』了。

“真的没事么，小克。要不先休息一下？”妈妈迟疑地问道。

对于妈妈的关心，李克自然感动，但是他不想让自己和妈妈的新婚夜多出任何不完美的地方，于是他决定用动作回答妈妈。

他凑向妈妈，温柔地吻住了妈妈的红唇。

面对儿子如火的热情，叶蓉只好回以更加热烈的答复。母子两的唇舌瞬间纠缠在一块，舌吻的『啾啾』声很快便冲散了叶蓉心中的担忧。

等到将妈妈吻地媚眼如丝，李克这才得意地揉着妈妈的大奶子，说道：“怎么样？你儿子老公雄风依旧吧～”

叶蓉被儿子逗得一笑，她伸手握住儿子坚硬的鸡巴撸动几下，说道：“厉害厉害～我的儿子老公最厉害～每天都把妈妈肏的魂都要飞了～”

李克嘿然一笑，低头趴伏在妈妈身上，张嘴含住妈妈红嫩的乳头轻轻啜吸。

妈妈的身体，有三个部位是李克最爱的。

饱满光洁的白虎馒头屄，丰腴挺翘的桃心白臀，以及胸前这对弹嫩柔软的丰硕巨乳。

妈妈的奶子极大，但却弹性极佳，柔嫩的奶球像是装满温水的水袋，被手指轻轻触碰便会荡起一道道白腻的余波。

因妈妈平躺而有几分外扩的乳球手感绵实，满握之下大团的乳肉被挤压地从指缝中溢出。

乳球顶端红嫩的乳蒂被李克用舌头和牙齿不断挑逗，轻微却又连绵的快感很快刺激得妈妈娇喘不停，乳蒂周围浅粉色的乳晕上也渐渐竖起了快感的鸡皮疙瘩。

李克用牙齿温柔地夹着妈妈的奶蒂刮磨，同时压到妈妈的身上，将恢复成巨物尺寸的肉棒抵在妈妈的白虎穴上。

妈妈的馒头屄极为神奇，无论遭遇如何激烈的肏干，第二日依然会恢复成处女般的紧致，而且随着李克肏干的次数越多，妈妈对他粗大鸡巴的适应程度也越高。

就在他将龟头沿着妈妈布满淫液的湿滑肉缝摩擦几下，准备就此深入妈妈滑腻的馒头屄时，被他挑逗地满面潮红的妈妈却伸手拦在阴阜处，阻止了李克插入的举动。

李克抬起头，好奇地看了眼妈妈。

“坏老公，今晚是新婚夜，所以妈妈有点特别的东西要给你。”

妈妈眼波似水地瞧着李克，白皙的脸蛋不知是因为情欲还是害羞，已经爬满了妩媚的红晕。

妈妈将脸蛋上几缕被汗水濡湿的发丝拨回耳旁，握住李克粗长的大鸡巴撸动几下，然后带着李克的鸡巴往下挪了几分。

“妈妈前面的第一次没法给你，但是……”娇媚的妈妈抬起柔软的身躯，靠在李克的耳旁说道：“妈妈的这里还是第一次，坏宝宝！用你的大鸡巴，拿走妈妈屁眼的第一次吧～”

“妈～”李克既惊讶妈妈的大胆，也感动妈妈对他毫无保留的付出与深情。

他摸了摸妈妈的脸蛋，却依旧有些迟疑：“那里插之前……”

“放心啦，坏宝宝～”

妈妈俏皮地朝着李克眨了眨眼，那样子仿佛娇俏的少女：“这几天妈妈都有做灌肠，里面很干净的，还有……”

妈妈咬了咬下唇，显然有些不好意思，但最终还是鼓起勇气说道：“妈妈的屁眼里，抹了润滑液的。”

李克挑了挑眉毛，手掌顺着妈妈的臀股探进妈妈的臀缝间，他手指精准地找到藏在臀瓣深处娇嫩的菊眼，果然如妈妈所说，在那本该干燥紧闭的螺旋屁眼上，李克的指头摸到了一些滑腻腻的东西。

这一发现让李克心中形分莫名，他含着妈妈饱满的唇瓣吻了吻，然后喘着粗气问道：“妈，你这是什么时候准备的？”

“嗯～先前换衣服时，我偷偷一个人到洗浴间弄的～”

叶蓉羞怯地回应着儿子，说话间，她伸着秀长笔直的美腿，轻轻勾住儿子的腰杆，然后突然狡黠地说道：“想不想知道妈妈怎么给屁眼里面摸润滑液的？”

李克被妈妈淫艳的媚态勾引地忍不住吞了几口唾沫，他挺着腰，将肉棒抵着妈妈柔腻的屁眼轻点，说道：“想！”

“嘻嘻～”妈妈没有急着回答李克，她先是媚笑一声，然后一手握住自己丰满的巨乳轻轻搓揉，另一只手伸到胯下，剥开自己饱满滑腻的充血阴唇。

她一边用指腹轻柔地刺激着娇嫩的阴蒂，另外两只手指则在儿子火热的目光下插进裹满淫汁的娇嫩蜜穴，开始『叽咕叽咕』地当着儿子的面自慰起来。

“哦……呀……妈妈就是这样，唔……用手指插进屁眼里……好美……往里面抹……抹润滑液的。妈妈一边抹一边幻想……唔呀……幻想着儿子的大鸡巴干着妈妈的小穴……唔呼呼……把妈妈的穴芯都干酸了……妈妈越想越难受……啊……就……就坐在马桶上一边抠着小穴……一边抠着屁眼……然后因为抠的太舒服，就……呀……就舒服的尿了出来……尿了好多好多……呀！！！”

妈妈一边揉着奶子抠着白虎穴，一边给李克讲述她给自己屁眼抹润滑液时发生的事情。

说到最后时，不仅把李克挑逗得眼红心热，连她自己也在言语和肉体的双重刺激下达到了高潮，饱满的白虎穴唧的一声喷出一小波透明的淫汁。

“唔～～”双眼迷蒙的妈妈一时沉溺在高潮的快感里，那副娇怯迷离的样子直叫李克看的心头发狂，他急切地掐住妈妈的腰肢，硬到快要爆炸的鸡巴朝着妈妈紧闭的屁眼猛然用力，龟头瞬间撑开屁眼周围螺旋状的纹路，一路挤开火热的肛肠肉壁，不可阻挡地插进了妈妈窄小的屁眼中！

“呀～～”

“嘶！！！”

就在肉棒插入屁眼的瞬间，母子两同时低呼一声，相较于妈妈疼痛中带着些许快美的呼喊，李克的声音里只有纯粹的满足！

妈妈的屁眼比蜜穴更加紧致，虽然不如蜜穴湿滑，但柔软而富有弹力的肛穴肉壁收缩力度极强，从四面八方裹夹而来的蠕动穴肉无处不在的刺激着肉棒，滑溜溜的润滑液在肛穴的不断收束下被涂抹到肉棒上，协助着肉棒不断深入菊穴的最深处。

李克享受着逼人的快美，感觉龟头都快要被妈妈的屁眼夹得发痛，这种快感他刚刚才在两只小幼女的处女穴中感受过，没想到妈妈的屁眼竟然能给他带来不逊于幼女处穴的超强快感！

他愉悦地喘息几下，双手改为捧住妈妈的臀尖，托起妈妈的屁股，缓缓在妈妈的屁眼中肏干几下。

屁眼不比蜜穴，润滑全靠外物帮助，加上菊穴本就比蜜穴更为娇嫩，而妈妈又是第一次。

因此李克没有急着大开大合地梦里肏干，在托着妈妈屁股温柔抽插几下后，感觉有点吃力的李克示意妈妈换个姿势。

或许是因为天赋异禀，叶蓉被儿子的大鸡巴插进屁眼中时并没有感觉到太多的疼痛，只是屁眼中那种被填满的饱胀感让她有些不适应。

而且这种饱胀感和蜜穴被填满时的感觉还不一样。

蜜穴被儿子的鸡巴填满时，她总能感觉到自己的穴芯子里都在发酸，浑身上下都在渴求着儿子粗暴的肏干。

可是屁眼中被填满时，却会让她觉得心底好像被什么东西触到了一样，痒痒的，有些难受，但是又挠不到，唯有当儿子的鸡巴退出屁眼，柔嫩的肛肉被鸡巴刮得发颤时，那种心痒的感觉才似乎好上了那么一些。

所以当儿子托着她的腰，帮她翻转身体时。

叶蓉几乎是迫不及待地转身趴在床上，然后高高地翘起丰满白嫩的蜜桃臀，朝着儿子摇晃着大屁股，媚声说道：“好宝宝，快～快肏妈妈的屁眼～妈妈好难受～”

妈妈的媚态看的李克心热。

他先伸手在妈妈因跪趴而显得愈发饱满的馒头屄上摸了几下，摸得妈妈连着发出几声柔腻的呻吟。

这才将手指上从妈妈白虎穴刮下来的淫液涂抹到鸡巴上，然后再一次将龟头贴向妈妈桃臀中间那颗洞开的菊穴，深深地插了进去。

“呀！！宝宝～好厉害～～妈妈～妈妈要被宝宝的大鸡巴撑坏了～唔！！！”

这次妈妈的表现比前一次更加强烈明显。

当李克的鸡巴艰难地挤开不断蠕动地肛肠肉壁，缓缓朝着妈妈菊穴深处前进。

妈妈的娇媚脸蛋上的表情也变得越发难耐起来。

妈妈双手死死抓着洁白的床单，肉棒每在屁眼中深入一分，妈妈手指间的力度便大了一份，她白皙的脸蛋布满汗水，如画的双眉在难耐的快感下蹩在一起。

当李克的鸡巴全根插进妈妈紧凑的菊穴中时。

妈妈的脚尖猛然绷紧，十只如同蚕宝宝一般白皙可爱的脚趾都开始发颤起来！

而当李克捧着妈妈的桃臀，开始在妈妈的屁眼中肏干起来时。

妈妈反而神奇地放松下来。

开始发出一声声几乎滴出水来的娇媚呻吟！

“唔……咿呀……好……好难挨……宝宝……呀……”

妈妈弓着腰，屁股却仍旧高高翘起。

妈妈火热的肛穴适应性极佳，李克起初只是缓出慢进的干了几记，随着妈妈的表情越发娇媚，李克抽插的幅度也渐渐大了起来，他的小腹不断撞在妈妈的臀尖上，发出越来越响亮的“啪啪”肉响，粗长的巨棒在一次次肏干间，将娇嫩的肛门穴肉刮得外翻，可是母子两都对此全不在乎，反而似乎从中得到越来越多的快感！

“妈！嘶，不行了！你的屁眼太紧了！我要射了！”

李克双手死命的掐着妈妈的细腰，力道大到都在妈妈白腻的肌肤上留下了几条红印。

有点吃痛的妈妈忍不住身体收力，因此本就紧窄的屁股此刻夹得更加紧凑，肛穴中收缩的肉环此时死死夹住肉棒刮磨。

极致的快感下，强弩之末的李克低吼着在妈妈的屁眼中强行抽插几下，然后一个颤抖，开始朝着妈妈的肛穴中喷射着浓稠的精液！

……

“好的，我知道了，麻烦你转告一下，谢谢，嗯，再见。”

李克放下手中的电话筒，叹了口气。

“怎么了吧，宝宝，还没联系上那位叶房东么？”

正在屋子里收拾行李的叶蓉听见儿子挂断电话的声音，她从房间里探出个头，对着正坐在电话旁确认机票和各种证件的儿子问道。

“嗯，接电话的那个阿姨说叶房东最近回广南了，不在上海。她说房租的事情她会转告给叶房东的。”

李克抬起头，对妈妈露出个笑脸：“妈，沐姐姐来了么？她来了的话，咱们给小月儿跟小欣留个话就该走了，时间不早了，再晚就该误了登机的时间了。”

“嗯，差不多该来了。我东西也收拾好了！”

叶蓉拉着两个行李箱出来放在李克身边，有些感慨地说道：“以前妈妈连咱们老家在的那个市都没出过呢，现在都要出国去美国了！这外国人说话妈妈听不懂该怎么办呀！”

面对妈妈的担忧，李克笑嘻嘻地将妈妈搂进怀里，亲了妈妈一口，安慰着她说道：“没事，反正咱们只是去谈生意，不是在那里定居，听不懂就听不懂，那些白皮老外也没几个好东西，听不懂正好。烦心的事情交给你的宝宝老公就行了。”

“咱们一家人这还是第一次分开呢，也不知道到时会小月儿和小欣两个人会不会不适应。”

叶蓉坐在儿子怀中，身体虚虚抬了抬，免得把宝贝儿子给压疼了。

“没事，这不是有沐姐姐帮忙照顾么。”

李克宽着妈妈的心。

这一趟他和妈妈去美国是为了找C-Cube公司谈Mpeg解压缩技术，提前将VCD给弄出来。

谈成之后会转道去香港，为后续的三级片和内衣推广做准备。

母子两正说着话，门铃响了。打开门，在叶蓉的影响下衣着渐渐时尚起来的沐红棉俏生生地站在门外。

“妈，咱们走吧！”李克牵着妈妈的手，提起身前的行李箱。

“嗯！”叶蓉反握住李克的手掌，柔柔一笑。

……

“嗯，行，没事的！张姨。刚好，我下个月回上海，他们的房租那时候再交也没事，我这里还有他们之前付的押金呢。好的，我先挂了。”

叶轻梅慵懒地倚在奢华的洛巴洛克风格长椅上，轻轻挂断了电话，她抬起头，目无焦聚地看着头顶明亮奢华的水晶吊灯，不知道在想些什么。

夹在手指间的女士香烟不知何时燃到了底，长长的烟灰无声地落在高档的纯手工羊毛地毯上。

“六小姐，老爷子想见你。”

一名穿着朴素便衣的妇人悄无声息地走进了房内，妇人看起来四十来岁的模样，一头乌黑的长发在脑后挽了个发髻，眼角少许皱纹难以掩住她妩媚的风情，想必这位妇人年轻时，是为极为少见的绝色美人。

被惊醒的叶轻梅恍然回神，她坐正身子，整了整衣服，将手里的烟屁股塞进桌上的烟灰缸，然后站起身来，朝着妇人露出个恭敬的笑容：“好的，吕姨，麻烦你了。”

“应该的，六小姐，你太客气了。”吕姨朝着叶轻梅回了个笑脸，她示意叶轻梅跟上，转身朝着来路返回。

叶轻梅不敢轻慢，赶紧跟上。

在叶家，她这个所谓的六小姐，根本没有在眼前这位吕姨的面前摆谱的资格。

别说是她，就是老爷子新收的女人，那个在国内声名鹊起，如日中天的女明星见到吕姨，也少不了要赔个笑脸。

在这个家里，敢给这位吕姨摆脸色的，也只有那位在中央任职的叶家长子一人而已。

叶轻梅走在深邃宽广的长廊上，头顶的水晶灯洒下轻柔的光芒，装点豪奢的走廊墙壁上挂满了一张张画像，与墙边那些名贵的真品唐宋瓷器相比，这些画像的价值也许不值一提，但每一个看过这些画像的人，却无一敢有轻视之心。

因为画像上的，是一位位（心里好慌，写完之后还是删了，大家意会，怕被查水表）。

叶家的老爷子，位列其中。

这些，便是叶家的底气，也是叶家的资本。

在两广，要混出名堂，你可以不知道省长是谁，但却不能不知道叶家是谁！

在两广，知道叶家的人也许不多，但每一个知道叶家的人，都在两广地区都举足轻重！

这，就是两广一叶的份量！

叶轻梅心底嗤笑一声。

不知道那些曾带着崇高信念，并且付出一切为之而奋斗的的先烈们，知道自己死后发生的事情，心底会是什么滋味。

“六小姐，到了。老爷子来了灵感，正在里面练字。我在外面等你，就不进去了。”走到一扇门前，吕姨拉开房门，低声对着叶轻梅说道。

“好，麻烦你了，吕姨。”叶轻梅朝着吕姨点了点头，迈步走进房间。

不同于外面充满西方风格的装饰，这间房间内一切摆设都是东方风韵。

摆放的及有讲究的梨花木家具，几株观景松盆栽按照风水卦象错落有致的摆放在屋内几处位置。

古香古色的墙壁上挂着几幅齐白石与徐悲鸿的真迹。

一副右下角印着张居正印章的狂草满江红屏风将屋内的格局一分为二。

屏风的前方，屋内正中央，一道苍老却有劲的身影，站立在由整颗金丝檀木雕制而成的大桌前挥舞着毛笔，似乎在桌面摊开的白纸上写着什么。

叶轻梅轻轻的吁了一口气，带拢房门，恭敬地站在这道身影的身后，出声喊道：“爷爷！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第1章
────────────────────────────────────────

747客机带着巨大的轰鸣声降落在旧金山宽广的飞机跑道上，伴随着机场扩音器中温柔的女中音，李克牵着妈妈的手走出了机场大厅。

走出机场的引导通道，李克招了辆出租车，先带着妈妈去提前订好的酒店安置好行李后，两人马不停蹄的即刻前往美国，甚至是全世界高新科技的中心与前沿——硅谷。

隔着车窗，李克好整以暇地打量着美国街道的风景。

九十年代的美国，确实有资格被称为世界的灯塔。

1991年，全球两极之一的苏联摇摇欲坠，叶利钦与戈尔巴乔夫之间的政治斗争趋于白热化，亲西方的资本派与买办派借机进入苏联决策层。

在多年军事竞赛的影响下，苏联的民生与经济已经接近崩溃，被西方渗透的苏联领导层主动接受了西方思想与援助，实行休克疗法并大量引进西方资本。

其引发的后果，就是原本还能保持温饱的苏联民众生活条件迅速恶化。

曾经为苏联抛头颅洒热血的英雄们，甚至不得不孩子们卖给人贩子，以免孩子们被活生生饿死。

但即便这样，苏联的民众仍然保持着对未来的信心与期望。而他们不知道，未来等待他们的，只有更深沉的痛苦与绝望。

与之相对的，西方资本通过掌控苏联外汇，在苏联开设银行大量吸取苏联民众存款之后，开始主动抛售卢布导致卢布疯狂贬值，然后借机大量收购苏联国有资产，以此吃的盆满钵满！

原本同样是强弩之末的美国借机回了一大口血，呈现出一派欣欣向荣的繁华景象。

对比之下，于是大量资本为了躲避可能的风险，开始涌入美国。因为所有人都明白，苏联已经输了，他们的衰败只是迟早的事情。

当这一现象反应在美国的股市上时，就是美股上那一路飙升的股价，而其中最亮眼的，则要属于互联网板块。

九十年代初的美国，是互联网企业的天堂。

因其全新的产业结构与新潮的科技技术，经历了整个美苏冷战时期技术大爆发的资本与民众都对其未来及其看好，加上冷战期间一些研发出的技术逐渐普及到民用市场。

在那个年代，不管什么企业，只要你能和互联网沾上点边，那么哪怕你躺在家里什么都不做，你的企业股价依然会每日上涨，会有大把的人赶着上来给你送钱！

而其中最为亮眼的企业，则要属微软、IBM与苹果三家。

如此火热的蓝海，当然刺激了不少人投身入其中，孙燕生就是其中一员。

他在硅谷创立C-CUBE公司，研发的MPEG解压技术，原本就是打算提供给电视台与IBM公司的。

只是……

下了车的李克看着眼前由地下车库改装成的破旧工作室，一时怀疑自己是不是找错了地方。

未来那个创造出一个全新产业，每年产值高达十几亿美元的核心技术，就是从这样一个不足五十平方米的小地方被研发出来的？

抱着怀疑的态度，李克示意妈妈在原地等他，而他则上前敲了敲地下车库生锈的卷帘门。

“哗啦啦～”

卷帘门被人从里面拉开，刺耳的噪音和蓬起的灰尘让李克捂着鼻子倒退一步，片刻后，一张明显还没睡醒的亚洲男人的脸庞从车库里探了出来。

“你好，你是哪位？”

男人摸索的戴着眼镜，操着流利的英文询问李克，同时目光不断地打量着他。

李克放下捂着鼻子的手，笑着用同样流利的英语问道：“你好，我叫李克，请问你是孙燕生先生么？”

“没错我是。”孙燕生打量了以前眼前的小男孩，狐疑地说道：“你有什么事么？”

李克朝着男人伸出手，笑着说道：“我在中国有一家公司，名叫荣月兴科技有限公司。中国时，我听到有朋友谈论你研发的项目，对此很有兴趣，所以想来看一看。”

听到李克的话，男人眼睛一亮，他兴奋地握着李克的手摇了摇，也顾不上奇怪眼前看起来不超过十岁的小男孩为什么处事这么成熟了，他热切地说道：“请进请进，不知道你……您是听谁说起我研究的项目的？不过我的项目还在收尾阶段，技术的效果还不太成熟，问题主要是集中在解压这一方面，视频经常在解压后会出现噪点，不过我已经着手改善了……”

李克回头朝着妈妈招了招手，等妈妈走到他身边后，他才牵着妈妈，一起走进了这间由地下车库改装成的工作室。

孙燕生是那种典型的理工科技术男。

不算大的工作室几乎被各种各样的机器和电子元件堆满，一张仅能容一人的床铺被挤压在工作室一处狭小的角落，几件换下的衣服被随意扔在地上和椅子上，整个房间唯有放着大头电脑的桌子干净又整洁。

正叨叨絮絮的孙燕生说的兴起，而李克则在一边时不时附和地点了点头，其实孙燕生说的软件和参数方面的东西他不太懂，但是他知道VCD所需要的基本要求是什么。

流畅且清晰的画质，同步无杂音的音质，以及合理的成本价格。

当李克提出自己的问题时，孙燕生不怒反喜。

只有挑剔的客人才是想买的客人，而孙燕生现在最急需的，就是钱！

将所有身家投入这项技术的孙燕生此时几乎已经身无分文，而因为解压技术还不够成熟，IBM那边看不上，电视台那边又觉得现有技术挺好的，没必要花一大笔钱弄个大家都没用过的新技术。

因此，孙燕生已经穷的快要饿死了！

所以李克对孙燕生来说，那简直就是天降福星！他当然要好好把握住眼前的机会！

他三下两下打开电脑，转头看向李克，然后被李克身边的叶蓉惊艳了一下。

“这位是……”孙燕生迟疑着看向李克，问道。

“哦，这是我妈妈，名字叫叶蓉。因为我没满十八岁，出境需要监护人陪同。而且我妈也是公司目前的法人。”李克笑盈盈地向孙燕生介绍了一下妈妈，然后又用中文给妈妈翻译了一下。

“你好你好，叶小姐！”孙燕生和叶蓉握了握手，嘴里说的却是普通话，虽然是带有严重广普的普通话。

“你好，孙先生。”叶蓉脸上流露着矜持的笑容，虚虚地和孙燕生握了下手。

李克挑了挑眉，这家伙原来会说普通话啊？合着对着妈妈这大美女就说普通话，对着自己这小屁孩就说英语是吧！

李克也就心里这么一嘀咕，也没真的在意。

孙燕生也一样，当从叶蓉的美貌中回过神来后，他再度变成狂热的技术狂人，热切的给李克展示起自己的成果。

他先是打开电脑，然后用链接线将自己制作的光驱启动器连接上了电脑。

李克没有随着孙燕生的讲解去看电脑的屏幕，而是打量着眼前的这个光驱启动器。

启动器不大，长宽大约在十一二厘米左右，外部由浅灰色的铝壳包裹，左右两边有几颗小螺丝固定。

启动器有点厚，大概和普通的红砖差不多的厚度，启动器左右两边有几颗固定的螺丝，前方是可插入弹出的光盘装载栏。

链接线的插口则在后方，旁边还有一个提示驱动器是否已启动的小灯管。

除了都是方的，和后来的VCD看不出任何相似之处。

李克没有急着出声，而是转过头，观看起孙燕生在电脑上点开一个光盘的图标，开始播放里面的内容。

里面刻录的是皇后乐队1986年在温哥华演出we are the champions的现场MV。

MV的画质不高，应该只有120P左右，不过想到那个年头电视台也大多只有120P，只有偶尔重要节目才会有240P的的画质，因此这个画面也不能说差，只能说属于主流。

音质倒是不错，没有出现李克认为会出现的电流声。

不过就像是孙燕生说的，画面偶尔会出现一些绿色的噪点，不影响观看，但是出现的次数多了，会让人觉得不舒服。

MV的时间不长，一共只有十分钟。

等到播放器停止，电脑的画面变黑，孙燕生偷偷地打量了一眼沉思的李克，试探性地问道：“李先生，你觉得怎么样？”

李克沉吟一会，问道：“这部MV占用的内存多大？光碟最多能刻入多少M的内容？刻录完一张光碟需要多少钱？另外如果我想把视频的画质提升到240P，占用的内存会增长多少？”

面对李克的询问，孙燕生在心里盘算一会，然后回答道：“这部MV占用不大，只有4M多一点，我用的这张盘是最便宜的盘，能刻录20M的内容，白盘加刻录的费用，十张盘加起来也才一美刀。目前市面上的光盘内存最大的盘应该有640M左右，但是价格不便宜，一张白盘可能就要2刀左右。”

“另外提升画质，一般来说视频占用的内存会根据画质的提升成倍的增长。把画质提升到240P倒是没问题，但这主要还是取决于刻录的视频源。”

4M翻倍就是8M，十分钟内容8M，现在主流的电影一般都在100分钟左右，也就是说，一部电影需要用到至少800M的内存。

怪不得以前vcd租碟的电影都是分成上下两片碟，原来是因为内存不够用，不得已而为之。

想到这，李克抬起头，对着孙燕生说道：“市面上有450M到500M左右的光碟么？有的话，价钱大概多少？”

“有的，应该在1.5刀左右吧，如果你大量购买的话可能会便宜些。”孙燕生挠了挠头，虽然他不知道眼前的小男孩在盘算些什么，但是还是如实回答。

1.5刀，按照目前的美元和人民币的兑率，差不多是8块钱。

嘶，太贵了！

看来之后回国后，得看看国内或者日韩港台那边有没有卖光盘的，他们的价格应该会便宜不少。

想到这，李克抬起头，对着孙燕生笑了笑。

当日后成为百亿富豪的孙燕生接受《财富》杂志的专访，面对着记者提出“请问您是在什么样的契机下，将一个只能屈身于地下车库的小公司，开拓成如今横跨全球的巨型企业的呢？”的问题时，孙燕生依然会感慨万千的回忆着许多年前的那个下午。

那个明明不到十岁，却有着超前于所有人理念的小男孩，对着满眼期冀的孙燕生，说出一句改变了他一生的话语：“孙先生，你有没有兴趣，和我搞一个叫做vcd的东西？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第2章
────────────────────────────────────────

在李克将前世VCD和DVD创造的神话小小的透露给孙燕生以后，被李克描绘的广大前景说动的孙燕生立刻和李克一拍即合，决定和李克一起前往中国捣鼓VCD。

但在这之前，李克让他先别急，因为他打算现在材料和技术都十分完善的硅谷先弄一台VCD的原型机出来。

李克虽然对技术方面的东西不了解，但是他脑子里，可是有前世市场上VCD机型和功能的详细记忆，这些东西能够帮助孙燕生在制作VCD原型机时大大节省时间，少走许多弯路。

于是当李克将VCD造型以及功能等要求告诉孙燕生以后，眼睛一亮的孙燕生便带着李克在硅谷奔走几天，将所需要的材料和电子元件凑齐，然后花了两天时间将第一台VCD的原型机组装起来。

这台1.0版本的VCD原型机十分简陋，扁平的浅灰色外壳，机器的正前方左边安装这播放/暂停以及快进快退的功能按钮，中间是可自动弹出收回的光碟栏，右方则是电源开关以及一小块显示影片播放进度的LED屏幕。

机器的技术也十分原始。

整个机器有点技术性的东西也就两个，一个是信号处理系统，另一个是实装了MPEG压缩技术的光碟。

而机器里的信号处理系统十分原始，完全由唱片机升级而来，其转化的音频质量十分不理想，不但伴有莎莎莎的杂音，而且画质没能达到设想的240P。

但这，已经足以让孙燕生惊叹了。

他一脸激动地看着这个自己组装起来的机器，对着身边的李克说道：“小兄弟，能想出这种机器和将压缩技术应用到家用电影上，你简直就是个天才！我们，都会因为这个机器闻名天下的！”

“这可还早呢！孙先生！”李克同样满意地拍了拍孙燕生的手臂，其实他是想拍孙燕生的肩膀来着，奈何身高不够：“我们还可以继续提升机器的画质和音质效果。如果只是现在这样的效果，可做不到让全世界都为它惊艳。”

“那……”孙燕生有些迟疑：“你认为提升到什么程度合适？”

“首先机器尺寸可以再小一点，再轻一点。”李克指着手提箱一般大小的VCD原型机说道：“另外目前这台机器里面的几块功能电子板分布的有点散，我认为最好将它集合成一块主板，然后机器要有一点抗摔性和较长的使用寿命，另外播放时画面和音质要同步且稳定，帧数要流畅。最主要的是画质，一定要保持在240P及以上，而且日后还要不断的升级换代！”

“还有最后一点……”李克对着陷入思考的孙燕生说：“最好一定程度上压缩成本。因为我们的目的是让这台机器走进每一个普通百姓的家，而不是富贵人家中可有可无的摆设！”

有了原型机以后，两人签下合同，合伙创立燕克科技。

孙燕生出技术，李克投入10W美元，两人各占股50%。

然后孙燕生开始着手前往中国准备建厂和拉投资的事宜，而李克则暂时留在美国。

经过几天的奔走后，李克成功的将VCD各项技术都在美国申请了独家的专利。

同时，他还在美国聘请专业的专利申请公司，让他们在全球各大主要国家帮忙申请VCD各项技术的独家专利。

这样，一方面断绝其他大企业像上一世那样，通过抄袭和用价格战摘了他们的桃子。

第二，也可以防止孙燕生突然想不开，被金钱迷花了眼背信弃义，拿了李克的‘创意’去单干。

搞定一切，他和妈妈乘坐飞机回了国，去了广南的汕头，和先一步回国得孙燕生碰头。

很多人不知道，曾经的汕头，是比深圳更加排前的经济特区。

所以李克和孙燕生讨论建厂地址时，最后李克将地点选在了汕头。

一方面，因为这时候国内正在大力推广招商引资，有孙燕生美籍华侨的身份，和他手上的VCD原型机。

到时候想从从汕头的银行借到低息甚至无息贷款简直不要太简单！

而且九零年代官员的升迁，地方GDP增长是考核的重中之重，在经济特区这种地方，根本不需要担心有人眼红来摘桃子。

只要让地方政府参一股，他们到时候把你当爹供着还来不及，哪还能让别人伸手进来！

事情不出李克所料，在找了中间人，并付出十个点的‘中介费’后，孙燕生成功的从汕头的银行借到了2000W的无息贷款。

除此之外，汕头政府另外出资500W，获得了燕克科技30%的股份，而李克和孙燕生则分别持股35%。

一夜之间，燕克科技的资本从50W人民币暴涨到2350W人民币！

签完合同的孙燕生激动的满脸通红，在当地干部邀请下，一伙人当晚小小的‘腐败’了一下。李克则在酒过三巡后，提前陪着妈妈退场了。

而跟干部们称兄道弟了一整晚孙燕生，在第二天酒醒后，立马开始投入筹备工厂的准备工作。

选址，租厂房，购买机器，采购原材料，招聘工人。

这一系列的事情有了当地政府的协助，就像是进了快车道，短短几天时间，工厂就有了一个雏形。

就在孙燕生忙着工厂的事情时，李克则拉着妈妈再一次离开国境，前往了还是英国殖民地的香港。

九十年代，是香港最繁华的年代，也是香港最混乱的年代。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第3章
────────────────────────────────────────

自从1984年，中英签订香港回归的时限以后。

自知失去香港已成定局的英国政府开始彻底放弃英人治港，而是开始采用港人治港的模式管理香港。

在此期间，英国人大量培养‘高华’人士，通过他们遥控管理香港的同时，疯狂搜刮香港的财富。

在这样政策的影响下，整个香港政府充斥着腐败与混乱，在当时的香港，除了总督的位置买不到，其余什么职位，都是可以用钱买到的！

然而，这种腐败的管理下，却造就了香港畸形的繁荣！

一直以来，被称为亚洲自由港的香港本就有着极低的税率，加上官方腐败后松散的管理，全球各地大量的资金开始进入香港避税，而其中占比最高的，则是来自全球各地的‘黑钱’。

跟随这些‘黑钱’而来的，还有来自全球的暴力集团。

越南帮、泰国帮、日本帮甚至是意大利的黑手党，每一年，这些从全球聚集而来的黑社会，都会在香港将数十亿美元以上的黑钱洗白，成为能够正常流通的资金流。

但即便如此，在财雄势大的本地帮派面前，他们依旧是小儿科。

彼时的香港黑帮，闻名世界。

1991年，香港官方公布的人口是575万人，而当时香港的黑帮，则拥有140万成员。

也就是说，在香港，每三个人就有一个人加入了黑帮。

而香港黑帮中，名气最大的，则要属14K、新义安与和联升三家。

也就是世人所称的三合会。

但李克这次来香港，暂时没有和他们接触的打算。他来香港，是来筹拍三级片的。

……

“李先生，叶女士。你们是说，你们是来拍三级片的？”穿着导演服，带着黑框眼镜，一脸知识分子模样的裘路德隔着桌子，打量着眼前这一大一小的组合，奇怪地询问道。

面对裘路德的询问，李克不满的敲了敲桌子，沉声说道：“我们是来投资三级片的，不是来拍三级片的，希望你搞清楚！”

“抱歉抱歉，你看我这嘴秃噜的。”知道自己失言的裘路德拍了拍自己的嘴，带着歉意向李克说道：“李先生，我不知道你清不清楚，但是有些话我要提前告诉你。香港三级片限制很严格的，不像欧美那些国家……”

裘路德张了张嘴，看了眼李克身旁端庄大气的叶蓉，感觉自己接下来的话当着女士的面实在不太好说。

李克注意到裘路德的表情，他低声询问了一下妈妈，但妈妈只是微笑地朝他摇了摇头，表示自己不用回避。

既然如此，那裘路德也就直接大胆的说了：“欧美的三级片电影里是允许出现生殖器甚至性交场面的，但是在香港，这是不被允许的。而且香港法律规定，三级片只能在几家指定的深夜场播放，所以除非你能找愿意靠脱成名，而且有一定名气的明星来拍，否则你的投资基本不存在回本的可能性的！”

“这个没有关系！”李克坐在硬邦邦的椅子上，不舒服的扭了扭屁股。

心想这家电影公司如果自己不来，应该最多下个月就该穷的倒闭了，整个公司里就两三把椅子不说，还是旧的腿都快要断掉的木椅：“我投资拍摄的三级片，是为了参奖的。”

裘路德被李克说的一愣：“参奖？”

“没错。”

裘路德小心翼翼地询问道：“请问你准备参加什么奖？”

“哦，目前我打算角逐戛纳的国际影评人周大奖，如果你水平够高的话，混个入选金棕榈名额也不是不可能。”李克漫不经心地说道。

裘路德面色怪异，他尽量控制自己的表情说道：“戛纳？欧洲三大电影节之一的戛纳电影节？你要用一部三级片，去戛纳电影节参奖？”

“没错。”李克朝着裘路德摊了摊手。

“那李先生你准备投资多少钱拍摄这部电影？剧本有了嘛？演员人选定了嘛？”裘路德抱着最后一丝侥幸，向着李克询问道。

“我准备投入30万港币拍摄这部电影，我脑海里现在有一个大致的剧本，演员的人选，除了女主角，其他都可以找路人龙套来拍，女演员过两天我会带过来的。”

李克好整以暇地说道。

李克的话，浇灭了裘路德心里最后一丝希望的火焰。

倒不是裘路德对三级片有什么意见，历史上色情片入围戛纳甚至得奖的例子多了去了，但是问题是这部电影资金啊！

30万港币，虽说不多，当时香港不少电影投资也就在五十万港币左右，因此这个投资额也不能算少。

但问题是你的目标是去戛纳电影节参奖啊！

你总不能和那些只想赚一波快钱就跑的制片人一样，用几天时间拍个粗制滥造的玩意儿就去参奖吧？

要知道，在许多文艺和艺术类型电影圈人士眼中，金棕榈奖可是比奥斯卡含金量还要高的电影奖项，每年都有无数大牌电影和明星在戛纳大放异彩。

现在眼前的小男孩告诉他，说他要用区区30万港币，去拍一部没有剧本，主演未知，其他演员全用龙套的三级片，然后拿去戛纳参奖？

裘路德已经预见到，一旦他接下这个活，那他很有可能成为日后香港电影圈的笑柄了。

就算李克丢得起这个人，他裘路德丢不起啊！他以后可是还想要在香港电影圈里混的呢！

面对李克把参加戛纳电影节，想的像是去路边吃个云吞一样简单。

裘路德忍不住深吸一口气，他现在已经在想，自己接待眼前的一大一小是不是个错误的决定了，眼前的这小孩子，对于电影方面的了解根本就是一窍不通嘛！

亏得他还因为自己这家电影公司开张半年，总算能接到第一单活而开心了好一会呢，眼前这情况，这不是摆明了来消费他的嘛！

简直是浪费他的时间和精力！

就在他正想着怎么开口拒绝李克的时候，李克先开口了：“裘先生，你认为，西方电影节评奖的标准是什么？”

裘路德被李克问的一愣，想了想后，说道：“叙事方式，运镜手法，故事内核以及演员的演技？”

李克朝着裘路德笑了笑，自信地说：“对，也不对。”

这下倒让裘路德好奇起来了，他朝着李克倾了倾身子，问道：“怎么说？”

李克整理一下衣服，不急不徐地说道：“无论什么电影的奖项，都是由人来评判的，而只要是人，就会有立场与观点。一直以来，以学院派评委为主导的各大电影奖，往往都带着强烈的保守风格与排斥商业的惯性。而自诩为电影文化最高殿堂的欧洲三大电影节尤为如此，你想想看，哪一部成功的商业电影获得过欧洲电影节的奖项？”

裘路德挠了挠头，想了想，好像确实如此。

李克继续说道：“而这类学院保守派影评人，几乎有着如出一致的高傲与自以为是的价值观，笼统地来说，就是……”

李克顿了顿，吊了吊裘路德的胃口，才接着说道：“他们钟情于那些以蒙太奇手法拍摄的电影，以及对于隐晦描述社会矛盾，充满各种暗喻的电影情有独钟！而且因为在西方和苏联长期冷战的影响下，如果电影揭露的是东方国家或者社会主义国家丑恶，那他们说不定会开心地跳起来，干脆利落地把奖杯塞进你的手里！”

之前还跟着不停点头的裘路德，在听见李克最后一句话时，突然神色一肃，他直起身子，认真的对李克说道：“李先生，你说的很有道理，但是我们东方国家有矛盾，也是我们自己内部的矛盾！我绝对不会做出，将自己国家的伤疤揭开来，去给外国人评头论足的事情的！香港虽然是英国人的殖民地，但我裘路德，是堂堂正正的中国人来噶！”

“好！说得好！”裘路德的一番话，着实让李克对他高看了一眼，他笑着站起身，也不顾裘路德惊讶的表情，握了握他的手，说道：“裘先生，我当然知道你是中国人，我也是！我同意你的观点，我也绝不会做出为了讨好外国人诋毁自己国家的事情，但社会主义国家并不只有我们一个不是么？现在，不就有一个走上了错误路线的红色帝国么？”

裘路德呆了呆，试探地说：“你是指……”

“没错！就是那个。”李克朝着裘路德比了个手势：“现在，你有兴趣听一听我构思的电影么？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第4章
────────────────────────────────────────

在听完李克描述的构思后，裘路德犹豫了片刻，最后还是答应接下李克拍摄的投资，两人相谈好详细事宜后，约定过两天开始签订合同，在此期间，裘路德去开始筹备拍摄电影的准备事项，并按着李克的要求去找几个龙套演员。

找演员这个倒是没什么难度，因为李克的要求几乎等于没有。

除了说龙套演员必须是某某行业的从业人员，至少也要有该行业的从业经历之外，只有性别必须是男性一点。

除此以外，高矮胖瘦老幼美丑一概随便。

这倒是让裘路德省了不少事。

而李克，则着手挑选电影的女主角。

一开始，李克是打算在香港随便找个白人‘小姐’来当女主角就行的，反正他也没真觉得自己投拍的这部电影一定能获得戛纳的影评人奖。

在他看来，电影去参加戛纳电影节，为的就是一个噱头，好让日后电影在香港上映时，可以打上戛纳电影节参赛电影的名头。

但是想到裘路德一脸正气的说自己时中国人那句话时候的神态，李克略作考虑后，还是放弃了用色情行业从业人员演女主角的想法。

一个原因是，他确实升起了朝着奖项冲一冲的想法，毕竟有往后几十年记忆的他虽然不是电影圈里得人，但是也多少看过不少戛纳获奖电影，多少能把握一点这群‘老顽固’们的审美朝向。

另一个原因，是因为在香港从事色情行业的这些白人女性，几乎都和各种黑帮有着千丝万缕的联系，用她们当女主角，说不定哪一天就被当地的黑帮用着奇怪由头上门来找麻烦。

所以再三考虑后，李克让妈妈留在酒店，自己则独自一人来到油麻地一家冷清的酒吧门口。

不同于其他那些灯红酒绿的酒吧，李克眼前的这家酒吧，除了门口一个Ⅸ的招牌，没有任何装饰。

李克推开门，漫步走了进去。

挂在门上的一串风铃发出‘叮叮当当’的轻响，正站在吧台后，一脸无聊地擦着酒杯地短发女侍闻声抬起头，她好奇地打量了一眼李克后，甜美的脸蛋上露出一个好看的笑容：“小弟弟，你是不是走错地方了，我们这里是酒吧，可不是小孩子能来的地方哦！”

李克没有回答女侍应的话，而是环视了酒吧一圈。

酒吧的装潢与布局都偏向于美国牛仔风，十几张桌子围绕着一处表演台错落摆放，故意漆成老旧木制风格的墙壁上挂着几张黑胶唱片。

酒吧的一角，还摆放着一盒飞镖与飞镖盘供客人消遣。

不知道是因为生意太差，还是李克来的时间不对，整个酒吧内，没有一个客人。

李克熟练地走到吧台前高脚椅坐下，他朝着女侍应笑了笑，说：“我知道，小姐姐。不过我不是来喝酒的，我是来办事的。”

女侍应的眉梢挑了挑，但仍保持着笑容，对着李克说：“小弟弟，你要办什么事？说给姐姐听听，看姐姐能不能帮帮你？”

李克没有回答，而是问她借了一张餐巾纸。

对李克行为颇为好奇的女侍应，倒想看看眼前的小弟弟玩的哪一出。她从吧台下抽出一张干净的餐巾纸，递给了李克。

李克道谢一声，然后从怀里掏出一只钢笔，在餐巾纸上写画几下后，他将餐巾纸折叠起来，递给女侍应说道：“能麻烦帮我把这张餐巾纸交给你们的经理嘛？相信我，你们经理看过之后，他就会明白的。”

面对一脸迟疑地接过餐巾纸的女侍应，李克补了一句：“千万不要打开看哦，小姐姐。不然的话，你可能会成为失踪人口的。”

听完李克地话，女侍应惊疑不定地看了他一眼，犹豫片刻后，她低声对着李克说了一声：“稍等！”然后便推开吧台后一扇通往休息室的房门，步履急促地消失在李克的视野里。

没多久，房门再次打开，先前离开的女侍应领着一名满脸笑容的男人走了过来。

李克的目光在两人身上一扫而过，随后目光落在了二人后方。

两人的身后，还跟着一名身材高大魁梧的男人。

男人面容刚毅，神情严肃，走动间，警觉的目光偶尔会扫过酒吧大门与李克的方向。

他左手微微握拳，随着脚步在大腿旁轻微晃动，右手的臂膀略微屈起，手掌虚虚落在腰间一处鼓鼓的位置上。

如果李克猜的没错，那里应该别了一把手枪。

这是个练家子，而且还是个高手。

李克心中默默想到。

这名魁梧的汉子显然也注意到了李克的目光，李克注意到魁梧男人的脸上闪过一丝惊异，但却又很好的藏了起来。

“这位……小朋友，请问你是怎么知道这条暗语的？”跟在女侍应身后的经理这是走到李克的面前，打断了李克的目光，那名女侍应在将人带来后，便主动离开吧台，回到了后面的休息室。

“我怎么知道这句暗语并不重要。”李克笑盈盈地对着经理说道：“重要的是，我接下来准备和你说的事情。未请教……”

“我姓刘，”刘经理识趣地接过话。

“那好，刘经理，请问你的权限等级是什么？”李克看着刘经理的眼睛问道。

刘经理皱了皱眉，然后说道：“香港地区一切事物我都可以全权负责，另外我能够和领事直接联系。”

“既然这样那就好办了。”知道眼前这位既然是地区负责人，那事情就简单多了。

李克又问经理要了一张餐巾纸，然后在上面写下几句话，将它递给刘经理。

刘经理接过纸巾看了一眼，立刻神色大变：“这……这是真的？”

“是不是真的，你报上去就知道了。”李克耸了耸肩。

刘经理深吸一口气，他稳定住情绪，恭敬地对着李克说道：“感谢您及时的告知，请问您有什么需要我去做的？”

果然不愧是地区负责人，脑子转的就是快，都不用李克主动说，他就明白李克给了他这么一条核弹级别的信息，肯定不会什么回报都不要。

“你们现在手里有调教好的白人女奴么，是不是处女无所谓，最好是金发碧眼，年龄最好在18岁到20岁之间。”李克提出了自己的要求。

几乎没有思索，刘经理立刻回答道：“有的，我们今晚就会把人送到您落脚的地方。”

他既没有问李克的名字，也没有问李克住哪。仿佛知道这些对他来说轻而易举。

李克也不以为奇，如果他们要是查不到，那才是见鬼了。他也没在乎刘经理这句话里潜藏的意思，点了点头，转身离开了酒吧。

他给的又不是假消息，自然不用担心他们被耍后上门来找麻烦。

毕竟如果真被这群人记恨上，哪怕是李克，也同样会觉得非常棘手。

因为Ⅸ酒吧，不仅仅只是一个酒吧。

这是一个遍布全球的隐秘情报交易机构，除此之外，他们还有地下拍卖和专门为人调教性奴的副业。

最重要的是，他们主要为全球各地的杀手们服务。

李克给那位刘经理的，是他们在欧洲的一个情报站负责人的名字，而这个人，是CAI的卧底。

上一世，CAI就是通过这个人渗透掌控了Ⅸ的整个欧洲网点，然后清算抓捕了其余所有高层领事，将这个机构彻底掌握在了自己的手里。

连带的，包括李克在内不少的杀手，在那段时间都不得不销声匿迹了很长一段时间，以躲避CAI的抓捕。

这一世既然有机会，李克当然不介意给他们使使绊子，而且还能从Ⅸ这里赚一个人情，何乐而不为呢？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第5章
────────────────────────────────────────

当晚，一名身材火辣，长相美艳的白人少女就被送到了李克的手上。

“宝宝，这是……？”叶蓉好奇地看着坐在椅子上乖巧的白人少女。

“你会说中国话么？”李克问了问少女。

少女点了点头：“会一点点，我还会说英语和俄罗斯语。”

李克摸了摸下巴，和少女交谈一番，然后了解到少女是怎么成为女奴的。

少女名叫阿芙乐尔，是乌克兰人。

7岁时被父母卖给人贩子，被人贩子带到了波兰。

几经转手后，阿芙乐尔落到了一伙专门制作儿童色情杂志团伙的手里。

因为容貌出众，阿芙乐尔被杂志社团伙当成了摇钱树，从小就诱导逼迫她拍摄儿童色情杂志。

16岁以后因为超龄被转卖到美国，然后被Ⅸ接手调教一番后带到香港，准备在不久后的地下拍卖会出售。

原本等待她的，八成是成为某个富豪的性奴玩物被关在不见天日的地下室，然后等到被玩厌后成为不知名的弃尸。

更惨一点，甚至说不定连个全尸都留不下。

好在，她运气不错，她遇到了李克。

李克轻佻地用手指托起阿芙乐尔的下巴，少女条件反射般露出一个讨好的笑容。

能被以销量为王的色情杂志当作摇钱树。

阿芙乐尔在容貌上确实可以称得上是无可挑剔。

立体的五官，深邃的眉眼，如同大海般蔚蓝的瞳孔，与最受欧美人喜欢的波浪状金发。

而李克看中的可不仅是她的容貌，还有那近十年长期在聚光灯下养成的镜头感。

“我可以给你两个选择。”李克的手顺着阿芙乐尔白皙的脖子下滑，渐渐探进少女丰满的胸前。

阿芙乐尔呆了呆，显然没料到眼前看起来年纪小小的男人竟然会做出这种举动，但略作犹豫后，还是挺起胸，解开了衬衣上的扣子。

李克搓揉着少女柔腻的奶球，手指夹着娇嫩的奶蒂轻轻碾磨，他用熟练的英语对着开始脸色微红的阿芙乐尔说道：“一个是成为我的性奴隶，从此没有自由，没有自主的意识，我的话语就是你的指令，我的要求就是你生存的规则，你今后活下去的唯一目的，就是为了取悦我。”

“又或者……”

李克将手从阿芙乐尔的衣服里退了出来，在她奇怪的眼神中，将她解开的扣子一颗颗重新扣好。

他为阿芙乐尔整了整衣领，说出的话，却让阿芙乐尔怦然心动！

“或者，我可以将你捧成一个明星，一个大明星，一个享誉全球的超级明星！有一天，你能站在全世界人都会羡慕的舞台，享受他们的崇拜与敬仰！你的一举一动都会成为无数人津津乐道的话题！你的一言一行都会引起全球的追捧！”

“有一天，你会重新回到你的家乡，你会找回曾将你卖掉的父母，到那时，你想要羞辱他们也好，想要重新和他们修复关系享受家庭的温暖也行。一切都由你自己做出选择！”

“有一天，你的家乡会因为你而充满荣耀！整个城市的市民都会因为你的到来而欢呼！人们会疯狂呼喊你的名字，他们甚至愿意亲吻你走过的土地！”

李克看着阿芙乐尔双眸中越来越炽热的光芒，他明白，眼前的斯拉夫少女已经做出了选择。

他看着少女眼中逐渐亮起的光芒，看着原本精致的像个玩偶的少女表情变得丰富而生动。

他看到了少女双眸中燃烧的野心！

被当作玩偶摆布十余年的阿芙乐尔，第一次感觉到，未来，是件值得期待的事情。

她看向李克，毫不掩饰自己的内心。因为阿芙乐尔，想要成为大明星！

女主演有了，剧本经过李克和裘路德的商谈后也基本敲定了，在花了不到半个月的时间后，整部三级片就基本拍完了。

剩下的，则是一些需要到欧洲取景部分。

而时间也到了三月份。

戛纳电影节开始的时间虽说是在五月中旬，但是李克他们必须赶在四月份之前将电影制作出来。

因为戛纳电影节有规定，送选参加影评人周大奖的电影，必须先在戛纳当地的电影院中至少上映一个月，并且获得一定口碑后才有资格送选参赛。

因为时间紧迫，裘路德即刻带着剧组前往法国，李克则打算先把妈妈送上回上海的飞机，然后和裘路德他们一起去法国。

毕竟他和妈妈已经离开家快一个月了，与小月儿和小欣分开这么久，别说妈妈，就连李克都有点想她们了。

在分别前的晚上，李克本打算和妈妈好好温存一番，结果却郁闷的发现妈妈的大姨妈来了。

因为妈妈第二天要坐飞机，不想让妈妈太劳累的李克最终还是没有强行肏了妈妈的屁眼，母子两就这样温馨地搂在一起睡了一晚。

虽然妈妈没有说，但是李克感觉到妈妈对他体贴的行为还是很开心的。

第二天一早，主动把他口醒的妈妈当着他的面，羞羞答答地将一嘴粘稠的精液吞下了肚。

母子两收拾一番后，李克将妈妈送上了飞机，而他，则和裘路德一行人，飞往了法国。

而就在李克一行人前往戛纳的前一天晚上，一间名为‘蓝色魅影’的情趣内衣店，在油麻地一处不甚繁华地街道上，静悄悄地开张了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第6章
────────────────────────────────────────

天才刚刚亮，纳利德便从睡眠中醒了过来。

他掀开轻柔的天鹅绒被子，随手披上一件睡衣，走进餐厅，泡上一杯咖啡后，他来到门口，捡起报童送来的报纸。

头版依然是刚关于刚刚落下帷幕的金棕榈奖的颁奖典礼，二版和三版，则是各路影评人们对获奖作品的看法和讨论。

唯有在报纸的末版，才能看见一小块关于戛纳电影节最后一个单元——影评人周大奖赛的新闻和消息。

纳利德今天五十三岁，作为欧洲电影界知名的影评人，纳利德已经连续十三年被戛纳电影节邀请，成为官方评委之一。

而今年，他所负责的，正是将在一周后开始的影评人周大奖。

在这一周，将会颁发四个奖项，分别是评审团奖、短片评审团奖、短片金棕榈奖和最佳艺术奖。

看完报纸上同行们没什么新意的高谈阔论，纳利德撇了撇嘴，换了身衣服，离开家后朝着不远处的青年旅街走去。

因为影评人周独特的要求，每一年，许多新晋导演都会想方设法得在戛纳找一家电影院上映自己的电影，以达到参赛的基本要求之一。

但其中绝大多数电影都会因为质量太差，个人风格太强不，符合大众口味等原因，最终因为上座率不足，被电影院老板们撤下。

青年旅街，就是在这种情况下催生出来的地方。

这里，聚集着戛纳90%的小电影院或者私人电影院。

以及专门接待从各地携带着作品前来参赛的青年电影人们的旅社。

因此，这条街才被叫做青年旅街。

前往青年旅街，看一看这些新锐导演们初出茅庐的作品，是纳利德独特的喜好，他喜欢这种在不经意间，在一堆瓦砾中突然发现珍宝的感觉。

虽然绝大多数时候他发现的都是一些浪费他时间的垃圾。

纳利德停在一家小电影院门口，目光落在一张海报上。

海报的设计颇有艺术感，大片的留白之中，一名少女侧身站立在画面的中央，她微微抬起头，脸上带着虔诚又专注的表情。

少女的面孔稚嫩又甜美，带着会让人回忆起初恋的美好。

而与她清纯外表形成强烈反差的，是她身上极为暴露的衣着。

少女穿着一件半透明的白蓝色水手服，浑圆的下半乳球颤巍巍的暴露在空气中，透过轻薄的衣料，甚至还能看见少女浅粉色的乳尖。

少女的肌肤极为白皙，但娇嫩的胴体上却有许多可疑的白浊液体沿着肌肤缓缓下滑。

如此强烈的反差，让人忍不住生出一种完美的艺术品，被遭到亵渎的罪恶快感！

海报在少女腰间的部分截然而止，让人无法得知少女下半身会是如何美艳或淫乱的模样，只能让观看者留下无限的遐想。

在海报的最上方，几个浅灰色的英文字母构成了电影的名字——fall down《坠落》

出于影评人独有的敏锐，纳利德发现海报左上角，似乎有一颗红星的模糊影子。

一部带有政治色彩的色情片么？

有点意思。

在付了2欧元的门票后，纳利德走进了电影院。

虽然还是白天，但是电影院里已经坐了不少人。

纳利德远离那些衣着邋遢，一看就是冲着艳情片段而来的看客们，找到一个干净的位置坐下。

毕竟他可不想在看电影看到一半时，衣服上沾上其他男人的体液，那可太恶心了！

没多久，电影院的灯光暗下，电影开始播放了。

没有多余的简介，没有标题，没有制片公司的展示，一间弥漫着粉红色暧昧光芒的房间出现在电影的镜头中。

片刻后，镜头缓缓下滑，小半张少女面孔出现在镜头中。

少女有着如同阳光一般耀眼美丽的金发，一对浅蓝色的瞳孔如同大海般清澈，略微蹙起的眉角让人忍不住生出怜惜的感觉，皱起的鼻尖更是叫人心生爱怜。

虽然仅是半张脸，却足以叫人惊艳。

少女的脑袋不断的前后摇晃着，似乎在做着什么动作。

镜头继续下滑，少女整张脸蛋被纳入了画面，于是，观众知道了少女脑袋摇晃的原因。

她在给一个男人口交。

这时候，一道轻快中带着几分调皮的少女嗓音作为画外音响了起来。

“我知道许多人，哦～尤其是男人在看见我工作的时候，会对我感到不屑。但是即便如此，他们还是一个又一个的来找我，哪怕我告诉他们，我只接口活，不卖身。你看，男人就是这样的生物。”

“哦，忘了说了，我叫米戈耶娃，是一名非法偷渡的性工作者。”

随着少女轻柔的嗓音娓娓道来，观看者也逐渐知道了米戈耶娃的身世与来历。

米戈耶娃是乌克兰人，但是因为家乡发生饥荒，她不得不和家人分离，在机缘巧合之下来到了香港。

因为一无所长，米戈耶娃凭借着出众的外貌，在香港的红灯区成为了一名性工作者，但无论对方出多少钱，她只口交，不卖贞操。

因为米戈耶娃有一个梦想。

她在家乡有一名青梅竹马的未婚夫。

她的梦想，就是有一天在香港攒够钱之后，能够回到家乡，为年迈的父母盖一栋大房子，把年幼的弟弟送去莫斯科读大学，然后和未婚夫办一场风风光光的婚礼，渡过剩下的人生。

说到这个梦想时，米戈耶娃的眼睛里总是闪烁着憧憬的光芒。

而她，也在很努力的，很努力的在为这个梦想奋斗！

“哦！糟了，他射了！”

少女嗓音的语气突然一变，画面中抽插着米戈耶娃小嘴的男人突然低吼一声，然后将肉棒从她的小嘴里拔了出来，朝着她清纯的面孔喷射污浊的精液。

迎接着男人颜射的米格耶娃，却在画外音中幻想并诉说着将来和未婚夫结婚时，那唯美有浪漫的场面。

如此强烈的音画剥离感，让人感觉荒诞又现实。

接下来的三十分钟内，镜头开始跟随着米戈耶娃，跟着她穿过香港的大街小巷，看着她为各种各样的男人口交。

米戈耶娃攒的钱越来越多，离自己的梦想越来越近，而旁观者们，也得以跟随着她的视角，领略到了这个东方自由港的风貌。

秩序与混乱，繁华与破败，奢靡与贫困。这些矛盾的元素在灯红酒绿的掩盖下完美的交织在一起，形成了一个荒诞又现实的香港！

但这些并没有影响到米戈耶娃，因为她有着美好的梦想，她仿佛一只精灵，在这个资本主义主导的世界中翩翩起舞，却又不惹尘埃。

她是如此轻快，甚至让旁观者都忍不住变得轻松起来。

完全投入到电影中的纳利德忍不住心生希望，他希望这个如同精灵般的女孩能够获得一个美好的未来。

但电影的后二十分钟，电影的风格却急转直下，原本作为画外音出现的轻快嗓音也戛然而止。

赚够了钱的米戈耶娃开心地回到了家乡，她将手里的钱全部换成卢布，准备将过去的梦想变成现实。

可等待她的，却是一场翻天覆地的巨变。

野心勃勃的乌克兰在野党不甘心成为苏联的一部分，在西方国家的帮助下，他们煽动民众发起街头暴乱，甚至故意引导民众冲击非乌克兰系的军队驻扎地，然后借机引发冲突！

战乱就此爆发，在某些有心人的掠夺下，乌克兰的经济也随之崩溃，而米戈耶娃在香港攒了许久的港币，在兑换成卢布后，甚至买不起一个土豆。

虽然米戈耶娃很难受，但是看着半空中飘扬的红旗，她的眼里依然有光。

未来，一定会好起来的！

可情况，正在变得越来越恶劣。

她年迈的父母被暴民杀死，她年幼的弟弟不小心被卷入冲突从此下落不明，而她的未婚夫，则在保护一位烈士遗孀时，被人活生生的烧死。

米戈耶娃眼里的光，正在渐渐消失。

但她依然心存希望。

哪怕当她被一伙暴民们从藏身处中揪出来，被他们粗暴的轮奸后，她也没有绝望。

因为那面红旗还在！

直到有一天，她看见飘扬的红旗被换了下来。

取而代之的，是一面三色旗。

那一刻，她眼里的光消失了。

电影中的最后一幕，蓬头垢面的米戈耶娃双手扶着旗杆，一名男子粗鲁的从后方肏干着米戈耶娃，在一声舒爽地呻吟后，男人提起裤子，将一颗土豆塞进米戈耶娃的手里。

然后另一个男人接替了他的位置。

米戈耶娃麻木地搂着手中的土豆，任由身后男人的侵犯。

乌克兰的三色旗在她头上飘扬，可她，只是空洞冷漠地看着脚下沾满泥土的红旗。

直到电影中的职员表都已经放完，纳利德依然没有从百感交杂的情绪中脱离出来。

他的心情沉重无比，作为坚定的资本主义拥护者，纳利德忍不住开始思考，西方真的能给苏联民众带去自由吗？

那些自由，真的是苏联民众想要的吗？

他不知道。

他没有答案。

电影院的灯光开始亮起，里面还有很多观众和纳利德一样，依然被电影前后强烈的落差所震惊，没有回过神来。

纳利德重重地吐了一口气，从座位上站了起来。

他已经很久没有看到能给他从心灵上带来震撼的电影了！

在离开电影院前，纳利德再一次回头，深深地注视着那张海报。

他觉得，他有些读懂fall down的意思了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第7章
────────────────────────────────────────

fall down获奖了！

说实话对于这点李克其实并不觉得惊讶，让他惊讶的是，fall down狂揽了评审人周四个奖项中的三个奖项！

短片评审团奖、短片金棕榈奖和最佳艺术奖！

李克甚至怀疑，要不是fall down的时长太短，他们甚至能独揽戛纳最后一个单元的四大奖项！

领奖的时候，裘路德差点没在领奖台上哭出声来。

原本他是要拉着李克一起上台领奖的。但是深知这片电影会造成什么样后续影响的李克坚决拒绝了。

开什么玩笑，等几个月后苏联解体，这部提前预示了未来的电影，八成会被人翻出来。

到时候，谁知道会引发什么后果。

说不定会因为这部电影，惹得不少心向苏联的人把怒火转移到他的头上。

毕竟苏联作为人类历史上第一个社会主义国家，不管他走的路线如何修正，在全球不少左翼人士的心中，依然是心向往之的国度。

在电影史上留名这种事，李克可没兴趣。他上辈子当了二十几年的杀手，低调惯了。这种事情，还是留给裘路德这种在电影圈子混的人吧！

fall down爆红后，不但裘路德名气暴涨，连阿芙乐尔也一夜之间受到了不少人的追捧，在颁奖典礼结束后，甚至有不少知名导演希望能邀请她参与自己的新电影。

对此，阿芙乐尔一开始确实心动不已，但是略作思考后，还是询问了李克的意见。

李克回问道：“你怎么想？”

“我听从您的吩咐。”阿芙乐尔狡猾地将问题抛回给李克。

“这样的话，那就先别急，这才是你第一部电影，你的演技比起那些真正的影后还是有很大的距离的。之后我会安排继续为你拍几部电影磨练演技，迟早有一天，我许诺给你的一切都会实现的。”

安抚了躁动的阿芙乐尔之后，李克离开了裘路德他们举办的庆功晚宴，独自漫步在戛纳的街头。

六月的海风已经有了燥热的感觉，几只海鸥趁着夜色在海滩上盘旋。李克踩着沿海小道，借着五光十色的灯火，欣赏着戛纳的夜景。

忽然间，他发现一个熟悉的身影。

“叶姐姐？”

听见喊声的女人回过头，果然正是许久不见的叶轻梅。

“咦，你不是那个……”叶轻梅思索片刻，随后恍然大悟地说道：“你是那个在上海租下我房子的小男孩吧？我记得叫李克来着对吧？你怎么会一个人在这，你妈妈呢？”

“没错是我。”李克上下打量叶轻梅一番，这位美女姐姐依旧是一身时尚的打扮，她上身穿着纯白的雪纺轻纱长袖衬衫，腰肢被纯黑的束腰缎面短裙衬托的纤细无比，两条修长笔直的美腿上套着一双纯黑过膝袜，裙摆与丝袜绝对领域间，一小截白生生的腿肉看的人难以移开视线。

“我投资的电影来戛纳参赛，所以跟着一起过来了。”

“你投资的电影？”叶轻梅陇着被海风吹起的发丝走到李克身边，好奇地问道：“什么电影啊？”

“就今天刚得奖的那个，fall down。”李克笑着说道。

“啊！那部电影竟然是你投资啊？”叶轻梅惊呼一声，然后奇怪地打量李克一眼，坏坏地说道：“那可是部色情片吧，你这小家伙，不学好哦～小心被你妈妈打屁股。”

对于这位美女姐姐把自己当小孩调戏的行为，李克无奈地叹了口气，没办法，谁让他确实是个小孩呢？

正当李克准备开口时，他突然脸色一变，牵着叶轻梅的小手将她拉到自己身后。

叶轻梅正疑惑呢，然后脸色跟着一变，她这才发现，原来不知道什么时候，几个穿着兜帽衫，带着口罩的陌生人已经朝着他们两人靠了过来。

“把你们身上值钱的东西都掏出来，别耍花样。”几人围着李克和叶轻梅将他们逼到远离灯光的暗处，为首的黑人掏出手枪，指着二人，用口音浓重的法语说道。

李克感觉到叶轻梅握着自己的手颤了颤，他正打算安慰这位美女姐姐别担心的时候，忽然发现，她好像不是害怕，而是……

兴奋？

如果只有李克一人，李克肯定得让这群黑鬼知道他们惹错了人，但是叶轻梅也在这。

子弹无眼，到时候真的伤到叶轻梅就麻烦了。

因此他举起双手，用法语回答道：“朋友，别冲动，我们身上值钱的东西你们都可以拿走，只要不伤害我们就行。”

几名黑人怪笑几声，仿佛对李克如此识趣很满意，一名黑人走过来接过李克手里的东西，而靠近叶轻梅的那名黑人，则带着淫笑，就要伸手朝着叶轻梅的胸前摸去：“这女人这里这么鼓，该不会里面藏了什么好东西吧。”

旁边的黑人们跟着哄笑起来，显然丝毫没有觉得眼前一个小孩一个女人能有什么威胁。

而李克看着叶轻梅眼中闪过的一丝亢奋，立马明白，眼前的黑鬼要倒霉了。

果然，就在黑人的手即将摸到叶轻梅之时，她屈膝朝着黑人的胯下就是一撞。

然后一手按住黑鬼的后脑，将黑鬼的脑袋狠狠朝着自己的膝盖上撞去！

“啊！”

被打的黑人发出野兽一般的痛苦低吼，持枪的黑人见状，将枪口对准叶轻梅就准备扣动扳机。

早已察觉他意图的李克先他一步，一个高抬腿踢在黑人持枪的手腕上，黑人一吃痛，忍不住放开手，手里的手枪顺势抛落，然后被李克握在手里。

李克身势不停，他抓着手枪，朝着黑人首领的天灵盖就是一砸，坚硬的枪柄撞在黑人的太阳穴上发出‘嘭’的一声巨响，黑人首领甚至来不及出声，就已经晕倒过去。

“走！”

后面的叶轻梅也已经收拾掉身边的两个黑人，但李克没有选择继续久留。

因为他不知道其他黑人身上还有没有武器，这黑灯瞎火的，一旦到时候发生枪战，就算他枪法精准，说不定到时候运气不好就挨了一枪呢？

他这一世的大好人生还没享受过呢，没必要和这些黑鬼赌命。

叶轻梅听到他的喊声，也没恋战，跟着李克就朝着不远处建筑跑去，刚吃了亏的黑人们也不敢深追，毕竟人家手里还有枪呢，只能愤愤地任由他们跑掉。

“呼……呼……操！爽！”叶轻梅跟着李克跑进一处昏暗的小巷，两人靠着墙边喘着粗气，李克三下两下将手里的手枪拆成一堆零件，然后仔细地擦干净上面的指纹，扔进了一旁的垃圾柜。

脸上仍残留这亢奋色彩的叶轻梅看着李克熟练的动作，抿了抿嘴。直到他做完一切，才开口说道：“小弟弟，你真是让我越来越好奇了。”

李克耸了耸肩，对着叶轻梅说道：“叶姐姐，那我以后还有的是让你好奇的事情的呢。”

“呵呵呵。”叶轻梅笑着挑了挑眉，她挑衅似地用手指勾了勾李克的下巴说道：“小弟弟，你很符合我挑男人的口味啊，不过可惜啊，你要再大一点就好了，姐姐我现在欲火焚身，你要再大一点，说不定姐姐现在就要和你来一场一夜情了。”

李克哪能由得叶轻梅这么‘嚣张’，重生以来自从把妈妈肏了以后，他可是没一天晚上断过肉味。

可自从在香港和妈妈分离，来到法国后他已经两个多月没碰过女人了，早就憋着一肚子火呢！

法国倒不是没有地方泻火，但不论是法国合法的妓院还是路边的站街女，没一个能让李克看得上眼的，如果是雏妓的话，李克说不定还愿意尝尝鲜，但那种东西在法国是犯法的，合法的雏妓要去荷兰或者波兰才行。

现在有个符合他审美的大美女在他眼前‘作死’，那他也自然愿意配合一下。

李克一把抓住叶轻梅的手按在自己胯下，对着感觉到他巨大尺寸而大惊失色的叶轻梅说道：“叶姐姐，这个够不够大？”

叶轻梅嬉笑一下，修长的手指开始隔着裤子描绘着李克肉棒的形状，豪放大胆的动作几乎让李克乍舌：“嘻嘻，小弟弟，你该不会在裤子里藏了根黄瓜，用来唬姐姐吧。”

李克穿的裤子本来就轻薄，叶轻梅的指尖隔着薄薄的布料刮弄着棒身顶端的龟头，轻微疼痛中带着酸爽的快感让李克忍不住打了个冷颤。

他反击似地握着叶轻梅柔软的手掌探进裤子里，按在勃起的肉棒上：“是不是黄瓜，姐姐摸摸不就知道了？”

面对李克的动作，叶轻梅没有抗拒，她反而用手握住李克裤子里火热的鸡巴轻缓地撸动起来，那娴熟的动作，绝非是第一次给男人撸管！

叶轻梅贴近李克，丰满柔软的硕乳压在李克的胸膛上，她火红饱满的双唇贴在李克耳边，带着火热又魅惑的吐息：“小弟弟，你的这根大家伙，糟蹋过不少姑娘吧？”

“那够不够糟蹋姐姐你呢？”李克回问一声，双手也不甘示弱地钻进叶轻梅的裙摆里，捧住这位豪放大姐姐的丰满臀肉。

叶轻梅的臀肉及其柔软，手指轻轻一掐，便仿佛能揉出水来。

李克抓着饱腻的臀肉搓揉几下，手掌开始朝着叶轻梅的胯下深入，可是他摸了好一会，都没有摸到本该存在的内裤，直到他的手指触摸到两瓣湿滑温热的软肉，才在那道肉缝中间摸到了一根细细的绳索。

好家伙，这是短裙配丁字裤啊！

这她要是走在路上 突然一阵风把裙摆吹起来，怕不是满大街的人都能看见她胯下的春光。

李克的手指沿着湿润的肉缝搓揉两下，直接把情欲高涨的叶轻梅刺激得气喘吁吁。

叶轻梅眯着妩媚的丹凤眼，眼眸中如水的媚意几乎快要溢了出来：“好弟弟，想糟蹋姐姐，就要看你的本事行不行了～”

说罢，她一把推开李克，直接一屁股坐在旁边的垃圾柜上。

好在这垃圾柜不是大街上那种公用垃圾箱，而是很干净的私人所有的垃圾柜，不然这么脏的东西，李克是碰都不想碰一下的。

叶轻梅坐在垃圾柜上大张着双腿，脸上带着挑逗的神情。借着远处路灯朦胧地光纤，李克依稀能够看见她腿心间魅惑的风景。

一小撮精心修剪过的阴毛，阴毛下方一只肥美的肉蛤正一张一合的翕动着，饱满阴唇间的肉缝因为情欲张开几分，隐约能看见内里沾满淫汁的粉嫩淫肉。

美人有约，李克自然奉陪！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第8章
────────────────────────────────────────

李克向前几步搂住叶轻梅纤细的腰肢，他脱下裤子，将胯下粗长的巨物释放出来。

但他没有急着插入叶轻梅湿润的蜜穴，而是隔着衣服抓着她柔软的大奶子揉了几下，对着呼吸越发粗重的叶轻梅问道：“姐姐，你有套么？”

本来仰着头，闭眼享受着快感的叶轻梅微微睁开双眸看向李克，大眼睛里带着戏谑的色彩：“怎么了，看姐姐这么主动放浪，怕姐姐有病啊？”

“呃……”李克有点尴尬，不好说是，也不好说不是。

“放心吧，小弟弟。”叶轻梅用长腿勾住李克的腰，伸着一只手握住他的鸡巴往自己胯下带了带，她摇晃着屁股，用已经湿润至极的蜜处贴着李克的龟头上下滑动摩擦，断断续续地硕大：“姐姐……可是……呼……还是个处女呢……小……啊……弟弟。”

说罢，李克突然发现这位一直表现的形骸放浪的大姐姐的眼中闪过一丝决然的色彩，然后她胯部朝着李克一压，两瓣滑腻的肉唇迅速被粗硬的肉棒撑开，阴道中滑腻的淫汁被‘唧’的一声挤出，两人就这么合为了一体。

“唔！！！”刚才还淫媚入骨的叶轻梅皱着眉毛发出一声痛呼，她洁白的贝齿死死咬着下唇，将本来娇艳似火的唇瓣都咬得失去了血色。

李克原本以为叶轻梅说她还是处女本来是逗他玩的，毕竟从她先前那些举动来看，叶轻梅怎么也不可能会是个处女。

但是当他的肉棒在插进叶轻梅的蜜穴时，那种若有似无的突破感，与此刻如同无数只小手般死死夹住他肉棒的紧凑阴道，都在告诉他，叶轻梅确实是个处女。

他低下头，看向二人的交合处，隐约看到了星星点点的血迹。

虽然是被主动勾引，但是在这种环境下，在一个垃圾柜上将叶轻梅的处女给破了，依旧让李克觉得有几分歉意。

“叶姐姐，对不起，我……”

他的话没说完，叶轻梅已经张开了小嘴，主动吻了上来。

“你的话太多了，弟弟。现在，肏我！”

李克回吻着叶轻梅。

两人的唇舌不断激烈的交缠着，他一手扶在叶轻梅的腰臀处，一手抬起她滑腻的大腿，开始挺动腰杆，开始在叶轻梅紧凑的处女穴中抽插起来。

“大力点……好弟弟……快一点……用力地肏我……狠狠地……大力地干我……”

叶轻梅显然对李克如此温柔的节奏十分不满意，她双手捧住李克的后脑，如同饥渴的雌兽般贪婪地索取着李克的痛吻，同时腰肢如同海草般前后扭动起来。

这一世，李克还是第一次遇到像叶轻梅这么热情主动的女人。

本来他还想温柔一点，免得给这位美艳的大姐姐留下一个糟糕的初夜印象。

但没想到这位姐姐看来相较于温柔的性交，更喜欢粗暴的性爱。

既然如此，那他也没必要束手束脚，刚好可以尽情释放憋了两个多月的欲火了。

于是他双手改为按住叶轻梅柔软的臀尖，将她的身体固定在垃圾柜的边缘。

然后腰腹后撤，肉棒几乎脱离了湿热紧凑的肉穴，只剩下小半颗龟头仍被充血股涨的阴唇含着。

没等叶轻梅催促，李克已经猛力向前，粗长的肉棒瞬间冲破蜜壶中层层叠叠的肉环，直直撞在娇嫩的花芯上！

“啊！！！”大力的冲撞下，叶轻梅忍不住抬起头发出一声轻呼。

然后在李克开始的连绵不断地大力肏干下，她短促的呼叫开始变成连绵不断的高喊。

往日和妈妈姐姐妹妹们做爱时，李克总会因为怜惜她们，从来不会对她们做出粗暴的动作。但是此刻和叶轻梅的性爱，则完全没有了这种顾虑。

他肏干的节奏极其迅猛，饱腻肉穴间不断进出的肉棒在夜色中几乎带出了残影。

蜜壶内的淫肉因为高速的肏干，甚至还来不及闭合就被再次撑开，布满肉褶的穴壁在连绵不断的刮弄下，已经如同痉挛般开始收缩颤抖！

“啊！！！啊！！！好弟弟！！！好厉害！！！呀啊！！！”

棍棍到底的抽插几乎让叶轻梅被干的泛起了白眼。

她白皙的手臂环在李克的脖颈后，娇软的身躯被李克撞得晃动不停。

两人的胯部一次又一次撞击在一起，发出‘啪啪啪啪’的肉响声。

一缕缕黏滑的淫汁顺着两人的胯部滑落，缠绵不断地滴在了地面上。

李克干的兴起，叶轻梅那对大奶子被包裹在衣服里，在他的前眼前不断晃荡。

他顺势扯开叶轻梅上衣衬衫的纽扣，一对柔软丰满的巨乳将一件黑色的镂空蕾丝乳罩撑的几乎裂开。

他将束缚着大奶子的乳罩往下扒，两只巨硕的乳球立刻跳了出来。

两只又绵又软的大奶子如同泪滴一般完美动人，一道深邃的乳沟无需挤压依旧如此动人心魄！

李克抓住一只乳球，同时张嘴含住另一只，用舌头和牙齿夹着乳房顶端淡粉色的乳晕轻轻舔吸。

“啊！！！”

叶轻梅惊叫一声，将脑袋靠在李克的肩膀上，本来柔软的身躯突然紧崩。

李克瞬间感觉到被肉棒干得发颤的蜜穴淫肉突然紧缩，夹着他的鸡巴死命收紧！

李克心知怀中这位美女姐姐高潮来了。

他动作不停，肉棒强行挤开裹紧的淫肉，粗硬的肉棒仍然以势大力沉的节奏肏干着，深入的龟头冲撞花芯的力度甚至比之前还要大几分！

片刻之后，李克感觉到叶轻梅的肉穴突然一松，然后又是一紧，之后便再也不放开他的肉棒，同时蜜壶的深处涌出一股温热的汁液，迎着龟头浇了下来。

李克不再动作，而是搂着叶轻梅偶尔颤抖一下的身躯，感受着高潮后蜜穴的紧热。

良久之后，李克感觉自己的脖子上湿湿的。

他好奇地将叶轻梅娇艳的脸蛋拉到眼前，才发现先前淫浪的女人脸上带着残余的痛楚。

“叶姐姐，对不起，我以为你……”叶轻梅的泪水让李克有些不知所措，他本以为她是喜欢这样粗暴的性爱，但是现在看来，显然不是这样。

“不关你的事，弟弟。”叶轻梅擦了擦眼角，对着李克笑了笑：“只是我自己的问题，我……”

她叹了口气，靠在李克的肩头：“我只是想起了我的弟弟。”

“你的弟弟？”李克表情突然古怪起来。

“呵呵。”叶轻梅笑了一声，然后将话题岔开：“你很厉害啊，小弟弟。玩过不少女人吧？这么快就把姐姐弄得不行了。”

既然叶轻梅不愿意多说，李克也没有追着问，他揉了揉叶轻梅的大奶子，调笑着说道：“姐姐这就不行了啊，我都还没射呢！”

说罢，他挺着腰，在滑溜溜的淫穴中插了几下。

“呀！”叶轻梅低呼一声，她媚了坏笑的李克一眼，目光从不远处的路边长椅上划过，然后露出一个充满玩味的笑容：“那么，小弟弟，你敢陪姐姐玩第二轮么？”

“第二轮？”李克扭了几下腰，还插在迷蜜壶里的肉棒在里面搅弄几下，搅得叶轻梅娇喘不停：“姐姐，我连第一轮都还没结束呢。”

叶轻梅吃吃笑了几声，推开李克，两人的胯下分离时发出‘啵’的一声轻响。沾满滑腻淫汁的粗大肉棒在空中晃动几下，看起来狰狞又可怖。

叶轻梅从垃圾柜上跳下来，但是落地的时候双腿一软，刚破处后剧烈运动产生的痛楚让她忍不住憋了一下眉，低低痛呼一下后，她直起身，将衣服穿好，拉着李克往刚才她目光注视过的长椅走去。

李克好奇地跟着叶轻梅，正打算把裤子穿上，结果叶轻梅回过头，风情万种地看了他一眼后，伸手牵着他的肉棒，缓步朝前走去。

一边走着，她还一边用柔腻的素手撸动着李克的鸡巴，棒身上滑溜溜的淫汁被她纤细的手指撸得‘滋滋’作响。

叶轻梅‘牵’着李克来到长椅旁，然后将他推到坐在椅子上，她两条笔直的长腿分跨左右，一手搂住李克的脖子。

低头吻住李克，另一只手伸到胯下分开湿滑的阴唇，然后身体下沉，再一次将李克的大鸡巴吞进了蜜壶中！

又紧又湿的淫穴夹得李克心头大爽，他痛吸着叶轻梅香甜的唇舌，双手掐住她的细腰，就要开始抛耸，却被叶轻梅伸手按住。

叶轻梅抬起上半身，柔软的腰肢如同骑马一般缓缓地扭动，蜜壶内弹软的穴肉因为她的动作裹住肉棒紧紧的摩擦，敏感的龟头在蜜穴嫩肉的嘬吸之下传来极为强烈的快感！

“好弟弟，那里有人看着呢～”叶轻梅媚眼如丝地看着李克，她朝着李克努了努嘴，但腰部的动作却没有停下来。

如同水蛇般缓慢摇动的腰肢带动着蜜壶不断吞吐着李克的大鸡巴，安静的夜色下，两人胯下传来的‘滋唧’声缓慢却响亮。

李克抬起头，朝着叶轻梅示意的方向看去，果然在不远处看见一对白人母女正朝着他们两的方向走来，看样子，应该是趁着夜色出门散步普通母女。

“好弟弟，你最好快一点哦。”叶轻梅坏笑地咬了咬李克的耳垂，说道：“如果待会人家靠近，看见咱两的事情，然后去报警。按照法国的法律，公共场合性交虽然不是什么大事，但如果是被未成年举报可是会被关进去吃牢饭的呢～”

话说完，叶轻梅反而加大了腰臀起落的幅度，她还甚至把裙摆掀到腰间，把那只白花花的桃心大屁股和两人的交合处暴露出来，一根粗长的肉棒因为她不断起落的动作出现又消失，两人胯下原来时有时无的交合声变得越发响亮，不多时‘啪啪啪’的肉响已经不绝于耳。

既然叶轻梅都不担心，那李克觉得自己更没有必要担心。

他双手握住叶轻梅柔软的臀瓣，腰胯配合着她起落的节奏大力肏干着饱满的蜜穴。

被粗大阳具分开的滑腻肉穴紧紧缠绕着肉棒吸啜，大量透明的滑腻淫汁被肉棒抽出时带落出来，将李克的裤子都完全打湿。

李克的动作仿佛激起了叶轻梅的好胜心。

她双手撑着李克的肩膀，下半身晃动的频率越来越快，如此快速的抽插节奏，已经让两人的性器被快感刺激的有些发木，更何况在公共场合做爱，那种随时可能会被人发现的心理刺激更是让两人的肾上腺素飙升！

李克死死盯着叶轻梅的双眼，叶轻梅娇嫩的阴唇已经被他插得有些发肿，从蜜壶中流出来的透明淫汁此时都被磨成了白浆，他知道叶轻梅已经是强弩之末，虽然她表情仍然镇定，但蜜壶中发颤的穴肉和不断收缩的花芯骗不了人。

李克同样也感觉自己已经到了临界点，他感觉到自己的龟头在跳动，尾椎在发麻，一阵又一阵强烈的快感从肉棒如同闪电般传递至全身！

但即便如此，他也不想在叶轻梅高潮之前射出来，叶轻梅似乎同有此意。

不知为何，两人似乎陷入这场奇怪的攀比。

李克低吼一声，本就迅猛的抽插竟然变得更快，火热的龟头随着势大力沉的撞击将蜜壶内娇嫩的花芯几乎都已经撞扁！

叶轻梅几乎被李克插的跳起来！

但她双眼一眯，脸上露出李克不曾见过的狠劲，然后下一秒，李克突然发现叶轻梅本就紧致的肉穴竟然变得更紧一分，连肉棒的出入都变得渐渐困难！

就在二人难解难分之际，两人耳边如同惊雷般响起一道声音！

“你好，需要特殊服务嘛？”

出现在耳边的女低音让对抗了许久的两人都是一惊，本就绷紧的两人同时感觉到心中那根弦就此断裂，随后突如其来的快感迅速遍布二人的神经，两人互相搂进，双双达到了顶点！

说话的女人，正是刚才朝着二人走来的母女中的母亲，这女人显然久经阵仗，她知道眼前的男女此刻已经是刚刚到达了高潮，但是她仍旧不死心地用法语说道：“想双飞或者三飞吗？我的话收费300欧，这位是我的女儿，14岁，收费500欧，如果母女一起的话，收费1000欧。”

李克搂着叶轻梅，刚才还硬气无比的叶轻梅在连续两次高潮，尤其是刚才那波超强的高潮之后已经彻底脱力，软倒在他的怀里连动都动不了了。

他回过头，打量着眼前一大一小的白人母女，母亲那位长得只能说一般，但有一股熟女的风味。

女儿嘛，确实带着几分未熟的幼女诱惑，但14岁的人长得像16、7岁，也不知道是不是因为白人天生长得快。

总之，李克没什么兴趣。

他用法语婉拒了这对‘游莺’母女后，李克搂着叶轻梅站了起来，这一幕差点让还没走远的游莺母女差点看傻了眼。

李克甚至还有多余的力气，空出一只手来托起叶轻梅的下巴，不得不说，这位美女姐姐容貌确实出众，高潮后慵懒娇媚的模样看的李克心中一跳。

“好姐姐，你现在，还有力气陪我玩第三轮么？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第9章
────────────────────────────────────────

酒店的豪华海景套房中，一名容貌绝美，身材娇艳的女人全身赤裸地贴在面朝大海地落地玻璃上。

女人一双修长的美腿左右分开，浑圆的翘臀高高翘起。

女人微张着唇，一对剪水瞳因情欲变得迷离，胸前两只饱满的硕乳压在玻璃窗上挤成两道圆圆的肉饼，在她的身后，一名少年正掐着她的细腰，大力耸动着。

“啪啪啪啪”

一根巨硕欣长的阳具在女人的蜜穴中不断抽插，蜜穴内艳红的淫肉不断被肉棒带的外翻然后又被插进穴内。

已经充血红肿的阴唇上布满了淫汁与白浊的液体。

不仅只在阴唇上，还有她曲线及其优美的腰背上，和如同桃心般完美的丰臀上，都沾满干涸的白色精斑！

突然，少年虎吼一声，他从后方抬起女人的一条腿，将这条骨肉均匀的修长美腿挂在臂弯中，随后身体压在女人身上，将原本弯腰趴在窗边的女人彻底靠在落地窗上。

少年抽插的速度加快几分，颇为健壮的小腹撞得女人臀尖都发了红，女人显然被干的快感如潮，但明显已经脱力的女人只是张着火红的双唇，却没有发出任何声音，那对如水的双眸也渐渐泛起了白眼！

肏干片刻后，少年伸出一只手死死抓住女人的奶子，力道大的甚至将女人白皙的乳肉抓出了几道红痕！

但女人似乎完全没有感到痛楚，反而应激似的晃了一下桃臀。

此时少年将身体紧紧贴在女人的背后，两人几乎在同一时刻，忍不住颤抖了几下！

两人维持这般姿势片刻后，少年似乎想到了什么，他急急忙忙地把肉棒从女人的蜜穴中抽出来，然后将女人翻转跪倒在自己胯下，将还在喷射着精液的肉棒对准女人的面孔，直到白浊的精液几乎覆满了女人绝美的脸蛋！

直到肉棒中再也射不出东西，少年才搂着女人一起躺倒在柔软的大床上。

“坏弟弟，脏死了，抱我进浴室洗洗。”

许久后，叶轻梅终于从绝顶的高潮中回过了神。

她伸手搂住李克的脖子，坏坏地笑着说道：“你不给我洗，那待会我就把你射出来的东西全擦你身上。”

“别别别，好姐姐！”面对叶轻梅的威胁，李克及时认输，他用公主抱搂起叶轻梅，朝着浴室走去。

“阿！轻点儿～疼呢～”叶轻梅轻轻拍了李克的肩膀一下。

“嘿嘿，姐姐，我看你之前和我玩的这么豪放，还以为你没事呢～”李克边走边说道。

“哼～再怎么说我也是第一次，姐姐我放得开，你就不能温柔点阿？”叶轻梅撒娇似的撇了撇嘴，掐了掐李克的软肉，但没用力。

走到浴室，李克放了一浴缸的水，不得不说，叶轻梅这住的总统套房就是好，浴缸都是按摩浴缸。

他试了试水温，然后搂着叶轻梅坐了进去。

温香软玉在手，李克当然少不了吃吃豆腐，于是没多久，两人又像干菜烈火一般燃烧了起来。

这一场大战，从晚上干到了白天，等到两人都实在累的没了力气，才双双搂着在大床上沉沉睡去。

然后没多久，李克就被‘骑’在他身上驰骋的叶轻梅‘叫’醒了。

接下来又是一场大战。

一整天下来，两人都呆在套房里做爱。

床上、浴室里、沙发上、地板上、桌子上、椅子上。

几乎把所有玩法和姿势都玩了个遍。等到实在饿得受不了时，两人才从酒店叫了点吃的送进套房中，吃完之后，叶轻梅又缠着李克开始做爱。

隐约间，李克感觉这位美女姐姐似乎是在做最后的放纵。

就像是被判了死刑的人在即将服刑之前，疯狂的享受着可以享受的一切美好。

但叶轻梅没说，他也不会去问，美人在前，安心享受就好。

就在李克和叶轻梅胡天胡地的时候，fall down横扫戛纳评审人周的事情传回了香港，引得香港媒体和娱乐圈一片轰动！

能不引起震动嘛！

香港上一部在戛纳得奖的电影，还是1971年的《侠女》！

从那以后，整整二十年内，虽然香港电影火遍全球，但却没有一部电影在戛纳拿过任何奖项！

反倒是内地的大陆，时不时能在戛纳拿个奖。

但现在，一部由香港人导演，在香港拍摄，讲述香港风情的电影，在戛纳最后一个单元狂揽三大奖项，虽然不是荣誉最高的电影金棕榈奖和最佳男女主奖项，但这依旧足以让香港的娱乐圈陷入疯狂了！

一时之间，香港各大报纸头条都在报道这一消息。

《香港怪才横扫戛纳》、《香港风情征服西方》诸如此类的标题比比皆是，一传十、十传百之下，甚至连香港总督都知道有部香港电影在法国戛纳电影节获奖了！

在如此狂热的氛围下，到了第二天，热度被再一次推高，几乎全香港的报纸都在报道这一消息！

甚至连香港电视台都拿出了黄金时间段专门播报这一新闻！

这一天，整个香港，无论是大明星，还是小平民，不管是政府职员，还是码头工人，大家都在讨论这部得奖的香港电影！

“这可是给我们香港人！不，是香港的中国人长脸啊！”某个衣着朴素的大叔说道。

“我认为，fall down这部电影像全世界证明了，香港不但能拍出好的商业电影，也能拍出能够获得世界认可的艺术电影，有些人说香港的电影已经到了盛极而衰，没有新东西可以拍的时候。我认为fall down给这些人做了最好的证明！”某位香港颇有名气的导演对着采访的记者说道。

“你问我？我怎么知道？我听说这电影是个三级片，女主角还是波大臀圆的大洋马。哇塞，听说大洋马还在电影里露了浦西，跟人打真军吔，这么正点的电影，上映的时候我当然要去看喽！”某个纹着花臂的年轻混混满脸猥琐地比划着说道。

“我听说fall down虽然是个色情片，但是主题却好严肃噶。据说是通过一个应召女的视角展现香港和乌克兰两个不同地方的风情，展现不同意识形态下的社会和对立之类的。如果在香港上映，我应该不会去电影院看，但会买碟回家看吔。”某个画着精致妆容的女OL说道。

于是，在整个香港翘首以盼的气氛下，从戛纳带着满身荣誉的fall donw剧组，回来了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第10章
────────────────────────────────────────

按照香港的法律，fall down这种有真实性交，和露出生殖器的电影是不允许上映和出版的。

但是那位总督大人看过电影后，据说他对电影后半段苏联红旗落下的片段十分满意，为此专门指示香港文化伦理部和出版署的官员说道：“fall down这部电影不仅仅是一部色情电影，也是一部艺术作品！艺术作品不能单纯的以色情视角去看待。而且它在戛纳获奖这件事，不仅是香港的荣耀，也是大英帝国的荣耀。对于处境艰难的大英帝国来说，这部电影有一定存在的必要！”

于是领悟到总督大人的官员们，对于fall down这部电影上映的事情开始睁一只眼闭一只眼。

那些正规的电影院仍旧遵守着法律，不敢将这部电影上架，但不少午夜电影院和成人电影院开始偷偷地在深夜时分放映电影。

这些电影院的看客大多是无所事事的咸湿佬，他们在看完电影后大呼过瘾，并迅速将消息传播给身边人。

短短几天内，这些电影院场场爆满，如此火热的上座率，贪婪的电影院的老板们甚至开始公开在白天上映fall dwown！

靠着这部电影赚下的门票钱，让电影院的老板们数钱数到嘴巴都合不拢！

这样的情况持续数天后，那些观望的普通电影院们也开始主动下场。

但他们毕竟是正规电影院，不能和那些无照经营的成人电影院一样光明正大的贴海报做推广。

但只靠着深夜偷偷摸摸的上映，播放fall down带来的人流和收益也远超那些白天播放的普通电影，甚至逼近当月的票房冠军！

就这样，fall down在香港彻底火了！有好事者甚至将其评为香港第一风月片！

一起火的，还有裘路德和阿芙乐尔。

相较于一夜红遍香港娱乐圈的裘路德，阿芙乐尔则被无数的香港男人称为梦中女神。

有些花边小报甚至将阿芙乐尔评为1991年香港最受欢迎的女明星！

与她一起被无数香港男人记住的，还有阿芙乐尔在电影中穿着的各式各样的情趣内衣。

有些好事者按照在电影中出现过的情趣内衣店地址找去，竟然在油麻地找到一家和电影里一模一样的情趣内衣店！

而内衣店里，能找到每一款阿芙乐尔在电影里穿过的衣服！

然后这一消息迅速传开，无数蜂拥而来的购买者差点将店门都挤破了！

短短的几天时间内，店内所有的衣服就被销售一空！

而许多没买到情趣内衣的顾客，甚至不满地在店门口发起了抗议！

不知道的，还以为这里有某位议员正在演讲呢！

已经坐上飞机，正在飞回中国大陆的李克看着‘蓝色魅影’的销售报表，笑地嘴巴都快要合不拢了。

不到一周的时间，近十万套各种内衣全部卖空！

总销售额超过200万港元，除去成本、运费，净利润接近100万港元，折合人民币67万元！

李克合上报表，手指无意识地敲在纸张上，静静思考。

看来接下来应该扩大生产规模，在台湾、日本也该做同步推广了。

裘路德那边可以让他继续拍几部三级片，就是不知道现在已然成为香港娱乐圈红人的他还愿不愿意拍，毕竟不管怎么说，三级片在香港娱乐圈子里都是被唾弃的。

阿芙乐尔那边倒是好办，这女人有野心，但也很聪明，她知道自己的一切都是依靠李克而来的，在翅膀没真的长硬之前，对于李克的命令她是绝对不敢反抗的。

台湾那边靠着色情片推广和做点广告应该就没问题了。

日本那边李克准备和一些AV厂商接触，他打算免费为厂商们提供各种各样的内衣给演员，甚至会许诺，日后开办内衣秀可以给一些模特名额给他们，让他们旗下的AV女优们有在世界舞台登场的机会，那些厂商应该不会拒绝这个条件。

等搞定这两个，应该就可以考虑玩‘出口转内销’那一套，在将蓝色魅影的牌号在东亚打响后，借着国外知名品牌的名头入驻国内，同时在全国各大电视台推送广告。

这个时代国内的文化审核还没后世那么紧。

只要不露点，各种大尺度充满性暗示的广告比比皆是。

到时候VCD也应该普及开了，然后借着大量三级片和色情片的盗版光碟进入国内，李克就不信被白花花肉体迷花了眼的人们，在看到和电影里漂亮女人们一模一样的衣服只要十几块钱的情况下，色心上头的男人们会忍得住，不买一件回去给家里的婆娘们穿穿？

至于怎么搞定国人的羞耻心，李克也想到办法了。

李克准备搞直营和代理两种方式。

大城市直营，小城市和村镇地区代理。

店面的装修要低调，但是一定要正经，甚至正经的过头也没关系。

店内不挂内衣，顾客上门只会提供给顾客各种各样画册，在选定后顾客可以选择现在提货还是由店家送上门。

若是现场提货，那店员会从后面的仓库直接取货包装后由顾客带走。

若是顾客选择送货上门，只要留下联系方式和地址，第二天就会由店家主动送上门。

不管是直营还是代理，都一定要有送货上门这一项！

而且初次送货和每次上新时都必须附送产品画册，画册上会留有当地店家的联系号码和地址，这样可以让拥有画册的顾客能够通过电话直接购买！

在脑海中将念头转了几圈后，这个想法就被李克大致定了下来。

除了情趣内衣卖得好，VCD那边也有好消息。

在李克离开汕头的三个月里，生产VCD的厂子已经成功运转起来。

经过优化的VCD已经能确保拥有240P以上的流畅画质，不但噪点的问题被解决，甚至连音质都有了不小的提升，而成本也被压到了一台400人民币左右。

这一切，都要归功于汕头靠近港台，能就近以较低的价格获取各种电子元件。

而光碟也一样，香港生产的内存500M的空白光碟，折合人民币只要7毛钱一张。和美国的价格差了十倍有余。

在和孙燕生通过电话一番讨论后，李克最终打消了孙燕生将VCD价格定在1000元的想法，改为降低到600元一台。

虽然利润少了200%，但是在还算贫穷的国内，舍得掏600买个VCD的家庭绝对比舍得掏1000的家庭多上好几倍。

而且在李克的考虑中，初代的VCD很快就会被迭代换代，逐步替换成能播放720P画面，有着多功能的DVD。

但是对于出口的价格，李克则建议孙燕生将价格提升，定在1200元人民币。

对于孙燕生的不解，李克给他分析了一下各国的人均差距和工资差距以及国家GDP的差别。但还有句话，李克没有告诉孙燕生。

他只是单纯的打算割外国人的韭菜给中国的老百姓让利而已。

孙燕生起初对这个定价还忧心忡忡，但随着第一批3000台VCD在发布会当天就被抢购一空，次日甚至还得到来自全球各地，总金额超过1亿人民币的巨额订单后，孙燕生对于李克的决策就再也没有任何质疑了。

如此亮眼的成绩，不但孙燕生兴奋无比，入股了燕克科技的汕头政府的头头脑脑们，同样在得到消息后开心不已。

因为对他们来说，燕克科技的成功不但能为地方政府和他们个人带来巨大的经济收益，而且这还是一笔及其成功的招商引资！

对于他们的仕途来说，是极其重要且亮眼的一笔，只要他们日后不玩砸，升迁指日可待！

就在当天，原本和燕克科技对接的官员，从汕头国资委的一名主任，换成了主抓招商引资和经济建设的常务副市长。

而汕头的银行，也再次追加对燕克科技的贷款，仍是无息贷款，而且没有任何中间人抽成！

相比于高兴的孙燕生，李克则冷静的多。

他告诉孙燕生，现在的VCD并没有什么特别难以攻克的技术，虽然这一世李克已经提前在各国申请过了专利，但这种能够快速迭代的技术想要绕过专利并不是一个难题。

相信要不了多久，市面上就会出现VCD的竞品。

李克建议他保持工厂的现有规模，然后在深圳设立一个研究所，同时试试看能不能和中科院在电子方面的大佬搭上线，共同研究下一代播放器，也就是DVD！

除此之外，李克还将在飞机上突然想起来的MP3和MP4的设想告诉了孙燕生。

“汕头政府对咱们这么重视，又是给咱们政策优待，又是给咱们追加贷款，咱们工厂建立都是人家帮着弄起来的，这样把研究所放在深圳是不是不太好？”关于李克对燕克科技未来的布局和攻克方向孙燕生是没有疑问的，甚至及其佩服。

但是对于在深圳设立研究所，还有有点顾虑。

对此，李克则早就准备好了说辞。

“在全世界，生意做到后头，都免不了和政治牵扯上关系。不同于其他国家资本能影响政治。在官本位的中国，资本永远只能是权力的附庸！咱们可以依靠汕头的政府，也能给他们想要的东西，但是绝对，绝对不能和他们捆绑在一起！因为官场不是总有常青树的，当一颗树倒掉的时候，缠绕在他身上的藤曼，是同样会被连根拔起的！”

“所以，鸡蛋不要放在一个篮子里！”

孙燕生被李克说服了，这也让李克松了一口气。

因为在未来，这个VCD生产厂，是迟早会被他抛弃的一颗棋子，如果孙燕生固执地不肯听他的意见的话，李克还是很头痛的，因为李克未来的布局少不了孙燕生。

但等待他的，也不知有好消息。

刚回到家，李克还没来得及和妈妈小月小欣几个享受一下小别胜新婚的喜悦，一个电话便彻底激起了立刻心头的怒火。

电话是娄三娘打来的。

她在电话里告诉李克。

刘为民回来了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第11章
────────────────────────────────────────

“你是说，他们兄弟两个开了个小厂，然后买通工厂里的人，让她们偷偷把几款热销的内衣样品偷偷带出去交给他们，甚至还让内鬼教他们整个衣服的制作流程。而且他们兄弟两光这样还不满足，现在准备摸底我的出货渠道，想撬我的墙角？”

李克神情缓和的摸着娄三娘的脑袋，那轻柔的动作仿佛眼前这位成熟美艳的少妇只是一只温顺的宠物。

“是的，李总。”娄三娘压抑住心底的小雀跃，看着眼前这位年少李总，明明他的表情是如此的温柔，可是娄三娘却有股不寒而栗的感觉。

就像是被天敌盯上了的猎物，就是待宰的猪猡对上举起屠刀的屠夫！

或许，这就是电视和说书里所说那种杀气！

想到这，娄三娘湿了！

李克注意到眼前这位娇媚人妻潮红的脸蛋，他想起自己刚到家便不得不放下行李赶往工厂时，小欣和小月儿脸上有些失落的表情。

想起工厂里吃里扒外的内鬼，更别说那对让他想起应家兄弟的，那对认为他年幼可欺的刘家兄弟。

他现在，心里火很大啊！

看来不杀点鸡，总有猴子认为能把他吃干抹净啊。

李克的手指从娄三娘的头顶滑落到她的脸颊上，大拇指沿着她饱满的红唇轻轻摩擦。

娄三娘读懂了李克火热的目光，她张开嘴，含住了李克的手指轻轻吞吐。

她的舌头很软，嘴巴很热。

李克按在娄三娘的后脑，将她的脸蛋往自己胯下按。

娄三娘没有挣扎，眼中反而多出一股欣喜，她顺着李克手掌的力度跪倒在他的胯下，然后熟练地解开李克的皮带，将那根布满青筋的可怖肉棒放了出来。

李克感觉到娄三娘在看到他肉棒的尺寸后震惊了一下，然后她义无反顾地含住了顶端的龟头。

娄三娘的动作很生涩，看来她要么是第一次给男人口交，要么给男人口交的次数极其有限。

但作为成熟妇人的她，很明白怎么做能让男人获得最大的快感。

很快，李克便感觉到一条滑腻的舌头开始包裹着龟头滑动起来，那股滑嫩酥麻的快感让李克心头不再那么暴躁。

但这还不够！

他按着美艳人妻的后脑，强迫她吞下更多的肉棒，直到肉棒抵住她喉头弹嫩的软肉，李克才舒爽地叹了一口气。

被强行深喉的娄三娘忍不住发出一声痛苦的呻吟，毫无防备间闯入喉咙里的粗大肉棒让她开始不自觉的干呕，但她没有抗拒地尝试将嘴里的鸡巴吐出来，反而开始主动收缩喉咙，用自己的喉咙的深处挤压着闯入的肉棒！

娄三娘如此的反应让李克不由得有些意外，不过这般卖力的服侍还是让李克很满意，他满足地摸了摸娄三娘的脑袋，心想自己胯下这位美艳的人妻多半有点轻微受虐的倾向。

得到李克的认可，让娄三娘的动作变得更加卖力，不用李克主动，她已经开始有节奏的晃动着自己的脑袋，用嘴巴套弄起这跟粗大的肉棒来。

李克没有刻意调整过肉棒的尺寸，但相对于娄三娘的小嘴来说，他的肉棒仍旧极为粗长。

好在这位美艳人妻的头脑够聪明，适应性也极强。

她的脑袋在摇摆吞吐间不断调整着自己喉头内肌肉活动的节奏，滑溜溜的舌头也主动的卷着肉棒开始浅浅地刺激着。

她吞吐的幅度不快，但速度却不慢，而且还能灵活地通过肉棒离开喉咙的瞬间呼吸换气，然后当肉棒再次撞进喉咙时，恰好处于呼气节奏的喉管便会紧紧夹住肉棒！

随着娄三娘口交的动作越来越娴熟，她的表情也渐渐变得更加妩媚。

她微微眯起狭长的桃花眼，艳红的唇瓣包裹着肉棒不断吞吐，喉咙间不时发出一声低沉却妩媚的呼吸声。

娄三娘仰头看着李克舒爽的脸庞，她渐渐放缓了吞吐肉棒的节奏，妖娆的身躯却开始跟随着吞吐的节奏晃动起来，她伸出一只手抓着李克的手掌，带着他按在自己的胸前，隔着衣服搓揉那对巨硕的乳球，同时纤细的腰身带动及其丰满的肉臀缓缓摇晃，宛如一条化作人形的绝美蛇妖！

一位如此娇艳成熟的人妻，以如此顺从与温驯的态度跪在自己胯下，以如此谦卑的态势吞吐着自己肉棒。

那种心灵上地快感与肉体上的快感互相交织，双重快感的刺激下，李克忍不住大力揉捏着美艳人妻的乳球，然后一手用力地抓住她脑后的长发，腰腹开始拼命耸动，将美艳人妻火热的小嘴当作肉穴抽插！

先前娄三娘主动掌握节奏，吞吐李克的肉棒做深喉口交就已经极为勉强。

现在李克粗鲁的动作更是直接让娄三娘吃到了苦头。

李克每次都插得极深，粗长的棒身几乎都捅进了嗓子眼的深处，娇嫩的喉咙在大力的刮磨下开始发出火辣辣的痛感。

不仅如此，她感觉自己小嘴都快要被嘴巴里的大鸡巴撑开了，肉棒的每一次抽插都会将她的嘴唇撑开到极限，但好在被肉棒从喉咙里刮出来的唾液极多，有了充足的润滑，才让她的小嘴没有被粗长的巨棒撑裂！

但相较于自己的痛楚，她更希望能让李克插得舒爽。

因此她尽力的张大小嘴，用自己口腔中每一处软肉包裹刺激着肉棒，哪怕肉棒下方两颗睾丸撞得她下巴‘啪啪’作响，她仍旧用双手搂住李克的腰畔，以免李克没掌控好力度将她撞得倒了下去。

李克抱着娄三娘的脑袋干了许久，终于腰眼一麻，他将肉棒深深地插入娄三娘喉咙的深处，开始尽情地释放自己的欲望！

他射的又多又急，大量来不及被娄三娘吞下肚的精液开始沿着她的嘴角溢出。

李克见状，顺势将发射后仍旧硬着的肉棒从她嘴里拔了出来。

他抓住娄三娘想要将唇边白浊精浆擦掉的手掌，温和却不容置疑地对她说道：“全部吞下去！”

娄三娘身体颤了颤，眼神却变得更为炽热。她用艳红的舌头卷起唇边的残精，然后朝着李克张开嘴，‘咕咚’一声将嘴里的浓精全数吞了下肚！

感觉火气还没有彻底消退的李克，将这位妖娆的人妻转身推到在床上，他扯掉娄三娘的裙子，让她腰肢下塌，屁股翘起。

娄三娘的蜜处早就湿透，那件从自己厂里生产的轻薄镂空内裤早就沾满淫液。

他将内裤拨开到一边，分开娄三娘的双腿，就要从后方插入这位美艳的人妻。

就在这时，一道清脆的萝莉嗓音打断了两人的动作。

“妈妈……你在和这个哥哥干什么呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第12章
────────────────────────────────────────

“玉儿，你怎么回来了。”

出现在门口的小萝莉让娄三娘大吃一惊，她手忙脚乱的收拾身上凌乱的衣服，走到门口将女儿拉到房间内，同时朝着外面打量一下，才对着小萝莉说道：“你爹呢？怎么就你一个人回来了？”

“爹去二叔家了，二叔喊他喝酒。”小萝莉乖巧地回答娄三娘地话，一双乌黑的大眼睛却滴溜溜地看向李克。

相比脸红耳热脸皮薄的人妻，李克可就不要脸多了。他甚至还朝着小萝莉笑了笑，这才将晃悠的大鸡巴收回裤子了。

小萝莉似乎并非什么都不懂，她幼嫩的小脸蛋有点发红。

出于不想打草惊蛇的缘故，李克回来后并没有第一时间赶往工厂，而是到了娄三娘的家中，听她汇报工厂最近发生的事情。

原本他以为娄三娘是故意将丈夫和女儿支开，一时半会应该回不来，这才有了在她家里尝尝鲜的想法，没想到两人刚开始正戏，她女儿就先回来了。

不过，看眼前这小萝莉红着脸，不时偷偷瞧他一眼的模样，他想要把这对母女花一起收了也不是不可能。

小萝莉叫吴熙玉，是娄三娘唯一的女儿，今年九岁，算是跟李克同岁，模样倒是挺可爱的，一张圆圆的小脸颇为俏丽，主要是那对灵动的大眼睛极为招人喜欢。

小丫头扎着一束马尾辫，穿着一条浅蓝色的碎花连衣裙，裙摆的下方两条嫩生生的小腿白的可爱。

小萝莉脚上穿着一双黑色圆头小皮鞋，鞋帮的上缘露出一小截印着红色小花的袜子，看起来童真又可爱。

娄三娘对着女儿好说歹说，终于说动女儿不要把刚才看到的事情告诉爸爸。

然后，她才按照李克的吩咐赶往工厂做布置，将李克和女儿留在了家里。

弄垮刘家两兄弟并不是什么难事，刘家虽然在本地多少算个地头蛇，但也还没发展到应家兄弟那个程度，刘氏宗族的成员最多也就把持着乡镇一级的部分权力，距离在地方呼风唤雨还遥远的很。

不然制衣厂也不可能这么轻松落到李克手里。

小鬼虽然难缠，但他们面对的，是心狠手辣的李克。

今天，这只‘鸡’，他杀定了！

……

“凤娇，这是李总前段时间送来画册里新款式内衣的打样，你瞧瞧。”

制衣厂内，一名女工推开厂长办公室的门，将一套做工精良，款式诱惑的女性内衣交给张凤娇，等待她的回复。

正在办公桌前埋头计算着什么的张凤娇抬起头，从女工手里接过衣服，开始借着灯光仔细打量起来。

衣服的手感非常丝滑，上面的花纹构图也没有出错，没有多余的线头，没有扎手的毛刺。

张凤娇满意地点了点头，她将衣服递回给女工，对她说道：“不错，后续就按照这个样品生产。还有，告诉那些偷奸耍滑的人，如果下一批产品再和上一次一样，有那么多不合格的次品，我不但要扣他们工资，还要赶她们走人！人家李总开那么高的工资给她们，不是让她们来搞三搞四的，别以为我不知道她们肚子里转的什么心思！”

“欸，知道了。”女工点了点头，关门离开了办公室。

结束这个小插曲，张凤娇继续埋头计算。

她面前的桌面上，是一张张写满各种编号数字的表格。

许久之后，张凤娇才抬起头，揉了揉酸痛的眼睛。

她感慨一声，这位年纪轻轻的李总真是太厉害了。

起初的几个月里，看着厂里每天生产那么多的内衣，结果一件都没卖出去，全部堆在仓库里，都快把仓库给压爆了！

当时别说是小工们，就是厂里管理们，心里也是没有底。

这样只生产不卖货，这厂子该不会要不了几个月就倒闭了吧？

于是张凤娇打电话请示了一下李总，结果那边接电话的李总的妈妈告诉她，李总现在在国外。

在听了张凤娇的顾虑后，李总的妈妈只说，李总离开前怎么和她说的，她就怎么做。

于是张凤娇咬了咬牙，厂子不停，继续生产！

就在她心惊胆颤的时候，李总突然让人把厂子里的货全都提出去了，然后张凤娇就得到消息，厂子里三个月下来生产的将近十万套内衣，一周之内全部卖完了！

不但如此，李总还打来电话，告诉她工厂开始扩招人手，同时现有工人们加班加点，尽量在一个月内开始实行两班倒的政策。

在工钱方面，这位李总也十分大方。

加班的工人除了计件的工资外，每个小时可以多拿3块钱补贴。

也就是说除开正常上班的8小时，一天加班3小时的话，一个月除了工资，还能额外拿到270块钱的补贴。

工资加补贴，总的算下来，小工们的工资都比管理人员还要高了！

怪不得好几个管理都眼红的说想要上生产线算了。

好在随后李总得知后，也给管理涨了工资，这下再也没有管理说要上生产线了。

而李总开出来的夜班工人的工资，甚至比白班工人们的工资还要高一点！

不但如此，这位大方的过了头的李总，甚至还规定，厂里的工人可以以极低的价格购买那些残次品的内衣。

买良好的成品，也只要成本价就行。

就算是这样，还是有一些人动了小心思，她们故意将内衣生产成残次品，然后以低廉的价格成批买走，之后自己拿来当作良好的成品卖！

因为不管是从款式还是用料来说，她们制衣厂生产出来的内衣，都足以碾压现在市面上的所有内衣！

就算是次品，也能卖出比市面上那些内衣几倍的价格！

以前张凤娇不是不知道这些事情，但她实在是太忙了，一时间顾不上来。

但是现在厂子里，开始有些关于她丈夫刘为民的风言风语，让她不得不重视这个问题了。

现在的日子虽然很繁忙，但是也很充足。

张凤娇很喜欢她现在的生活。

不再是丈夫的附庸，不再用丈夫一边在外面玩女人挪用公款赌博时，她还要腆着脸去应付那些色眯眯的上级官僚，也不用一边受着气，还要一边给那些没拿到工资的工人们陪笑。

自从有了工资领，她自己手里有了钱后，面对婆婆的无端指责，她甚至已经敢开口驳斥，将婆婆反击的哑口无言了！

反正自从刘为民在上海将她扔下后，她对刘为民已经彻底失望了，她现在能挣钱，大不了就离婚，女儿她自己养！

正想着有的没的，张凤娇感觉到肚子‘咕咕’叫了起来。她回头看了一眼办公室外面，才发现生产线已经停了，大家都已经吃饭去了。

张凤娇摸了摸肚子，准备回家烧饭。

看来得找机会和李总反应一下，厂里以后人多起来，忙起来，大家都没时间做饭，是不是应该搞个食堂了。

还没等张凤娇出门，一个人影推开办公室得门走了进来。

张凤娇看了来人一眼，一愣，问道：“娄姐，有事么？”

对于娄三娘，张凤娇是没什么意见的。

虽然厂里有人说，娄三娘能不声不响的成为生产车间的主任，还能得到李总的信任，是因为她悄咪咪地爬上了李总的床。

但张凤娇对这种言论确实嗤之以鼻的。

人家李总才多大？

娄三娘多大？

先不说李总那九、十岁的小男孩对女人有没有兴趣，娄三娘的女儿都有李总大了。

就算是娄总愿意收了娄三娘，李总那位美艳端庄的妈妈也不允许啊！

就从李总让她们两个互相往对方手下安插人的举动来看，张凤娇也明白李总的意思。

人家李总是明着告诉所有人，他花钱不是来当冤大头的，不要有不该有的想法，在厂子里偷偷摸摸的搞事情！

所以，张凤娇一直和娄三娘保持着一定距离。

“张厂长，还在忙呢？”娄三娘脸上带着笑容，对着张凤娇说道。

“刚忙完，准备去吃饭呢！”张凤娇也对这娄三娘露出个笑容：“娄主任有什么事么？”

“哦，是这样的。”娄三娘露出个为难的表情，说：“王小妹说136那批订货少了十套衣服，说让我这边赶十套给她补上。但是当时我们车间和她交接入库的时候可是足数的。你说要是一次两次也就算了，我也就给她补上了，毕竟这每天这么忙，有时候一时不知道落在哪了，或者发货的时候多发了也不能怪她。可是……”

娄三娘看了张凤娇一眼，接着说道：“可是她这三天两头这个少那个少的。我们车间领物料的时候也是按照生产订单领的，哪能总有多余的物料给她补数？而且你说这事如果哪天李总问下来，我这也不好交代啊！”

张凤娇沉默一会，她朝着娄三娘说道：“娄主任，我知道了，这事我会处理的。”

“那行，这样的话，我先走了，你忙，啊！”

李总交待给她的话娄三娘已经带到了，接下来也没她什么事了。娄三娘朝着张凤娇打了个招呼，离开了办公室。

娄三娘想着李总和她交代事情时，弥漫着杀气的眼神，她知道，这件事，不会就这么简单的了事了。

张凤娇，现在就看你怎么选了！

……

张凤娇不知道娄三娘正等着看她的好戏，但她知道，娄三娘来找她，绝对不会只因为王小妹的事情这么简单。

说起王小妹，张凤娇也是脑袋疼。这女人简直就是个泼妇！

去年在听说张凤娇可以推举一部分管理人员时，这女人就开始缠着她撒泼打滚。

见张凤娇不吃软的，她就拿着刘为民当厂长时，三天两头拉着她跑到仓库乱搞的事情说事。

这种事张凤娇光听都觉得害臊，没想到这个女人反而越说越起劲，颇有不给她当管理就把事情弄得全天下皆知的态度。

张凤娇没办法，只能捏着鼻子让她当了个成品仓仓管。

没想到这女人光拿工资还不够，还手脚不干净。

经常偷着摸着从仓库弄几套内衣自己穿或者送亲戚。

本来这事如果就张凤娇一人知道她也就懒得管了，但偏偏这女人嘴巴不把门，让娄三娘知道了这事。

而且听说厂子刚重组那会，这女人还和娄三娘不对付，吵过嘴。

现在这事进了娄三娘的耳朵，那八成李总也是知道了！

这下，不管张凤娇乐意不乐意，她都得请王小妹走人了。

不然，走的就该是她了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第13章
────────────────────────────────────────

当晚，张凤娇召集着工厂内的各位管理开了个会，然后在会上把王小妹开除了，工资一分不少，而且因为担心王小妹闹什么么蛾子，交接账目和清点库存时，她还全程陪同着。

出乎她意料的是，王小妹十分平静地接受了自己被开除的结果。当双方对仓库清点交接完后，王小妹面含不屑地对张凤娇说了一句话。

“你明明守着金山，却跪在人脚底下要饭！张凤娇，你可真是一辈子的贱命！”

说罢，她也不管周围其他人的神色与窃窃私语，一甩手，离开了工厂。

“行了，都回去干活吧，还有货要赶呢！”张凤娇挥了挥手，将三三两两围在一起交头接耳的工人们赶开，面色不变的回到了自己的办公室。

金山？

张凤娇心中不屑地嗤笑了一下。

她当然知道王小妹的底气是什么，不就是和刘为民搅和到一起去了嘛？

王小妹从厂里偷偷拿成品去给刘为民当样品，还有偷学厂里的技术以及偷挖工人这件事，真以为张凤娇不知道？

这些事，刘为民起先本来就是想找她来干的，毕竟两人是夫妻，加上她又是厂长，如果她能当刘为民的内鬼，那说不定刘为民借鸡生蛋的法子还真说不定能轻松完成。

但刘为民显然低估了张凤娇对他的失望，和对现在生活的珍惜。

别说是夫妻之情了，对于刘为民，张凤娇甚至连一点恨意都生不出来。

对于和刘为民过去十来年的夫妻生活，张凤娇只有疲惫和厌倦。

被张凤娇严词拒绝的刘为民大为光火，但在发现连离婚都已经无法威胁到张凤娇之后，他也只能怒骂张凤娇几句。

从那天起，张凤娇便带着女儿搬回了自己的娘家。

她婆婆只是冷冷地看着她，既没有阻拦，也没有强留。

好在自己生的是女儿，如果是儿子的话，只怕刘家的人不会这么轻易地让她带着孩子离开。

改天有空，去把婚离了吧！她虽然不再年轻，但保养的还算好，总不愁下家！

张凤娇想着这些有的没的，却没注意到，不远处地娄三娘将一切尽收眼底，然后悄悄离开了工厂。

娄三娘没急着往李克暂住的县招待所赶去，而是先回了趟家。

一进门，就见她老公烤着火炉，啪嗒啪嗒坐在沙发上抽着烟看电视看的入神。

娄三娘皱着眉，用手扇了扇空气中呛鼻的烟雾，不满地对着丈夫说道：“你这抽了多少烟啊？屋子里跟着了火似的，难闻死了！女儿呢？”

吴明军也不在乎老婆的责怪，他抠了抠脚趾缝，指着房门紧闭的房间说道：“在里边写作业呢！”

“女儿写作业你搁这看电视！吵不吵啊？”娄三娘没好气地把电视关了，丈夫怂眉怂眼的那副样子看得她越发恼火：“屋子这么乱也不见你收拾一下，我每天上班上的累死累活还得回来伺候你！你说你这一大老爷们，干活干活不行，床上床上没用！养家靠媳妇，家务也不帮忙，你亏心不亏心！”

“那我也没办法啊。”吴明军死猪不怕开水烫地挠了挠下巴：“那煤矿是人家刘老板的，人家说行情不好不让我干了，那我能怎么办嘛……”

“刘为军去年开除你的时候那煤矿还是公家的呢！行情不好？行情不好他刘为军才一年就能买得起十几万的进口车？行情不好他还能把煤矿给收购了？人家被开除的都知道去闹，就你这怂德行三棍子打不出个屁！人家开除你还扣你一个月工资都不敢去说一句，还要我这个女人出面去争。今年一整年没往家里稍一分钱，要不是制衣厂被李总收购了，李总为人大方把咱的工资都给补上了，咱们去年过年一家都要上大街喝西北风去！”

面对老婆的指责，吴明军也不敢反驳，他坐在椅子上，缩着脑袋，任凭妻子责骂。

娄三娘被丈夫龟缩的样子气的一肚子火，她恨铁不成钢地点了点丈夫。然后朝着女儿的房间走去。

“今晚我出去一趟，晚上不回来睡了！”

吴明军看着妻子怒冲冲的背影，喏喏的问了句：“你……你这去哪啊？”

“去哪？去李总那！人家李总因为工厂的事专门从国外飞回来处理呢！今晚人家住招待所，他那么一个不到十岁的孩子，我得去照看着点！”娄三娘皱着眉，不耐烦地对着丈夫说道。

“哦……哦……那你去吧……女儿我照顾着就行。”知道妻子是去李总那，吴明军总算放心了，老婆的老板他是知道的，虽然没见过人，但是人家收购制衣厂还给所有人补发工资的事情早就传开了，而且制衣厂被收购后运营良好，而且工资待遇比一般厂子高上不少，加上工厂生产的那些充满桃色幻想的情趣内衣。

这一切的一切，都让关于李克的事迹在当地传扬开来。

一个不满十岁的孩子，还能跟老婆发生点什么不成？

因此，吴明军甚至主动招呼妻子：“人家有钱人家的孩子，多半有点怪脾气，你好好照看着他点啊！顺着他脾气来。说不定人家一开心，还给你升职涨工资什么的……”

“知道了知道了！我还用得着你教？”娄三娘不耐烦地打断了丈夫的话语。

她走进女儿的房间，轻轻将房门关上，将丈夫和呛鼻的烟雾都拦在了外面。

“妈！你回来啦～”吴熙玉早就听到了爸妈在外面的声音呢，娄三娘一进来，她便笑着甜甜地跟妈妈打了声招呼。

“诶～乖女儿，作业写完了没有啊？”不同于对丈夫的恶声恶气，娄三娘和气地坐在女儿身边，摸了摸她的小脑袋。

“嗯，快做完了！”吴熙玉点了点头。

“哦，那就好。小玉啊……”娄三娘柔声对着女儿说道：“今天下午的那事……你没和你爸说罢？”

吴熙玉看着妈妈，摇了摇小脑袋：“没有！”

“那就好！那就好！”娄三娘的心这下总算放进肚子里了。

她牵着女儿的手，说道：“这是你和妈妈的小秘密，不要告诉别人好不好？你不是一直想要那个……那个……”

娄三娘皱着眉头，苦想着上次女儿说想要买的那个娃娃叫什么来着。

“芭比娃娃！”吴熙玉吐了吐舌头，轻轻说了句。

“对对对！芭比娃娃！”娄三娘恍然大悟：“你只要答应妈妈，妈妈下次就给你买好不好？”

吴熙玉没接茬，而是看着妈妈，压低了嗓音说道：“妈妈，你今晚是不是去找那个哥哥啊？”

娄三娘眼神有点复杂，她摸了摸女儿的小脸，叹了口气，说道：“是！”

她看了眼女儿寒酸的房间，看了看涂着白墙灰的老旧墙壁，这才转过头，对着女儿说道：“妈妈是为了咱们过上更好的日子，乖女儿答应妈妈，不要告诉其他人，包括你爸爸，啊！”

“嗯！”吴熙玉再度朝着妈妈点了点头，娄三娘摸了摸女儿的脸，这才离开了女儿的房间，朝着自己的房里走去。

过了好一会，仍窝在火炉边烤火的吴明军总算等到妻子出门了。

看着妻子脸上的妆容和身上艳丽的衣着，吴明军悄悄地嘟囔了一句：“这套衣服买了过年都没见你舍得穿，这大半夜出门见个小孩穿这么好看干什么，他一小孩还能懂你好不好看？真是媚眼抛给瞎子看。”

说完，他小心地抬头看了一眼门口的方向，确定妻子已经出门离开，这才舒了口气，壮着胆子打开电视，然后点燃一根香烟，舒舒服服地继续扣起了脚丫子。

娄三娘赶到县招待所时，恰好看见李克送着一名满脸笑容的男人离开。李克朝着男人挥了挥手，转过头，便看见了不远处多的娄三娘。

没办法，她身上的那件红色薄风衣在夜色中太惹眼了，毕竟这个年代，国内的老百姓们衣服还多以黑灰白为主，艳色系太少了，再加上娄三娘这么一个美艳妇人，实在太容易吸引人的眼光了。

娄三娘走到李克身旁，丝毫没注意到李克打量她的眼神，她看着那个男人乘上一辆面包车，然后渐渐远去，这才迟疑地向李克问道：“刚才那个是……”

李克牵着她的手，笑着说：“这里说话不方便，进去说。”

“哦！”娄三娘此刻丝毫没有先前在丈夫面前的凶悍模样，乖乖地由着李克牵着她，一路走进了李克的房间。

进了屋，娄三娘便敏锐地闻到了空气中若有似无的香烟味，她惊讶地看了李克一眼，说：“李总，你还抽烟啊？”

李克笑了笑，推开房间内的窗户，说：“不是我抽的，张建国抽的。”

娄三娘当然知道张建国是谁，毕竟县城这么屁大点的地方，县公安局副局长这种人物想不知道都难。

“刚才那人是……”

“没错，”李克扯了扯衣领，然后从包里翻出几件衣服，对着娄三娘说，“我先去洗个澡，你先等我会。”

娄三娘听完李克的话，楞了一下，然后竟然有点脸红地说了声：“好。”

显然，她误会李克地‘等会’，是‘等会要干些什么了。’

李克笑了笑，也没辩解，提着衣服洗澡去了。

毕竟县招待所不是星级酒店，这里也不是什么比较繁华的县，招待所的房间别说浴室了，连厕所都是公用的，好在李克上辈子比这还糟糕的地方都不知道住过多少次了，因此也没觉得多么难以忍受。

赶在热水停掉前，李克洗完了澡出来。进了房门，他便看见娄三娘正撸着袖子收拾着他的房间呢。

李克能接受娄三娘爬上他的床，除了他真的很缺人用之外，还因为，这个女人的长相和身材，确实足够一流。

兴许是因为干活不方便，娄三娘的那件红风衣已经被她脱掉放在李克的床上，她此时穿身上的是一件白色的短袖上衣，和一件紧身的深蓝色牛仔裤。

此刻她正弯着腰，收拾着桌上方才张建国来拜访时留下的凌乱物品，殊不知她这样的姿势，从李克的角度看来，是有多么的诱惑！

从身形来说，娄三娘穿的那件白色短袖和她的身材是及其熨合的，但问题是，她的那对奶子太大了！

两只丰满的大奶子将她胸前白色的布料撑的几乎变成了半透明的纱衣，玫红色的乳罩隔着薄薄一层的衣服若隐若现。

沉甸甸的奶球随着她弯腰的姿势而略微下垂，如同两颗完全成熟的果实般将她胸前的衣料挤压地摇摇欲坠。

每当她晃着身体擦一下桌子，那两只大奶子便会裹着衣料跟着晃一下，来来回回的荡的叫人心摇旗旌。

那对大奶子只是让人心摇，可那只被紧身牛仔裤紧紧包裹，如同满月般的肥臀，可就是让李克的肉棒举旗了！

娄三娘的腰说不上水蛇腰，但相比她奶子和大屁股的尺寸，却肉的恰到好处。

这种如同葫芦般的身材，是无数女性求之不得梦想身材，也是无数男人梦寐以求的极品恩物。

娄三娘双腿笔直修长，脚上穿着一双高跟鞋。

鞋子约有五、六公分的高跟，这样的高度，让她站立时身体会不自觉的前倾，那只丰满的大屁股也因此变得越发突出。

尤其是她此时弯着腰，背对着李克。

那只丰满的大屁股一晃一晃的样子，仿佛正在诱惑李克，呼唤他来品尝一番，那藏在肥美的大屁股深处，多汁而又火热的美鲍淫穴！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第14章
────────────────────────────────────────

这样的美景当前，如果是上辈子的李克，那他当然是能把持得住的，但这辈子嘛，他可没打算那样子约束自己。

他走上前，然后轻轻抚住了娄三娘那只如同蜜桃般丰满的大屁股，开始隔着衣服感受着这只丰硕圆臀的美好。

李克的动作让娄三娘吓了一大跳，她猛地回头一看，看见摸着自己屁股的是李克，这才安下心来，惊魂未定地对李克说：“李总……你这走路怎么不出声啊？吓死我了都！”

“是嘛！我的错我的错！”李克故作讶异，他走到一旁的椅子上坐下，然后拉着娄三娘的手，一用力，就将她搂到自己怀里坐下。

他伸手摸到娄三娘鼓囊囊的胸前，隔着衣服揉着女人丰满的大奶子，嘴里却装模做样的说道：“让我看看，是不是把你小心脏都吓坏了！”

奶子上作怪的手掌，让娄三娘下意识发出一声轻呼，但她并未拒绝李克的抚摸，反而挺着腰，让本就丰硕的乳房看起来更加挺拔，方便李克的亵玩。

“李总～唔……门……门关上了吗……”

娄三娘双手搂着李克的脖子，不断地摩梭着双腿，她面色潮红，呼吸逐渐变得湿润而粗重。

眼前少年的手温柔而火热，他揉捏着自己奶球的手掌仿佛带着奇怪的魔力，明明隔着两层衣服，却将她刺激的浑身燥热！

那股奇怪的热量在她心底不断盘旋，然后顺着四肢百骸流向全身，她感觉到自己的奶头在发硬，阴蒂在挺立！

她想要呼喊，想要浪叫，想要请求眼前的少年蹂躏她的奶蒂，用鸡巴塞满她的淫穴！想要恳求他拍打自己的屁股，狠狠的撞击她的花心！

往日里丈夫捧着自己的奶子又舔又吸自己都没有什么感觉，而现在眼前的少年只是摸了摸，她的淫穴就已经淫水横流了！

“门已经锁了上。”李克看着怀中媚态横生的娄三娘，有些惊讶于这位人妻竟然是如此的敏感，自己不过是玩了玩她的奶子，她就已经到了高潮的边缘。

如此敏感的女人，竟然还会欲求不满，她老公该不会是个性无能吧？

李克挑起娄三娘的下巴，问道：“湿了？”

“嗯～”娄三娘有些不好意思的垂下眼帘，不太敢看李克略带调笑的脸庞，毕竟被一个不到十岁的小男孩用手揉几下奶子就差点高潮，说起来实在有点丢脸。

“这么敏感，那看来今晚我得悠着点才行啊！”李克调笑着对娄三娘说了一句，手掌顺着上衣的下缘伸了进去，准备脱掉她的胸罩。

娄三娘的奶子大，穿的是肩带内衣，毕竟无肩带的内衣想要拖住她胸前的那对奶球确实有点困难。

这种内衣自然不可能靠李克的一只手就能脱下来，他只能先解开奶罩的扣子，然后轻声对着娄三娘说道：“来，把奶罩脱了。”

娄三娘闻言，就准备先把上衣脱掉，李克却按住了她的手。

“脱奶罩就行，衣服先别脱，现在的天气，晚上还有点凉，咱们先在椅子上玩会，衣服别急着脱，别到时候冻着了。”

娄三娘羞怯地应了一声，然后‘悉悉索索’配合着李克将奶罩脱掉，李克的手顺势伸进衣服里握住娄三娘的奶子，丰硕绵软的乳肉立刻就将李克不算大的手掌包裹住。

“啧啧啧，这么大的奶子，还这么软，这么挺，都没怎么下垂，你这奶子怎么长得？”李克啧啧称奇的揉捏着细腻的乳肉，感觉自己的手指仿佛陷入大团绵软的棉花中，柔腻的乳肉随着他手掌的揉捏不断变形，李克的手指也不断上滑，直到来到这只丰满奶球的顶端，触碰到一颗有别于柔软乳肉的坚硬凸起。

那是娄三娘的奶头。

“噢……”

李克的手指轻轻夹住乳球顶端的奶头或轻或重的揉捏起来，绝强的刺激让娄三娘的忍不住发出一声轻呼，连身躯都跟着打了个颤：“我……我也不知道……我……啊……从小……从小奶子就生的比一般人大……啊……后来结婚了……啊……轻点……生了小玉儿……奶子……又……又大了一圈……哦……”

胸前的手掌从一只变成了两只，乳球顶端的两颗乳蒂在手指的夹弄揉捏下几乎膨胀到了极致，在衣服上留下清晰的凸起。

胸前的快感使得情欲逐渐弥漫至娄三娘的身体之中，她妩媚的双眸中逐渐荡起朦胧的水雾，成熟而饥渴的身躯逐渐沉陷于淫欲的沼泽。

“啊……好痛……好舒服……”娄三娘忘情地抬起脑袋，淫艳的潮红逐渐爬上她白皙的面孔。

她双眸微涨，朱唇轻启，成熟的肉体因快感而微微颤抖，细薄的汗珠在欲望的火热下逐渐滋生。

她双手搂着李克的脖子，身体不自觉的将饱满地乳房向着李克的双手送去，似乎是请求他更粗暴的疼爱，肌肤上的汗珠将她轻薄的白色衣衫彻底染湿，丰满到夸张的巨乳在湿透的衣服底下清晰可见，饱满的奶球随着少年的动作荡起一阵又一阵夸张的乳浪，而这，却只是让人妻淫穴深处的饥渴变得越发难耐！

温热的淫汁溢出蜜穴，冲破内裤的阻碍后再度将密实的牛仔裤染湿。

娄三娘难耐的夹着双腿不断摩擦，粗糙的布料刺激着敏感的阴唇带来轻微的疼痛，稍微缓解穴芯深处的麻痒。

粘稠的淫汁沁透衣物，随着如同蜜桃般的美臀扭动下，在身下少年的大腿上留下一一片片滑腻的水迹！

感受着大腿上逐渐变得温凉的淫汁，李克明白怀中的人妻已经到了可以被插入的时候。

他将自己早已勃起的粗长肉棒从浴袍中放出，带着人妻软嫩的小手握住布满青筋的肉根，开始轻轻撸动。

“有没有给你老公乳交过？”李克用手指轻佻地插进娄三娘湿热的小嘴，两根手指夹着她滑腻的舌头不断挑逗。

“为（没）柔（有）……”舌头被夹住，让娄三娘的发音有些不清晰，但偏偏李克像是玩上了瘾。

手指夹着她的舌头不肯放。

娄三娘知道李克喜欢看她淫媚的样子，于是她知趣地配合着李克手指的动作，柔软的舌头开始主动地卷着手指轻轻舔吸，当李克的手指向后抽离时，她的舌头还会跟出嘴巴外面，不断卷吸着沾满她唾液的指尖，喉咙中发出‘嗯、唔’的婉转呻吟，仿佛她吃的不是手指，而是什么美味的甜点。

一滴滴清稠的唾液从娄三娘唇角滑落，然后逐渐拉长，最终滴落在她胸前的饱满上，如此淫靡的景象。

让李克胯下本就粗长的鸡巴几乎变得又大了一圈，本来还想感受一下美艳人妻乳交的想法也顾不上了，他将手伸向娄三娘的裤腰，去脱她的牛仔裤。

娄三娘也知趣地抬起丰腴的桃臀，配合着李克的动作。

虽说她穿的是紧身牛仔裤，但好在李克手法娴熟，三下两下，便将娄三娘的裤子脱了下来。

现在，娄三娘身上只剩一件几乎透明的白色上衣，和一条黑红色的镂空蕾丝内裤。

李克认得这件内裤，这是他最近让工厂做的几件新款式之一。

内裤是高腰的款式，在小腹的地方有一块半个巴掌大的镂空蕾丝，蕾丝呈三角状，除开遮住阴毛的部位，只能勉强盖住一小块阴阜。

蕾丝的左上方是一只振翅而来的蝴蝶，右下是一朵含苞待放的牡丹。

牡丹的下方延伸出一根细绳，仿佛牡丹花的根茎，这根特殊的‘根茎’十分纤细，只能勉强遮住女人淫艳的肉缝，无法挡住两瓣阴唇分毫。

‘根茎’一路向后延伸，深深陷入饱满的臀缝之中。

那句话怎么说来着？

剥开屁股找内裤。

娄三娘的这件，应该叫剥开屄缝找内裤更合适。

娄三娘的下体很干净，小腹上不算茂盛的阴毛恰好被内裤盖住。

两瓣阴唇虽色泽不如少女般白嫩，但却是及其淫艳的玫红色，两片饱满的淫肉因快感而微微张开，露出了内里少许粉红的淫肉，整只美鲍上因为沾满了湿滑的淫液，在灯光下反射着些许光芒。

李克用手指沿着肉缝轻轻一勾，娄三娘的身体立刻娇软地颤抖一下，蠕动地穴肉也适时夹住他的手指，不轻不重地‘吸’了一口。

“呀……”娄三娘轻呼一声，穴缝中跟着涌出一小股粘稠的淫汁。

李克放开玩弄娄三娘舌头的手指，同时转动身体，从椅子上起身，转而将娄三娘放在椅子上。

不知所以的娄三娘睁开迷蒙的双眼，一双大眼睛带着疑惑看向李克，李克笑了笑，他站在椅子前，让娄三娘对着他坐好。

娄三娘乖乖照办。

就在她还没弄明白，眼前的少年准备玩什么花样时，李克却突然抬起她的双腿，让她用双手搂住自己的腿弯，这样的姿势对于身体柔软的少女来说颇为轻松，但让娄三娘做却着实要费一番力气，好在椅子有把手，她搂着腿弯的时候，小腿能放在把手上，能让自己省力不少。

但这样一来，她身体最隐秘的地方，便毫无保留的暴露在李克的视野中了。

“你这水也太多了点～”李克笑着看向几乎羞红了脸的娄三娘，用龟头在她软嫩的阴唇上摩擦了几下，人妻少妇对性爱的快感早已食髓知味，他的龟头不过才擦着穴口磨了几下，少妇的肉穴便迫不及待咬住他龟头的尖端要往里吸！

龟头向里顶了顶，然后一步步撞开紧实的阴道口，开始刮弄着敏感的穴肉，将人妻濡湿的阴道渐渐撑开！

“啊～～～～”

娄三娘高高扬起头颅，大脑几乎爽到一片空白！

但这，还只是前奏！

肉棒逐渐将空虚的蜜穴填满，硕大的菇头在一点点将蜜穴肉壁上的皱褶碾平后，最终撞到了敏感又娇嫩的花芯上！

李克看着娄三娘胯下那两瓣几乎被自己鸡巴挤的快要变形的肥厚阴唇，忍不住舒爽地舒了口气。

说实话，他没想到娄三娘的蜜穴会这么湿，这么紧！

毕竟娄三娘身姿风流，丈夫又还健在，加上还生育过，有个几乎和李克一样大的女儿，所以李克还刻意把鸡巴加粗加长了一点，可没想到娄三娘的小穴虽说没有几个萝莉幼女紧吧，但也和自己前段时间刚上过的叶轻梅那种处女穴不相上下了！

这一下，李克是真的怀疑娄三娘的老公，是不是不举了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第15章
────────────────────────────────────────

在被李克的鸡巴完全插入前，娄三娘还是有些忐忑的。

虽说她在李克面前表现得淫荡下流，但实际上，她这辈子，在李克之前，只有过丈夫吴明军一个男人。

在今天之前，她一直告诉自己，自己献身给眼前的少年，只是因为自己想要过上好日子！

只是因为想要带着女儿过上好日子！

她已经厌倦了日复一日的过着掐着手指算衣食的生活，她烦透了自己那无能又懦弱的丈夫！

她想要过上富足的日子，她想要被强悍的男人征服！

当刘为民想要染指她的时候，她犹豫过。

但她很快便看清了刘为民不过是个无能的纨绔。

面对刘为民所给出的鸡毛蒜皮大的甜头，她连给他个白眼的心情都没有。

但李总，这个年幼的小男孩，却有着她在许多成年人身上，都没有见过的稳重与自信！

他像是一座隐藏在冰川下的火山，平静的外表下酝酿着不为人知的危险！

他的眼神像狼，他的气势像狮！

他的身躯是如此年幼，但娇弱的身体下，却像是藏着一只气势磅礴，压人心魄的凶兽！

娄三娘想要这样的男人，她想要在这样的男人脚下顶礼膜拜！

但是，他终究只是个小男孩，他真的能在精神上征服自己后，也能在肉体上征服她嘛？

娄三娘曾今迟疑过。

但是当那根粗长的鸡巴一点点撑开她的蜜穴，那几乎如同撕裂般的痛楚传入脑海。

当硕大的龟头碾压着蜜穴中的肉芽，当敏感的花心被撞的几乎内凹，她感觉自己的心底在发麻，脑海在咆哮！

没错！就是这样！

用你的大鸡巴填满我！蹂躏我！把我变成你的母狗！把我变成你的奴隶！

肏我！操我！艹我！

娄三娘是这么想的，也是这么叫的！

“啊……肏我……操死我吧……啊……大鸡巴……快……操我……插烂我的小穴……啊……”

李克不做停留，他双手掐着娄三娘的腿弯，将人妻的双腿大大分开，粗长的肉棒一刻不停地在娇嫩的蜜穴中大力抽插，硕大的龟头刮磨着淫汁，将不断紧缩的蜜穴嫩肉插得‘噗呲’作响，两瓣肥厚的阴唇被干的不住朝着两边翻开，在快感下渐渐转成了深沉的艳红色，而最吸引李克注意的，则是肉缝顶点，那颗越发涨大的阴蒂！

他一边肏着娄三娘湿紧的小穴，一边揉着她的阴蒂，喘着粗气，说道：“爽不爽？”

“啊……爽……哦……要死了……啊……啊……”

被撑开到极限的阴道让娄三娘几乎生出插进自己蜜穴里的，是根灼热铁棒的错觉！

娄三娘无力地靠在椅背上，修长脖颈上白皙的肌肤逐渐染上淡淡的晕红，李克凶猛大力的抽插撞得她摇晃不休，连带着她胸前那对巨硕的奶球跟着荡起一阵阵乳浪。

娄三娘感觉自己花心都被插的开始发麻，但却仍然不断地扭着腰，晃动着白嫩的雪臀，跟随着李克的节奏，不断套弄着粗长火热的肉棒！

“啊……受不了了……好粗……好爽……哦……太硬了……不行了……哦……哦……”

蜜穴中的酥麻和畅快越来越浓烈，强烈的快感刺激得娄三娘几乎目眩神迷，她放开搂住腿弯的双手，难耐地抓着身后的椅背，丰满的雪臀在李克的肏干下发出‘啪啪’的刺耳声响，已经接近麻木的花心在肉棒毫无间断的撞击下，让娄三娘忍不住地开始生出尿意，蜜穴中层叠的肉芽在肉棒无休止的刮磨下，也渐渐朝着脑海传递出酸麻的难耐。

但奈何年轻的李克精力仿佛永无止境，他不知疲倦的肏干着娄三娘越发频繁抽搐的肉穴，火热的肉棒带着从未消退的硬度将娄三娘的蜜穴插的汁液横飞！

“啊……要来了……啊……要尿了……尿了……”

娄三娘的呻吟变得越来越急促，细密的汗水打湿了她的鬓角，几缕散乱的发丝黏在她秀美的脸颊上，她难耐地晃着脑袋，喉咙肿地喘息变得越发甜美娇媚，带着湿润的低吟几乎叫人酥入骨髓，但却无法打动仍在抽插着她蜜穴的李克。

“这就要来了？”李克看着两人的交合处，娄三娘的阴阜已经被他干得几乎红肿，两瓣娇嫩的阴唇充血之下变得越发肥厚，大量粘稠的淫汁随着肉棒的进出被刮出阴道，四散飞溅在椅子上和地面上。

他抬起头，看向娄三娘艳红的面孔，她挺翘的鼻尖上布满了汗水，微张的红唇间不断发出酥软的呻吟。

李克兴起地将娄三娘的双手拉到身前，抓住她的手腕交叠一起按在小腹上，那对浑圆肥硕的大奶被她的双臂夹在中间，本就巨硕的奶球被挤压的更加饱满。

娄三娘上身白色的上衣已经被汗水染湿到几乎透明，没有任何遮挡的作用，深红的奶蒂和嫩白的乳肉变得清晰可见！

两只丰满的乳房随着李克的抽插，仿佛如同两只装满热水的温热水球一般不断上下晃动，沉甸甸的大奶带起的白色波浪，直让李克看的心驰神往！

快感的浪潮一阵强过一阵，情欲的甜美同时冲刷着二人的神经。

李克的抽插已经变得越发急速，人妻的肉穴已经开始了高潮前的抽搐，越来越紧缩的肉环死死包裹着深入的肉棍，细密的肉芽裹挟着充沛的淫水冲刷着敏感的龟头。

娄三娘突然喘息变得急剧起来，她紧咬着银牙，丰满的大屁股在李克一次深入时狠狠朝着他的胯部一顶，硕大的龟头在二人同时的用力下几乎撞入了娇软的宫口，大团绵软而紧实的嫩肉死死咬住龟头，然后开始疯狂抽搐起来！

“啊……要死了……啊……”娄三娘兴奋地浑身都开始颤动起来！

一大股温热的淫汁瞬间从阴道深处奔流而下，肉穴中的皱褶如同无数只小手般紧紧拽住难以动弹的肉棒，密布的肉芽全无死角地裹挟着肉棒开始蠕动挤压，如此强烈地快感哪怕是李克也难以招架，他将胯部死死贴紧娄三娘地阴阜，嘴里发出舒爽地叹息，朝着人妻火热的肉穴喷射着粘稠的精液！

如此强烈又畅快的高潮，让娄三娘舒爽地几乎晕厥过去，她满身香汗地躺在椅子上，连一根手指都不想动一下。

她能感觉到自己小腹中多了一股灼热的感觉，她知道那是李克射到她体内的精液，她从来不知道，原来男人的精液可以这么烫，烫到她连子宫都是暖呼呼的。

娄三娘正回味着高潮的余韵呢，却突然发现自己的身体突然悬空！她勉力地睁开眼睛，才发现是李总搂着自己正往床铺走去。

看见娄三娘睁开眼，李克对着高潮后娇媚无比地娄三娘说道：“出了一身汗，躺在这容易着凉，上床吧。”

“嗯！”娄三娘朝着李克笑了笑，高潮后美艳无比地脸蛋上，那股独特的媚态差点连李克都看的呆了过去！

要不是明天还有事，他真想把怀中的人妻按在床上再肏一次！

算了，今天先放过她，反正这女人也跑不出自己的手掌心。

盖上被子，搂着怀中女人温热柔软的肉体，李克渐渐沉入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第16章
────────────────────────────────────────

“砰砰砰！凤娇！不好啦！出大事啦！砰砰砰！凤娇！快出来！厂里出事啦！”

天还没亮，张凤娇家的房门便被人拍的砰砰作响，一听外面人喊的话，她来不及安抚同样被吵醒的女儿，披着件衣服就跑去开了门。

“出什么事啦？”张凤娇看着门外神色慌张，喘地上气不接下气的老李，丝毫顾不得自己此刻凌乱的衣衫下外泄的春光。

老李弯着腰，大口大口喘着气，他深吸一口气，然后满脸慌张地对着张凤娇说道：“厂里……厂里着火啦！”

“什么！”

当张凤娇急急忙忙穿上衣服赶到厂里时，厂里已经围满了救火和闻讯而来的乡亲们。

她刚一露面，早已赶来的制衣厂员工便拉着她，焦急地问她该怎么办。

“怎么办？当然是先救火！里边有没有人？有没有打电话报警，让县里派人来帮忙？”

“打了，里边没人。县里也没消防队，派出所那边说待会让民兵队那边拉点人过来帮忙，他让咱们这边尽量控制住火势，不要蔓延的太快！”

望着冲天的大火，张凤娇心想制衣厂里的东西本就都是易燃物，这下火烧开了，想要让它别蔓延，哪有那么容易！

但眼下也顾不得这么多了，周围这么多人乱糟糟的救火，跟一群无头苍蝇一样，你一桶我一盆的，对火势压根没有什么影响，她要是不拿个主意，只怕等民兵队的人过来，整个厂都要被烧的只剩下灰了！

想到这，张凤娇朝着众人大吼道：“成品库火势最大，那边已经救不了了，别光泼水！去找点锄头铲子！把火小一点的地方挖开，把边上容易烧着的东西都搬走！剩下的人去取水，沿着挖下来的坑沿泼！厂里的东西能保下一点是一点！”

说罢，张凤娇从旁人手中接过一把锄头，咬了咬牙，带头冲向了火场！

……

当天亮后，娄三娘陪着李克赶到厂里时，大火已经被彻底扑灭了。

李克没有急着去查看厂里财产的受损情况，而是深吸一口气，面对着周围一圈因救火而灰头土脸的制衣厂职员，和附近特意赶来救火的乡亲们，以及前来支援地民兵队一一道谢。

并且，他对众人承诺，昨晚所有参与救火的人员，厂内的职工会奖励一个月的工资，非职工则会封一个200元的红包，另外他还会额外向民兵队捐赠1W元！

一一告别满怀欣喜的救火群众后，李克这才拉着一旁浑身脏兮兮，脸蛋上沾满泥块的张凤娇，亲切又慎重地握着她的手，深情地说道：“张厂长，多亏你处理得当，要不是你，恐怕厂子要被烧地一点不剩了！”

李克地话反而让张凤娇有些过意不去，她不敢看李克，有些愧疚地说道：“李总，这都是我的错，是我没管好厂里，才导致发生了火灾，我有不可推卸的责任……”

“诶！话先别这么说，毕竟……”李克满含深意地看着她：“有人想要放火，你再怎么防范，都是很难阻止的！”

“有人放火？”听完李克的话，张凤娇瞪大眼睛，不敢相信地看向李克：“咱们厂又没得罪……”

话说一半，张凤娇突然停住了嘴，制衣厂是没得罪人，但是眼红的人可不少。

像是想到了什么，她浑身忍不住颤抖起来，她急切地看着李克，想要从他的脸上得到答案，可是李克只是对她笑了笑，然后转身去迎接正带着几名手下赶来的张建国。

“难道说……”

张凤娇看着李克和张建国说了些什么，随后，张建国抬起头，朝她看了一眼，稍后又将视线挪开。

那一刻，张凤娇的脑海里，闪过了丈夫刘为民和王小妹的脸！

……

第二天，刘为民和王小妹就被张建国带人给抓了，经过一番“劝解”后，王小妹积极认罪，指认制衣厂的那场大火，是刘为民叫人放的。

在王小妹的帮助下，张建国等人成功找到了放火后未用完的汽油等纵火工具。于是这场纵火案，就这么简单的完结了。

至于你问这场火到底是不是刘为民放的？

王小妹说，火是刘卫民放的。

现场的证据证明，火是刘卫民放的。

公安局的干警们经过侦查后，也认为火是刘卫民放的，连刘卫民自己所写的下的认罪书也证明火是他放的。

当然有些人自然还有疑问。

他们疑惑，刘为民为什么要放这把火？

他的作案动机呢？

仅仅只是因为眼红吗？

不少人都知道刘卫民经过前段时间的运作，几乎已经将制衣厂的运营方式和产品款式偷学的七七八八，甚至他已经筹到了足够的款项，准备自己开一家制衣作坊，开始仿制制衣厂所生产的衣物，他根本没理由去放这把火！

但这一切疑问，都随着纵火案被快速结案，刘为民被判了处无期徒刑之后烟消云散。

为了感谢派出所的民警同志们如此积极迅速的办案。

李克高调地向县公安局捐赠了一副锦旗、5辆昌河面包车和一辆桑塔纳轿车。

并向报纸媒体以及新闻媒体大力赞扬了张副局长是一位踏实能干的好干部！

出了一把风头的张副局长很快便得到了上级领导的肯定，大家都已经认定，明年县公安局的局长退休后，张建国接任他的位置，已经是板上钉钉的事情了。

这里面的头头道道，除了参加了策划的李克和张建国，只有娄三娘多少猜到了一点。

“李总，你这花了这么多钱，费了这么大的精力，甚至连厂子都烧了，就为了整刘为民，是不是不太划算？”娄三娘问着这句话的时候，正跪在招待所的地面上，衣衫半解，捧着两只丰硕的大奶子夹着李克的肉棒。

“你觉得不划算么？”李克按了按娄三娘的后脑，美艳的人妻知趣的低下脑袋，含住从乳肉间突出来的龟头，她卷着舌头，沿着龟头的边缘缓缓吸嘬，用一双大眼睛疑惑地看着李克。

她确实觉得不划算。

“今天能有刘为民出来挖我的墙角，明天就会有张为民来抢我的家产。你以为看着制衣厂赚钱眼红的，就刘为民一个么？”

李克用手捏住娄三娘的乳蒂，轻轻揉捏，他明明脸上带着笑容，却让娄三娘感觉到一股杀气。

“我一个小孩子，随手就能拿出几十万买下一家接近倒闭的制衣厂，然后还能让它每年赚这么多钱。心理有想法的人，可多着呢！但他们聪明，他们先让刘为民蹦出来，看看我怎么应对，看看我背后有没有什么人撑着。今天我对刘为民的行为不闻不问，要不了多久，那些人就会闻着味，上来割我的肉，喝我的血！三娘，这个世道，可是很残酷的！”

“你觉得我亏了，可是我真的亏了么？我付出了什么？不过是半个破烂不堪的厂子和十几万块钱而已。这些东西，我要不了多久就能赚回来。可我得到的，可比这个多多了呢！”

“有了刘为民这只鸡，其他转着鬼心思的人就要掂量掂量了，我能随手就砸个十几万整垮刘为民，也能用同样的法子对付他们，想要从我的碗里抢肉，他们就要好好想明白，受不受得了我反咬过来的牙口！”

还有一句话李克没说。

那就是他借此机会，和张建国搭上了关系。

这一点，才是他这次最大的收获！

娄三娘听着李克的分析，知道自己想的太浅了，她吐出被她含的油光滑亮的大龟头，轻轻说了一句：“就是可惜了那批刚做好的衣服呢！都是新品，而且过几天要交货，这下被烧了，只怕要违约了。”

“别担心，里面的货，我早就让人偷偷提走了！”李克看着露惊讶的娄三娘，拍了拍她的脸蛋，娄三娘听话地转过身，趴在椅子上，朝着李克撅起肥美的桃臀，双手掰开自己的淫穴，露出里面早已经湿漉漉的粉红穴肉。

李克扶着美艳人妻如同蜜桃般浑圆的大屁股，硕大的龟头一下下摩擦着湿润的阴唇，直到娄三娘难耐地摇晃着肉臀，嗲着嗓子喊道：“李总～人家好难受～快～快用你的大鸡巴干我嘛～”

他这才不再逗弄饥渴地人妻，粗长的鸡巴开始一点点插入人妻紧凑湿热的淫穴，将她娇嫩的阴道塞地满满的！

“哦……好涨……好大……唔……”

哪怕已经不是第一次被插入了，但是娄三娘仍未适应阴道里这根大鸡巴的尺寸。

随着大肉棒的缓缓深入，她忍不住地缩起了腰肢，但这却丝毫无法缓解阴道内，肉褶被龟头撑平的酸楚！

“啊……李总……慢点……太深了……”

“刚才又要快，现在又要慢。”李克可没管娄三娘的求饶，他明白像娄三娘这种成熟的妇人，蜜穴的收缩性可是强的很！

他挺腰继续往前插，人妻蜜穴深处的淫肉很快便被肉棒挤开，穴壁上弹软的淫肉无奈的吐着润滑的淫汁，缓和着如同胀裂般的痛楚，但是当龟头撞到肉穴深处的花芯时，这股痛楚瞬间转化为无法言喻的舒爽，绝强的快美直冲娄三娘的脑海，让她爽的连脚趾尖都绷直了！

“哦……好舒服……好烫……好爽……大鸡巴……插得好深……啊……”

娄三娘高高地扬起脑袋，修长如玉的脖颈下，两只丰满的大奶子被带的连连抖动。

蜜穴里的酸痛已经尽数转为了快美，花芯深处的麻痒逐渐变得越发难忍，她苦求似地摇晃着自己肥美的桃臀，浑圆白嫩的大屁股抵着身后少年的腹部不断摇摆扭动，巨硕的龟头抵着花心不停地磨擦，直叫娄三娘连心窝窝都是痒痒的！

“李总……肏我嘛……我的骚屄……好痒……哦……”

娄三娘回过头，娇美地面孔带着叫人难以拒绝地哀求，她微微蹩着双眉，一手扶住身前地椅子，另一只手却握住自己巨硕的奶球，揉捏着自己白皙乳肉地同时，还用手指夹住早已涨大的乳蒂不停搓捏。

她的力度很大，白皙的奶肉上都被她逐渐捏起了红痕，奶蒂也在连许的刺激下变成了淫艳的深红色。

仿佛是饥渴到有些等不及，还没等李克有所回应，她便主动前后晃动着身躯，摇晃着丰满的大屁股主动开始套弄起蜜穴里的大鸡巴。

她的淫汁流的极多，黏糊糊的淫液顺着两人的交合处不断滴落在地板上。

女人的力道自然不如男人来地强劲，但是这种幅度的抽插已经足以缓解人妻心底的麻痒。

淫穴中的肉环在大鸡巴的刮磨下，逐渐传来叫人心醉的甜美，湿热的阴道夹着肉棒不断收缩，喷吐出一股又一股淫汁。

李克乐得人妻自己动，他双手揉动着人妻丰满的肥臀，看着人妻肥厚饱满的阴唇在自己大鸡巴的抽插下变得越发艳红。

他剥开美艳人妻两瓣肥美的臀瓣，深藏在臀缝深处的菊穴瞬间暴露在他的目光之下。

李克试探性地用手指沿着人妻菊穴上地螺纹轻轻抚摸，沉迷在性爱快感中的人妻对此一无所知，反而是她的屁眼下意识地收缩几下，夹住了意欲入侵的手指。

就在李克想要将一根手指插入人妻紧凑的臀眼中探探路时，突然响起的敲门声打断了他的下一步动作。

正套弄着李克鸡巴的娄三娘怵然一惊，以为是自己丈夫抓奸来了！

她整个人都吓得一抖，连淫穴都跟着变紧了许多，就在她慌张地想要跳起来找地方躲藏时，却见背后的李克拍了拍她的裸背，给了她一个安抚的眼神。

娄三娘才刚放下心，李克的下一个动作又让她的心提到了嗓子眼里！

李克捧起她的大屁股，一边大力肏干着她的肉穴，一边对着门口喊道。

“进来！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第17章
────────────────────────────────────────

娄三娘都被吓得快要晕过去了！

她只能尽力地把自己脑袋埋低，都快要恨不得把头埋到地板里去，奈何身后的李克还抱着她的大屁股插得越来越快，阴道里火热的大鸡巴都快把她的蜜穴给干麻了，屄芯子都被他插得发了酸！

娄三娘越是紧张，越是忍耐，李克干得越是爽！

倒不是李克心里变态，而是娄三娘紧张之下，连蜜穴都跟着快速收缩！

原本蜜穴中只会下意识挤压几下的穴壁和肉芽，开始主动的不断蠕动收缩，如同肉环一样套着他的鸡巴疯狂挤压！

尤其是屄芯深处那道柔软的宫口，被他的鸡巴撞了几下后竟然开始向里内凹，还不停的吐露着温热透明的淫汁，在这些如同阴精一般的淫汁润滑下，他的鸡巴在人妻的肉穴中抽插时竟然发出‘呱唧呱唧’地响亮水声！

如此的刺激下，李克的鸡巴越插越深，硕大的龟头力气大的仿佛要将花心都顶到子宫里去一样！

这可苦了娄三娘，她感觉自己的淫穴都要被插得快化了，大股大股的淫液不要命似地被大鸡巴刮着朝外喷，短短的一小会，她便感觉自己被身后的少年插得到了好几次高潮，但偏偏蜜穴里的大鸡巴却越插越硬，仿佛不知疲倦般地，不断肏干着高潮后越来越敏感的淫穴。

娄三娘都感觉到自己淫穴中的肉芽都开始颤抖起来了，但每当大鸡巴磨擦过屄肉时，那股仿佛永不间断的快感便会一次次的冲击着她的脑海，若不是还在顾忌着即将进门的来客，她都要高声地浪叫起来了！

李克得意地看着胯下美艳人妻苦苦忍耐着快感地冲击，娄三娘那原本一身白皙的美肉在数度高潮下，已经渐渐染上浅浅的晕红。

他拍打着人妻肥美的大屁股，粗长的巨棒 将人妻肥厚的阴唇都干得变了形，但即便如此，他有没有丝毫停下的意思，因为眼下的这一切，正是他精心准备，做给这位‘来访者’看的。

随着‘叩叩叩’的阵阵高跟鞋声响起，招待所的房门被人从外面推开，打开门的女人刚准备说话，却不敢置信地瞪大了眼睛，吃惊地看着房间里景象！

房间里，一名浑身赤裸身材丰满的女人正将脸蛋贴在地面，如同雌兽一般跪在地上。

女人的皮肤极白，白的甚至有些耀眼，但此时她白皙的肌肤上却带着些许快感的红晕，让这副绝美的身躯那如同艺术品般的质感中多了几分淫艳的欲望。

而最吸引人视线的，则要属女人胸前那对及其丰硕的豪乳！

那对丰满的大奶子因为女人跪地的姿势压在地面上，如同两只堆积的雪白玉球。

与之形成对比的，则是她高高翘起的丰臀，那如同完美桃心一般丰硕的臀部后面，年纪不到十岁的李克正半跪在她身后，双手捧着赤裸妇人臀瓣，不断地挺动着腰部，将胯下那根绝非十岁男孩该有的粗长巨物在女人的蜜穴中大力抽插！

“还不把门关上！”

直到李克皱着眉对她不悦地斥责一句，张凤娇才从呆滞地状况中清醒过来，她下意识地按照李克的吩咐走进屋内，然后关上了房门。

接着她张了张嘴，酝酿了半天，也没能说出一句话来，她有些尴尬地站在门边，感觉走也不是，留也不是，站也不是，坐也不是。

偏偏李克那边还压根不理她，他一如之前一样肏干着身前的女人，张凤娇尽量地扭开自己的脑袋，不让自己去看李总胯下那根粗大到有些吓人的大鸡巴，但奈何两人性交时那响亮的‘啪啪’声，和趴在地上女人因为快感从喉咙中时不时发出的‘嗯、啊’的呻吟却不断地传进她的耳朵里！

原本张凤娇以为这尴尬的情况很快便会过去，毕竟据她和刘为民过去的夫妻经验，男人也就几分钟的事情而已。

可是谁想到，几分钟过去了，十几分钟过去，甚至都快要半个小时了，年纪轻轻的李总不但丝毫没有射精的迹象，反而越肏越猛，反倒是被他肏干的女人，已经闷着嗓子高潮了好几次了！

他……他怎么这么厉害！

张凤娇强行压抑着自己想要扭过头去看看的欲望，在现场听了这么长时间的春宫戏，说她是一点触动没有那是骗人的！

她怎么说也是个尝过男女之欢，生过女儿的成熟妇人，加上和丈夫多年生疏，往日最多再寂寞的晚上用手指安慰安慰自己，今天突然来了个现场体验，着实让她有些不知所措！

但奈何自己的身体她自己是知道的，她已经感觉到自己的穴芯子里有点酸酸痒痒的，内裤里也有点湿乎乎的感觉！

她忍不住夹了夹腿，敏感的阴唇摩擦在内裤上，立刻让她感觉到大脑里好像炸开了一样，一股酥酥麻麻的强烈快感顺着阴道传回了脑海，蜜穴中‘唧’地一下喷出了一大股淫液！

张凤娇紧咬着唇瓣，压抑住自己想要再磨几下腿的欲望，但却殊不知，她的举动早已被李克尽收眼底！

李克抱着女人抽插几下，然后双手一用力，双手搂着女人的腿弯，将她从地上抱了起来。

他和怀中的女人明明体型悬殊，可却偏偏极为轻松的将女人用如同幼童把尿一般的姿势搂在怀里！

“张厂长，过来坐吧。”

李克一边挺腰干着怀中的人妻，一边指了指身前刚才娄三娘扶着的椅子。

张凤娇唯唯诺诺地挪了过来，她现在整个人晕乎乎地，根本不知道该怎么办才好，只能下意识地跟着李克说的话去做。

她低着头，一步步走到椅子坐下，等待着李克的下一步吩咐，但过了好一会，却只听见对面传来的性交声和沉闷的呼吸声。

张凤娇双手无措地交叠在大腿上，她感觉口里有点干，下意识咽了口唾沫，就在这时，她突然发现地板上一大摊湿乎乎的水迹，想了好一会，她才想清楚，那是眼前这二人刚才做爱时，流出来的淫水！

这发现让她忍不住‘啊’地轻轻叫了一声，她下意识地抬起头，直到这时，她才看清，李总怀里那位美艳又淫媚的女人，竟然是车间主任娄三娘！

“原来那些传言都是真的，娄三娘真的爬上了李总的床！”

张凤娇呆呆地看着陷在高潮中无法自拔的娄三娘，她的目光下意识地经过娄三娘胸前那对连女人都羡慕丰硕巨乳，和她胯下已经被干得充血红肿，布满淫汁的肥美阴唇，以及正在里面进进出出的，一根粗长的肉棒！

“别……别看……哦……”仍留着几分意识的娄三娘，哀羞地想要用手挡住张凤娇的目光，但却被李克伸手拉开。

两人的交合处不停发出‘噗呲噗呲’的响声，粗长的大鸡巴将人妻的淫穴干得淫液四溅，连里面粉红的穴肉都被带的外翻出来！

如此震撼的场面看的张凤娇几乎忘记了呼吸，直到李克伸手从一旁拉过一张毯子，盖住怀中的娄三娘，张凤娇这才面红耳赤的回过神，心中暗唾自己这是着了什么魔！

李克让怀中的娄三娘转了个身，让几乎以及彻底瘫软的人妻面对面坐在自己怀里，搂着自己的脖子。

他用毯子盖住娄三娘外露的春光，但不知道是有意还是无意，又或者是因为毯子太短，偏偏两人的交合处依然暴露在外面，他每次挺着鸡巴在娄三娘淫穴中一抽一插的样子仍能让张凤娇看的清清楚楚。

李克仿佛对此一无所觉，他抱着怀中人妻高潮后，散发着成熟艳香的柔软身躯，鸡巴仍旧时不时在她湿乎乎的肉穴中抽插几下，然后对着张凤娇说道：“张厂长，最近你辛苦了，这段时间你继续辛苦下，通知下员工，厂子重建的这段时间里，大家暂时休息一段时间，厂重建好后大家重新来上班。另外呢，我打算在深圳那边开个新的制衣分厂，规模会比这边大一些，因为那边原材料和成品出口方便一些，这些事可能要你去跟一下。”

张凤娇粉脸通红的听着李克的吩咐，眼睛却不自觉地盯着两人身上‘悉悉索索’地毯子，脑海里不断地幻想着李克一边肏着娄三娘的淫穴，一边用手揉着她的奶子和阴蒂的画面。

直到听见李克说要让她去深圳负责新厂事宜，她才终于回过几分神来。

“李总，可是我家的娃儿还小，我这要是去了外地……”

“没问题的。”李克手一挥，说道：“你可以把孩子，家里的老人都接去，孩子上学、住房我都可以帮你解决，如果你不喜欢那，也没关系，你可以先在那里做几个月，到时候新厂办好后，两边厂长的位置任你选。”

张凤娇一时也没了主意，加上她现在本就脑子乱糟糟地，更是拿不定主意了，偏偏就在此时，她敏锐地发现李克的鸡巴突然跳了几下，连肉柱上的青筋都跟着开始膨胀起来，接着他怀中的娄三娘跟着发出一声悠长淫媚的呻吟，然后身体在毯子颤抖几下，便趴在李克怀中再也不动弹了！

“他！他这是射了？他没带套，射在了娄三娘的穴里！”

仿佛是为了印证张凤娇的猜想，没多久后，一股粘稠的白色液体，沿着肉棒和蜜穴中间的缝隙，缓缓流了下来！

“这事不急，你可以回去考虑几天，你先回去吧，我这里还有事要办。”

说罢，李克将射精后，仍旧未见消软的肉棒从娄三娘的肉穴中拔了出来，这根沾满淫秽液体的大鸡巴直挺挺地指向张凤娇，粗长地肉棍仿佛散发着狰狞恶意般，让张凤娇看的心惊胆颤。

看着张凤娇如同夺路而逃般的背影，李克满意地笑了笑，从这位美少妇的行为看来，自己只要花点时间，拿下她倒不是什么问题。

但是他怀中的娄三娘不干了，她有些不开心地搂着李克的脖子，担忧地说道：“李总，这要是张凤娇把今天这事说出去怎么办啊？我这……”

“放心！”李克安抚着怀中的人妻，自信地说：“张凤娇是个聪明人，你以为我刚才的那番话是随口说的？我就是告诉她，只要她听我的，我就能保证她飞黄腾达，如果她喜欢多嘴多舌，那什么下场不用我说她也明白。再说了，就算她说出去又怎么样？到时候你带上女儿跟着我，怎么也不会比现在的日子过的差，有什么好担心的！”

听到李克的话，娄三娘安心了，她语气甜腻地对着李克说道：“那，李总，你刚才说要办个新厂，两个厂长让张凤娇选一个，那剩下的那个……”

“怎么，心动啦？”李克笑了笑，伸手抓住人妻柔软的大奶子，掐着她的奶头轻轻揉捏，将娄三娘逗得气喘吁吁：“另外一个位置我会让张凤娇推荐个人，至于你，我别有安排。”

“什么安排呀～李总，要是比厂长小，我可不干～”娄三娘娇嗔道。

“那是当然，张凤娇一个外人，我都这么大方，更何况你是我的女人。”李克将娄三娘的身体往下按，娇美的人妻顺着他手掌的力道跪在他的胯下，将他怒气冲冲的大鸡巴含进嘴里，用柔软的舌头将上面残留的淫汁和残精舔吸干净。

她发现，眼前的少年，特别喜欢让自己跪在他的脚下，居高临下地看着自己给他口交。

“咱们的产品在日韩港台很成功，卖的供不应求，这也是我要在深圳开分厂的原因。新厂建成后，我会着手将现在的产品品牌化，在亚太地区大力推广。到时候，广告、宣传甚至是举办亚洲内衣秀，将咱们的内衣卖到全世界去！这些事光靠我一个人忙不过来，我打算让你这段时间跟我去上海，带你去专业的地方学点东西，之后你就跟在我身边，等品牌规模成型，这些东西就由你来负责。”

“到时候，你就是咱们公司整个亚太，不，应该是全球的总裁执行官，也就是CEO，怎么样？这个活，你干不干？”

李克描绘的场景让娄三娘的双眼都开始闪闪发亮，面对着李克的笑容，她选择用最真实的行动，表达自己此刻兴奋的心情！

“嘶……哈……”

李克满意地仰起脑袋，畅快地享受着肉棒在人妻深喉中进出的感觉，许久之后，他用力的按着人妻的后脑，将肉棒深深插入人妻娇嫩的喉管，朝着里面喷射出浓稠的精液！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第18章
────────────────────────────────────────

制衣厂这边的事情安排好了，李克也总算能够回家一趟了，他从正月初八离家，到现在已经快要七月了，算算时间，离家也快半年了。

不知道小半年过去，家里的两个小萝莉有没有想他。

李克到家时，外面已经是深夜了。

因为他打算给家里的几个女人惊喜，没有提前通知她们，所以当他进门的时候，大家都睡着了，屋子里一片漆黑。

李克摸黑进门，将手里装着礼物的袋子放在沙发上，准备先去浴室洗个澡。

这段时间在县招待所那边，他属实没好好洗过一次澡，今天总算回家，他得试试家里新买的浴缸舒不舒服！

正巧，不知道是妈妈忘了收，还是特意摆在这的，李克还在浴室里的置物柜找到了一件干净的浴袍和叠好的浴巾，这下连进屋找衣服的事情都省了！

李克放好水，倒上浴盐，三两下脱了衣服，躺进了浴缸里。

感觉不错，但是比起在戛纳时，叶轻梅那间总统套房里的大浴缸还是差了点。

等以后自家整个大别墅，也买个那样的豪华浴缸，到时候一边泡澡，还能一边和家里的女人们玩鸳鸯浴，想想都刺激！

李克正捧着水往身上浇，浴室的房门却突然打开了。

他停下手上的动作，朝着房门看去。

走进洗浴间的是许久未见的妈妈。

妈妈显然只是起夜，她身上穿着一件藕色的真丝低胸吊带睡衣，大片大片的雪白乳肉中间挤压出一条深深的乳沟，两只丰满的大奶子在睡衣下摇摇晃晃，在睡衣上印出两颗明显的凸起。

睡衣的下摆很短，只能遮住妈妈挺翘丰臀的上半部，下半部分的臀肉则毫无遮挡的露在外面，她饱满的无毛阴阜上穿着一件黑色的蕾丝丁字裤，一根细细的绳子从穴缝中间一直的勒到两瓣肉臀的臀缝里。

而那两瓣肥厚饱满的白皙阴唇，则完全没有任何遮挡。

每当她走动一步，那两瓣阴唇便会被挤压地变换一次形状，若是视力好些，似乎还能看见被内裤挤开的肉缝中间，隐隐约约的红色穴肉！

叶蓉显然并不知道自己外露的春光被儿子看了个干净，她揉了揉惺忪的睡眼，嘟囔了句两个丫头又忘了关浴室的灯了，便踢踢踏踏地踩着拖鞋走到马桶坐下，她将裙摆掀到腰间，丁字裤脱到大腿中段，片刻后，她阴阜处本来紧闭的两瓣阴唇缓缓张开，里面艳红的穴肉在灯光下极为淫靡的蠕动几下，接着那道窄小肉孔的上方，一道水流瞬间激射而出！

李克从来没想到过，妈妈连尿尿的样子都这么色情！他也没从来没想过，自己会有一天对着妈妈撒尿的样子欲火冲天！

他看着妈妈胯下仍在不断张合的饱满阴唇，听着马桶中传来的哗啦啦的声音，他难以自持地伸手握住自己已经勃起坚硬到极点的鸡巴，双眼死死地盯着妈妈的肉穴，用力撸动起来！

李克撸管时发出的哗啦哗啦的水声总算让叶蓉惊醒过来，她这时才发现，不远处的浴缸里，竟然有个男人在目不转睛地盯着她的下体，正在打飞机！

叶蓉立刻吓得尖叫一声，她急忙用双手挡住胯部，抓起一旁的马桶蹶子就要朝着浴缸里的人扔过去！

李克一看妈妈的反应，心想这下自己的惊喜没给着妈妈，惊吓倒是给妈妈带了不少了，于是赶紧出声说道：“妈！是我！”

好在，李克说话及时，再晚一点，估计妈妈手里的马桶蹶子就该扔他脸上了。

叶蓉惊魂未定地抓着手里的马桶蹶子，这才发现浴缸里的确实是自己的儿子。

“小克？你回来了？”

她放下马桶蹶子，气鼓鼓地拍着丰满的胸脯：“臭小子！你要吓死妈妈呀！回来也不说句话，大半夜的，妈妈魂都要被你吓没了！”

李克赶紧披着浴袍走出浴缸，也顾不得擦身上的水了，他不好意思地对着妈妈吐了吐舌头，说道：“我这不是看你们睡着了么，不想吵着你们，想明早给你们个惊喜呢，对不起对不起！妈！您没事吧？”

“臭小子！”叶蓉没好气地给了儿子一个白眼，朝着儿子喊道：“来扶妈妈一下，妈妈被你吓得腿都软了！”

“嘿嘿，好好好，对不起，妈！”李克三步做两步跑到妈妈身边，一个公主抱将妈妈抱了起来，叶蓉及其顺手地搂着儿子的脖子，任由儿子抱着她进屋里去。

“你身上水擦擦，不然待会该感冒了。”叶蓉看着儿子身上未干的水珠，摸了摸儿子的脸有些心疼：“宝宝，怎么瘦了这么多？在外面没吃好吧？上次和妈妈分开的时候你脸蛋还圆嘟嘟的呢，这几个月脸上的肉都没了？”

李克嬉笑地在妈妈脸蛋上亲了一口，说：“主要是想妈妈想的！我呀！日想夜想，想着什么时候能见着妈妈。所以就想瘦了！”

“贫嘴！”叶蓉被儿子逗得忍不住想笑，她抿了抿嘴，说：“把妈妈放下来吧，妈妈腿不软了，你在外面那么多事要忙，该累坏了吧，放妈妈下来自己走吧。”

“不放！”李克摇了摇头，说：“你儿子力气大着呢，抱着妈妈这种好事怎么可能会累呢！”

话说完，他低下头，在妈妈修长得脖子上留下一个唇印，坏笑着说道：“不过，待会妈妈倒是要受累了！”

叶蓉哪还不明白儿子说的受累是什么意思。

自从在香港和儿子分开，她也好几个月和儿子没见了，当然也是对儿子想念的不行，都说小别胜新婚，叶蓉也当然想和儿子好好温存温存，但当李克把她放在床上，开着隔着睡衣轻轻噬咬着她敏感的乳头时，她却捧住李克的脑袋，摇了摇头说道：“宝宝，今天不行！”

李克一愣，以为妈妈是生理期来了，却见妈妈红着脸，说：“明天一早红棉要过来，小月儿过几天要考试升初中了。小月这段时间都在帮她复习呢！”

李克恍然大悟地拍了拍脑袋，他不上学，都把这事给忘了，等小月儿考完之后他看能不能走走关系，花点钱，把小月儿弄到交大或者复旦这些大学的附中里去。

对于两只小萝莉的学业，李克还是比较关心的，毕竟随着他的产业一步步做大，以后肯定是需要大量高学历人才的，自己目前身边的这些人，别说高学历了，连上过高中的都没几个，不然他也没必要让娄三娘过段时间来上海，专门找人给她培训了。

而家里的两只小萝莉，在李克看来，以后都是要帮他分管产业的，如果没有点见识在身上，怕是要被一个个摸爬滚打出来的人精卖了都不知道。

“沐红棉这段时间没跟你们住一起么？”李克搂着妈妈躺在她身边，既然妈妈不让他吃了，但也不妨碍他吃吃妈妈的豆腐，他将手伸进妈妈的睡衣里，握着妈妈绵软的大奶子，一边轻轻揉捏，一边问道。

“哎呀，宝宝别闹，待会被你弄得妈妈也想要了！”叶蓉娇嗔地拍开儿子的手，这才说道：“红棉也要上学的，哪能天天住这呀！说起来，你这段时间应该不用往外面跑了吧？”

“嗯，如果没什么特别的事情的话，应该不用了。”李克点了点头，心里有些郁闷，妈妈的小嫩屄不给插，奶子也不给揉，可他的鸡巴还硬的难受呢！

没办法，只能搂着妈妈，将脑袋埋在妈妈丰满的大奶子里，干脆睡觉得了。

叶蓉被儿子孩子气的举动逗得有些好笑，她将手伸到儿子胯下，柔软的手掌握住儿子坚硬的大鸡巴，在儿子轻微的嘶气声中，轻轻撸动着儿子的肉柱。

帮儿子撸管这事叶蓉早已轻车熟路，她一手成环握着儿子的鸡巴上下撸动，大拇指和食指则不时地轻轻夹着龟头，在龟棱的边缘缓缓磨擦，另一只手探到下方的阴囊，用手掌将整个囊袋包裹住，灵活的指尖不停的裹着囊袋中的卵蛋轻轻揉弄。

“这下舒服了吧？”叶蓉红着脸，对着怀中的儿子说道。

李克舒爽地直嘶气，忙不迭地点头道：“舒服舒服！妈妈的手最舒服了！”

“噗嗤！”叶蓉轻笑一下：“没个正形！”

“嘿嘿！”李克笑着搂着妈妈的腰，在妈妈光滑红润的脸蛋上亲了一口，说道：“妈，你问我这段时间离不离开。是有什么事么？”

“是呀！”叶蓉手里的动作不停，熟稔的动作没几下就把儿子的鸡巴撸得发硬，连马眼都开始分泌出透明的液体了，她用手指将上面的前列腺液抹平，将儿子的龟头摩擦的滑溜溜的。

“这段时间，你找机会把红棉收进门吧！”

在妈妈的撸动下，李克已经渐渐感觉到射意了，他的呼吸逐渐变得有些紊乱，他喘着粗气，对着妈妈说道：“这……我和这位姐姐都没怎么接触过，哪能有这么快呀！”

“放心吧，我的笨宝宝！”叶蓉朝着儿子眨了眨眼，美艳的面孔展露出几分狡黠的味道：“红棉那丫头早就被妈妈拿下了！你呀，只要找个合适的机会，就能把那丫头收进门了！”

“她被妈妈拿下了？”李克惊讶地看着妈妈，甚至都顾不上肉棒上越发强烈的快感了！

“嘻嘻，是呀！”叶蓉如同游鱼一般滑到儿子的胯下，她张开双唇，温柔地含住儿子火热的龟头，粉嫩的舌尖沿着马眼寸寸舔过，将马眼处越流越多的液体吞进肚中，这才抬起头，对着儿子说道：“红棉这丫头好像有点喜欢女人，妈妈用了点心思。现在呀，这小丫头对妈妈唯命是从！前段时间，妈妈试了试这丫头的想法，感觉应该有戏，等小月儿考试考完了，咱们找个时间，到时候你把红棉的处破了，我肯定，这丫头到时候肯定死心塌地的跟着你！”

李克都被妈妈说的有点惊了，他实在是没想到，自家的妈妈竟然不显山不露水！

自己这才离家几个月，她不但把那个清纯漂亮的女大学生给拿下了，竟然还能做到鼓动她爬上自己的床！

毕竟在外人看来，自己再怎么说，也才是个不到十岁的小男孩啊！

就在这时，李克突然感觉龟头一紧！

原来妈妈趁机将他整根肉棒含进嘴里，龟头突破妈妈的喉头，一路插进她的食道，然后妈妈双颊紧缩，滑腻的舌头和脸颊同时挤压着他的肉棒，她的双手也不断的刺激着他的睾丸！

在用紧窒的喉咙刺激肉棒片刻后，妈妈开始快速地前后晃动着脑袋，不断吞吐着他的鸡巴。

妈妈的双唇紧贴着棒身，在一次次吞吐中发出‘嘶噜嘶噜’的口水声。

她含着李克的肉棒，嘴巴吸吮的越来越紧，温热的舌头贴着肉棒底部的筋线不断舔弄。

妈妈吞吐的越来越快，大量晶莹的唾液从她的嘴角被鸡巴刮了出来，粘稠的唾液顺着她的下巴滑落，然后拉成老长的银丝，然后在妈妈一次次晃动着脑袋的吞吐动作下被扯断，落在她高耸的胸前。

李克感觉到胯下的快感越发强烈，他抚摸着妈妈的脑袋，口中发出有些沙哑的低喊：“妈妈！我要射了！”

叶蓉听见儿子的话，她猛然停下吞吐的动作，然后将儿子的肉棒尽数含进嘴里，因为含的太深，甚至连她的脸蛋都紧紧贴在儿子的小腹上！

她感觉儿子的龟头深入地插进了她的喉咙，随后，她的喉咙开始一鼓一鼓有节奏的伸缩起来，如此强烈的刺激下，李克很快便朝着妈妈的喉咙喷射着浓稠的精液！

“咕咚咕咚！”

灼热的精液从马眼激射而出，顺着妈妈的食道直接冲进她的胃里，李克射的实在太多，当他将鸡巴从妈妈的嘴里拔出来的时候，不但拉出扯大量粘稠的银丝，还在妈妈的嘴巴里留下大团浓稠的白浊精液！

叶蓉被儿子的精液呛得眼泪都快流出来了，但她仍朝着儿子张开嘴，向儿子展示自己嘴里浓厚的精浆，过了一小会，她才闭上嘴，喉咙一鼓一鼓地，当着儿子的面，把嘴里的精液吞了进去。

她知道，儿子喜欢看她吃他精液的样子。

母子两小小的休息了一下，缓过气来的叶蓉张嘴将儿子射精后逐渐变成小肉虫的鸡巴含进嘴里，用舌头将儿子鸡巴上的唾液和残精清理干净，然后去洗漱间漱口。

漱口回来后，她躺进被窝，搂着儿子对他解释自己为什么这么着急给他找老婆：“谁让宝宝你这么厉害，天天要往妈妈肚子里射好几回！虽然咱们总是避开危险期，但是不带套，出意外只是迟早的事情，而且家里的两个小丫头也被你收了，咱们娘三指不定哪天就被你搞大了肚子，咱们自己家关起门来是无所谓，但是对外，总不能让孩子没名没份！红棉这丫头妈妈能拿的定，而且她本身也不错，聪明漂亮又有本事，你娶她进门，妈妈能放心！”

李克抚着妈妈的背，知道妈妈说的有道理，他轻声对着妈妈说道：“那咱们的事，红棉姐能接受么？”

“放心吧，那丫头，被你妈妈吃的死死的呢！”叶蓉捧着儿子的脸蛋，在儿子的唇上吻了一口说道。

“行！那就听妈妈的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第19章
────────────────────────────────────────

“对了！”李克突然拍了拍脑袋，然后在妈妈有些摸不着头脑的表情中，一路小跑到客厅，将放在沙发上，几个装着礼物的袋子拿到了房里。

“这是什么呀？”叶蓉好奇地看着儿子手里的袋子。

“嘿嘿！”李克故意卖着关子，一幅神神秘秘的样子，等他把袋子里的几个小盒子掏出来，将里面亮闪闪的饰品展现在叶蓉的眼前时，叶蓉才明白儿子之前为什么说要给她惊喜。

盒子里的，是一枚钻石戒指！

虽然还没经过钻石营销的洗脑，但是这枚精心雕刻，在灯光下闪烁着炫目光芒的钻戒，依然轻易俘获了她的心。

“这……会不会很贵啊……宝宝……”

看着妈妈一幅梦幻般的表情，李克笑了笑，说道：“再怎么贵，也不如妈妈在我心目中的份量珍贵。”

叶蓉轻轻咬着下唇，双眸湿润地看向儿子。片刻后，她叹了口气，故作无奈地说道：“坏宝宝，看来妈妈这一辈子都要被你吃的死死的了！”

李克将戒指从盒子里取出来，牵着妈妈的手，温柔地将戒指给她带上。

他搂着妈妈的细腰，在妈妈的唇上吻了一口：“那我也还一辈子都是妈妈的坏宝宝！”

“对了！”李克转过头，又打开一个盒子，这次，盒子里装的是一大两小三只做工精致的金镯子。

“呀！这是手镯么，这个好像有点太细了。”叶蓉打量着儿子手中的金镯子，说道。

“不是手镯子！”李克笑了笑，将盒子里大的那只金镯子取了出来，然后捧起妈妈的美足，将那只金镯子戴在妈妈的脚腕上：“这是脚镯子，是用来把妈妈一辈子锁在我身边用的！”

叶蓉看着自己手指上的钻戒，又看了看脚腕上与她白玉般肌肤交辉成印的金镯子，她感叹地说道：“还好宝宝你是在妈妈给你口了之后才拿出来的。如果你早点拿出来，只怕刚才你向妈妈求欢，妈妈就一点都没办法拒绝你了！”

“哎呀！那我亏大了！”李克做出一副恍然大悟的表情，然后他朝着妈妈晃着胯下已经再一次勃起的肉棒，‘狞笑’地对妈妈说道：“妈妈，那咱们现在再来一次也不迟啊！”

“嘻嘻！晚了！妈妈要睡觉了！”叶蓉嬉笑着躲开儿子的熊扑，一把搂住被子，遮挡住自己妙曼的身躯：“再不睡觉，妈妈就要有黑眼圈了，坏宝宝，睡觉！”

“好吧！那睡觉吧！”李克也就和妈妈闹着玩，毕竟现在确实有点晚了，加上明天沐红棉说不定一早就来，到时候真的被她看到什么场面，处理起来有点麻烦。

虽然妈妈说能拿捏的住这个姑娘，但是在真的把她收心前，还是少点事比较好。

……

第二天，当小欣和小月儿两只小丫头，发现块半年不见的李克突然出现在家里时，开心地快把房顶都喊塌了！

李克好说歹说，才说动两个小丫头先去上学，说他最近都不走了，会留在家里陪她们。

当晚，两只小丫头回家后便缠着他不肯放，跟黏在了他身上一样。

和两个小丫头一起回来的沐红棉，则和妈妈坐在一旁的沙发上，笑眯眯地看着笑闹的三人，眼睛里有着一丝难以察觉的羡慕。

吃过饭后，沐红棉谢绝了妈妈留宿的邀请，她遗憾地说学校最近会查寝，过段时间放暑假时，如果李克一家不嫌弃，她到时可以住过来。

看着她那副牵着妈妈的手依依不舍的样子，李克心中明白，看来妈妈说她拿下这丫头的那番话，一点水都没掺。

考虑到两只小丫头快要期末考试了，晚上搂着两只小丫头睡觉时，李克也没有猴急地品尝两只小萝莉青涩的肉体，而是一手一个抱着两只小丫头，哄着她们入睡。

当然，李克也没闲着，没过几天，娄三娘安顿好家里，照着他的吩咐来上海了。

他花了一大笔钱，找了一群专业的专家和从业人员，教导她营销、时尚、管理、运营等各方面的知识。

当然，教的不止她一个人，李克也会跟着听，有时候，他还会拉着妈妈一起。

相比于年轻而且思维敏捷的李克，两位妇人的理解能力和吸收能力就要差上许多了。所以有空的时候，李克没少给她们‘课后补课。’

说实话，李克着实没想到，被他上过的女人中，娄三娘会是第一个被妈妈接纳，成为首个和妈妈一起被他双飞的成年女人。

这一切，完全要得益于娄三娘在妈妈面前谦卑的态度和小意的服从。

不得不说，这女人哄人方面确实有点本事，几天下来，妈妈被她伺候的舒舒服服的。

甚至当李克告诉妈妈，娄三娘已经是他的女人时，妈妈也没有表示反对，她只是告诉娄三娘，上李克的床可以，但是名分是不可能有的，但是以后有了孩子，可以跟李克姓，家产以后也少不了孩子的那份。

至于她的丈夫，李克母子都没当回事，他们相信娄三娘这样的聪明人，会自己处理好。

而娄三娘，在得知李克和叶蓉母子间的乱伦后，起初也是震惊了一番，但是此刻她都爬上了李克的床，梦寐以求的好日子就在眼前了，这时候李克就是让她把女儿抱上李克的床，她估计犹豫下也就答应了，至于李克母子间的事，那就更不在乎了！

因此，娄三娘在上海的这段时间，理所当然的住进了李克家。

几天后，小月儿的小升初考试也开始了，小丫头的成绩本来就还算不错，加上有沐红棉的辅导，不出意料地，小月儿考出了两门双100的好成绩，这让李克托关系给她塞进交大附中时，也有了不少底气。

不过考完试后，小月儿脸上那雀跃的表情，可不只是单纯的因为考了个好成绩。

而是小丫头终于能光明正大地钻进他被窝里，而不用以要考试的由头被妈妈赶走了。

一大早，左拥右抱的李克就醒了。

左手边，是蜂腰巨乳的美艳妈妈，右手边，是青涩稚嫩的幼女姐姐。

一大一小两位美人浑身赤裸地搂着他，睡得正香。

母女俩娇嫩的肌肤上布满了深红色的吻痕，两人的奶子上和阴阜周围更是凌乱不堪，由此可见昨晚母女俩昨晚没少被李克折腾。

一具温润的女性身躯从床尾钻进了被子里，不一会，他晨勃的肉棒便被一张湿润的小嘴含住。

从那对压在他大腿上饱满的乳肉判断，钻进被子里的应该是娄三娘，而不是调皮捣蛋的小欣儿。

掀开被子朝里面看了一眼，果然看见娄三娘正一脸痴迷地含着他的鸡巴快速吞吐。

李克小心地将手从妈妈和小月儿的身下抽出来，他用手指托住胯下美艳人妻的下巴，调笑道：“这么一大早就发骚了？”

娄三娘抬起头，放开嘴里巨硕的肉棒，双唇仍不舍地在龟头轻轻啄了几下。

她抬起头，伸手握着沾满了她唾液的大鸡巴轻轻撸动，妖媚地说道：“昨晚你们的声音那么大，我在隔壁听了一晚上，流的水都快把床单打湿了！”

粗长的肉棍被她撸得‘滋唧’作响，娄三娘显然实在有些难耐了。

她丰腴的身子像条美女蛇似的贴着李克向上滑，胯下两瓣早已湿腻的阴唇贴着火热的大鸡巴，顺着肉棒下方，囊袋处的筋线开始往上滑，肥软的艳红阴唇被粗大的鸡巴挤压分开，刮的娄三娘心尖尖都在发颤。

“唔……好厉害……李总的鸡巴……怎么这么烫……都要……都要把人家的穴儿都给烫化了……”

娄三娘忘情地趴在李克的身上，美腻的阴唇夹着李克的大鸡巴不断前后磨压，肥美的大屁股摇晃个不停。

本该挺立上翘的肉棒被人妻的肥美阴阜压着，不得不紧贴在李克自己的小腹上。

硬涨的鸡巴上涂满了湿滑的淫汁。

虽然没有真的插进美艳人妻紧湿润滑的淫穴里，但享受着肉棒被人妻用阴唇夹弄按摩的感觉也是别有一番风味，尤其是当龟头挤出肉唇，抵着肉缝顶端的娇嫩阴蒂轻轻一撞，刺激得人妻颤抖着娇吟不断，更是叫人享受。

一旁的叶蓉正睡得迷迷糊糊，就叫两人的动静给吵醒了，她睁开惺忪的睡眼，瞧见趴在儿子身上扭着肥臀的娄三娘，嘴里咕哝了句“浪货！”伸手拍了下娄三娘白桃似的大屁股，打出‘啪’的一声肉响，翻过身便想继续睡。

只是李克可没打算放过妈妈！

他一翻身，将正夹着他鸡巴，磨得兴起的娄三娘放在妈妈身上，两位毫无防备的美少妇被李克的举动吓得同时一惊，齐齐发出一声轻呼。

两位赤裸的美艳人妻面面相对，两对不分伯仲的浑圆巨乳互相挤压，四条丰腴修长的美腿交叉而叠。

两位美妇的腿心深处，更是有两只艳熟的美鲍上下交叠。

一只淫穴毛发稀疏，淫唇微张，内里的粉红穴肉一张一合，不住地朝外吐着淫汁。

一只美鲍光洁无毛，鼓涨涨地阴唇紧闭一线，犹如未熟的幼女。

两位美少妇正一位还在情欲中，一位则半睡半醒，两人皆是尚未回神的模样，而李克却已经是淫性大发！

他一手按着娄三娘的臀瓣，粗长的肉棒径直插进人妻湿滑的肉穴。

硕大的龟头挤开敏感的阴唇，刮着肉穴深处紧闭的肉环，直至撞到淫穴深处娇软的宫口！

娄三娘叫李克这一下毫无花巧的深插，干得双眼都冒起了金星！

她难耐地扬起了脑袋，红润的双唇半张半合，一小截粉嫩的舌尖不自觉地落出唇外。

淫穴深处饥渴依旧的空虚，在被填满后瞬间爆发出强烈的快感，从腰眼一直传到脑海中的酸爽麻痒直让她娇柔欲泣。

正当她想要好好体会一下这股酸胀的饱胀感时，淫穴中被淫肉加紧的大鸡巴，却已经开始大力抽插起来！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第20章
────────────────────────────────────────

“哦……好酸……呀……呀……怎么……这么深……慢点……呜呜……慢点……穴芯子好麻……”

娄三娘被李克疾风骤雨地抽插干得失了神，她肥美的肉臀都叫李克撞起了一股股肉浪！

年轻有力的肉棒一下深似一下的，捣着她花心深处娇软的宫口，淫穴中层层叠叠的肉芽都被大鸡巴干得发了软！

快感下的娄三娘感觉自己像是暴风雨下的一艘小船，随时可能被身后的小男人，用暴雨般的肏干插得昏厥过去！

她下意识地想要伸手抓住什么，恍然之间，自己仿佛摸到了两只软嫩如玉的手掌。

这让她感觉自己找到了救星一般，立刻紧握着这对温玉似的双手不肯放开！

“真是够骚的！”

双手被娄三娘按在自己脑袋上方的叶蓉，无奈地嗔了娄三娘一句。

她看了眼压在自己身上，被儿子干得满脸潮红，仿佛丢了魂一样的美少妇。

也不知道是不是儿子干得太狠了，还是这女人饥渴久了，淫骚入骨。

被儿子肏了片刻后，竟然有晶莹的口水沿着她嘴角掉了下来，然后恰好落在叶蓉的胸前！

叶蓉本想出声，让儿子轻一点，但没想到儿子突然开始加速，‘啪啪啪’的肉响几乎成了房里唯一的声音。

这下可苦了叶蓉，她与娄三娘本就紧贴在一起，两人的大奶子几乎是不分间隙的上下挤压着。

剧烈的动作下，娄三娘丰满的肉体被儿子干得不断前后晃动，连着她的奶儿也开始剧烈摇动起来。

这么一来，娄三娘奶子上那早已硬的跟小石头一样的奶尖，便不断的磨着她的奶头挤压刺激，两人四只肥硕的乳球更是如同饱胀欲裂的水球一般互相摩擦！

若只是这样，叶蓉还不至于都么难受，毕竟她昨晚刚被儿子喂饱，让儿子射了一肚子的精液。

但偏偏儿子肏着娄三娘的肉穴时插得极深，鸡巴几乎是每一下都尽根插进了少妇的淫穴里，每次他抽插时，肉棒下方的囊袋都会同样地撞击磨擦叶蓉敏感的肉穴！

再加上娄三娘的叫床声又是婉转万千，还几乎是贴着她耳朵叫的！这么一勾引下，她也开始忍不住心中麻痒，想起儿子鸡巴的粗长与火热了！

正干着娄三娘肉穴的李克，虽然不知道妈妈心中此时在想些什么。

但肏着娄三娘美穴的同时，他的目光可是一直落在两位少妇交叠的胯部呢。

那两只美穴阴蒂磨着阴蒂，肉唇挤着肉唇。

黏糊糊的淫汁被他的鸡巴从艳红的肥熟肉穴中刮出来，落到下方妈妈粉嫩的白虎馒头屄上的样子，直让他看的鸡巴越发膨胀！

李克估摸着被自己这么一吵，妈妈差不多也该醒了。

于是他用手在娄三娘的阴唇上沾了点淫液，然后两个细长的手指沿着妈妈光滑粉嫩的阴唇，滑到紧闭的肉缝中间。

轻车熟路地找到深藏在内里的小巧肉孔后，朝着里面插了进去！

儿子深入蜜穴中的手指，让叶蓉忍不住的打了个寒颤。

她双手双脚被身上的娄三娘压着，动弹不得，于是只好轻轻扭动着丰美的翘臀，好配合着儿子手指抽插的节奏，让儿子的指尖，能够刮着她蜜穴深处逐渐麻痒的肉褶，抚慰空虚的花芯！

李克一边用鸡巴肏着娄三娘的少妇淫穴，一边用手指抽插着妈妈的白虎嫩屄，虽然插进两名美妇人穴里的东西不同，但力道和节奏确实大差不差。

两只湿热的肉穴被他干的同时‘噗嗤’作响。

忘情的两位美妇人在快感的刺激下，已经紧紧的搂抱在一起，肆意拥吻着，互相交换含弄对方的舌头与唾液！

看着胯下两条忘情缠绵地白皙肉体，李克心情大好！

他将肉棒猛地从娄三娘肉穴中拔了出来！

热气腾腾沾满少妇淫汁的巨根，还没来得及在空气中停留片刻，就已经再次插入妈妈火热的白虎馒头屄中！

叶蓉被儿子的鸡巴插得喉咙中发出‘唔！’的一声呼喊，却又被娄三娘的舌头堵了回去！

而一直翘起肉臀，迎接大肉棒肏干的娄三娘刚察觉自己肉穴中的空虚，两根滑腻的手指已经取代了火热的肉棒，刮着淫穴中的肉环。

此外，她还感觉到，自己的肛穴里，竟然也在同时，插进了一根手指！

肛穴被入侵，让娄三娘瞬间便绷紧了身子，但是那只手指仿佛有着魔力一般，当不怎么尖利的指尖，沿着她肛穴中干燥的肛肉刮了一圈后，一股比之前任何一次都要强烈的快感直冲她的头顶！

剧烈的快感瞬间接替了她的神智！一股电流般的酸麻即刻传窜到了她的四肢百骸，让她如同失去身体控制般开始痉挛起来！

插在娄三娘淫穴中的手指第一时间感受到了人妻身体的变化，李克用手指在娄三娘的肉穴中快速抽插几下，强烈的痉挛让人妻的淫穴变得紧凑无比！

但李克仍然强行将手指插进淫穴的最深处，在深入片刻后，他的手指终于感受到了一团圆溜溜的肉球，他用指尖贴着肉球上下滑动一圈，绝顶高潮中的娄三娘身体猛地一跳，然后从淫穴中喷出一大波透明的淫汁！

不但是从淫穴中喷出大股的淫汁，连她肉孔上方的尿道口，也开始张开，同时激射出清澈的尿液！

娄三娘，竟然被玩尿了！

叶蓉和娄三娘身子贴着，两人本就奶尖顶着奶尖，阴蒂磨着阴蒂，娄三娘这一抖，直叫两人敏感处摩擦的快感加了倍！

加上蜜穴中，还有根儿子的大鸡巴不断刮着她敏感的穴肉，撞击着娇嫩的花心，多重刺激下，叶蓉也没能撑住，跟着娄三娘一块高潮泄了身！

李克被妈妈不断收缩的肉穴夹得也差不多了，龟头在妈妈软嫩的淫肉夹蹭下也变得越来越敏感，在抱着妈妈的大屁股猛肏几下后，他将沾满两位美少妇淫汁的大鸡巴，从妈妈的肉穴里‘啵’的一下拔了出来。

然后他挪到两位美少妇的脑袋旁，伸手握着狰狞的鸡巴撸动几下，接着龟头一跳，朝两位美艳少妇娇嫩的脸蛋喷射着浓稠的精液！

两位美少妇满脸潮红，美目微张，两人同时微微张开红唇，承受着李克的颜射。

白浊腥臭的精液毫无规律地射向两人娇美的脸蛋，在两张布满红云的美丽脸庞上涂抹着浓浆。

过了好一会，李克才射了个干净，两位美少妇双眼迷蒙地看了对方一眼，然后互相伸出粉嫩的舌头，舔食着对方脸蛋上缓缓滑落的浓稠精浆，造成这一切的李克嘿笑一声，毫无自觉的将射精后半软的肉棒塞进两位美少妇的红唇中间，任由两位美少妇用舌间和唇瓣将他的肉棒舔干净。

而直到这时，睡地安安稳稳的小月儿总算醒了，她揉了揉眼睛，看着床上赤裸裸的三人，嘟着小嘴说道：“妈！你们一大早又在弄啊？”

三人都被小月儿说的不好意思了，李克甩了甩沾满妈妈和娄三娘口水的鸡巴，捏了捏小月儿的脸蛋，咳了一下，说：“月儿怎么不多睡会？这就醒了啊？”

“嗯！被你们吵醒了！”

小月儿揉了揉眼睛，抱着枕头下了床，往门外走。

“我去找妹妹睡了！”

看着小月儿离去的影子，李克淫笑一声，用又一次硬起来的肉棒蹭着两位美少妇胸前丰腴的奶球。

“那咱们再来一次！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第21章
────────────────────────────────────────

陪着两大两小四位美人闹了几天，李克又再度繁忙起来。

深圳分厂的建立，旧厂的重建，内衣品牌的规划和在亚太地区的推广，哪一样都离不开他。

而在百忙之中，李克还在筹划着占领国内的电器市场。

因为要不了多久，已经初露峥嵘的黄裕光，就要把国美做大，在全国开遍连锁店了。

而李克，准备抢在他前头，将这一块肥肉啃下来！

之所以放弃其他赛道去和黄裕光刚正面，除了垄断国内电器行业的诱惑外，还有一点。

李克打算复制上一世国美的路子，然后依托这些门店做平台，抢了马云的路。

国美是怎么做大的？

李克坐在桌子前，手里拿着笔，将自己脑海里的思绪一点点记录在本子上。

首先，黄裕光通过走私，进了大批及其廉价的电器产品，其中包括黑白电视、彩电、电风扇、洗衣机等当时国内需求量较大的家用电器。

因为进货价格极其低廉，因此他可以凭借着价格战轻松压垮其他对手！

而在占据了一定市场后，他一方面继续通过走私获得产品，一方面用正规和走私两种手段大量从国外进口报废和二手的电器，通过维修翻新后再度投入市场！

然后凭借着极其低廉的价格和稳定有保障的售后服务，国美终于在北京占据了一席之地，最终将连锁店开满整个北京，进而扩展到全国各大城市。

短短几年间，国美就在全国老百姓中打响了名气，几乎成为中国老百姓在当时购买电器时，唯一的选择！

做大之后，国美逐渐舍弃走私渠道，转而一方面自己购买零件组装生产，一方面借助自己在全国各大城市的名气和连锁店，邀请其他国产电器品牌商入场，只要加入国美体系，并付出一定比例分成，品牌商们就可以让自己的产品进入国美的销售点，而不用自己去打广告，去花费巨额资金和人力，承担巨大的风险，一个城市一个城市的建立品牌店。

只要付出一点钱，他们就能加入国美的销售网，让自己的产品出现在全国人民的眼前。

那时候，格力、海尔、新飞、熊猫，几乎所有的国产电器都在争着抢着，想要进入国美的销售网。

甚至不少国外享誉全球的大品牌，在进入中国市场时，也多次和国美接触过，试图融入加入国美的销售平台。

早在三十年前，黄裕光就已经想到了，做平台，才是最赚钱的！

李克不得不感慨一句，乱世果然出英雄。在这个新中国改革开放后，经济野蛮腾飞的年代，这样的枭雄满地都是！

若不是黄裕光后来涉足房地产，又急着润出国，疯狂转移财产，导致国美过度压榨友商，使得加盟电器商们无法承受国美越来越严苛的条款，选择纷纷脱离国美销售网，转而通过前往国美放弃的小城市和村镇建立自己的销售网络，最后完成农村包围城市，彻底将国美挤出历史舞台的话。

三十年后，只怕苏宁、格力之类那些满大街随处可见的门店根本不可能出现！

有黄裕光做前车之鉴，李克当然不会继续乱跳坑。

他着手建立的电器销售网络，大城市他要，小城市他也要！

而且，随着国内基建日益完善，他还会依托着这些遍布全国的销售店，提前一步开启网购平台，综合阿里巴巴和京东的本地仓制度，一步步构建自己的商业帝国！

梦是挺大的，但是他缺钱。

这一点，需要想想办法。

因为93年，新中国成立后，最严重的货通货膨胀，就快来了！

距离现在，还有一年多的时间。

李克在本子上写到。

思考片刻后，他决定，计划将手里的资产全部抵押，从银行逮出一笔款来。

就目前的国内放水政策来说，他手里价值燕克科技的股票，以及制衣厂，凭借着良好的效益和前景，应该能轻松从银行贷出几千万来。

91年的几千万，足以称得上一笔巨款。但对李克的计划来说，仍旧有点捉襟见肘。

内衣品牌的建立完善与推广，抢占电器销售市场，无论哪一项，都是需要巨大花费资金的窟窿，而这两者还需要同时进行！

没办法，他太缺时间了！

93年以后，黄裕光就会将国美电器开遍全国，93年以后，银行就会开始收拢贷款的口子，93年以后，走私的渠道就会慢慢收紧，直到那条XX不得经商的政策出台！

这里删了一句话，太敏感惹，怕被查水表。

李克靠在椅子上，揉了揉有点发胀的脑袋。

一股香风来到他的身后，一双柔软的玉手接过他的动作，帮他揉着脑袋，轻声问道：“宝宝，歇会吧～慢慢想，不急～别累坏了身体！”

李克将脑袋靠在妈妈丰满的巨乳上，隔着衣服感受着妈妈乳球的柔软。

他将妈妈的一只手牵到面前，轻轻在妈手背上吻了一下：“妈妈一来，就一点都不累了！看来妈妈就是我的灵丹妙药呀！”

“傻宝宝！”叶蓉浅笑着低下身子，将儿子环在怀里，她吻了吻儿子的面颊：“宝宝是妈妈的灵丹妙药才对！”

李克回过头，笑嘻嘻地在妈妈红唇上亲了一口，调笑道：“那我治了妈妈什么地方呀？”

叶蓉哪能不知道儿子希望她说什么，她没好气地点了点儿子的鼻尖，脸蛋上浮起点点晕红，咬着下唇，靠在儿子耳旁，嗓音柔媚地说道：“坏宝宝用大鸡巴治好了妈妈的小骚穴，妈妈的骚屄要被宝宝天天插，奶子要天天被宝宝揉，这样妈妈才不会发骚～”

虽然母子两之间这样淫言浪语的挑逗已驾轻就熟，但妈妈满脸端庄说着淫语的样子，仍叫李克心头火热！

他转过手就想将妈妈搂抱过来，好好尝尝妈妈红唇上的唇彩，但奈何妈妈早已经猜透了他的想法，柔笑一声朝着门外飘然走去。

“坏宝宝～有火气就好好留着～今晚能不能让红棉那丫头，从此死心塌地的跟着你，就看你的本事了～嘻嘻～加油哦～”

李克郁闷的看向妈妈的背影，他叹息一声，对着胯下顶起的帐篷说道：“兄弟啊，兄弟！你再忍一忍，晚上我一定帮你出气！”

……

吃了午饭后，叶蓉便拉着娄三娘准备一起去上李克给她们订的专业课。

放了暑假的沐红棉没一会也赶了过来，三个女人亲昵地手挽着手，肩靠着肩一起出了门。

离家前，叶蓉还趁另外两人不注意，朝李克做了个鬼脸。

像是为了要让儿子憋足了劲，两只小丫头也被送到同学家玩去了。

李克只能向妈妈丢一个无奈地眼神。

专业课时间并不长，今天讲的是营销策略。

台上一身职业装，听说是从美国留学回来的女人讲的鞭辟入里，哪怕是娄三娘和叶蓉也听懂了大半，更别说了复旦高材生沐红棉了。

刚讲完没多久，有人打电话这边来，娄三娘小跑过去接了电话，过了一会，转过头来，有些迟疑地对着叶蓉说。

“蓉姐，李总那边喊我过去，您看着……”

“啊，没事，小克喊你，你就先回去吧，我和红棉待会买点菜，一会就回去。”叶蓉笑眯眯的，示意让娄三娘先走。

其实这一切都是安排好的，都是为了身边的沐红棉安排的。

“红棉，咱两一起买菜去吧？上次咱们一起在饭店吃的那个菜还挺好吃的，咱们今天买点材料，看看自己在家能不能做……”

沐红棉全然没有察觉到身边人的布置，她开心地搂着叶蓉姐手臂，满心都是能和蓉姐亲近的欢喜，两人的模样，看起来就像一对关系特别好的姐妹！

叶蓉在一旁挑菜的时候，沐红棉便满脸笑容地看着她。

自从两人在床上有了一次旖旎的举措后，沐红棉便觉得自己和蓉姐的关系越发亲近。

李克不在家的时候，每逢放假或者有空，她便会住进李克家，长久相处下来，她和蓉姐变得日益亲密无间，无话不谈。

每逢到了夜深之时，两人也曾做过不少抚慰对方的事情。

某一次，当她和蓉姐赤裸裸的搂在一起，两人的阴阜紧紧相贴，磨得汁液横流的时候。

她终于按捺不住自己的情愫，头昏脑胀之际，说了一句：“蓉姐！我喜欢你！”

话刚说出口，沐红棉就后了悔！

她生怕蓉姐会被她这种不合世俗的发言惊吓到，当蓉姐停下两人磨镜子的动作时，她都已经联想到了最坏的情况了！

就在她脸色苍白，浑身发抖。以为蓉姐会高喊着让她滚的时候。蓉姐却温柔的搂住了她，然后用舌尖撬开了她的双唇，缠绵地吻着她的舌头。

“我也喜欢红棉啊！”

听着蓉姐温柔的嗓音，沐红棉感觉自己像是从地狱来到了天堂！

她狂喜地回吻着蓉姐，那一刻，她仿佛朝圣般，虔诚地亲吻过蓉姐的每一寸肌肤。

沐红棉曾经认为，下体那种用来上厕所的地方，是很肮脏的。

但是当她用舌头亲过蓉姐那没有一丝毛发，漂亮又干净的阴阜，蓉姐脸上露出的那种极致的快乐时。

她开始忍不住主动的，用舌头挑开蓉姐饱满地阴唇，朝着她湿热紧凑的肉洞深处探索。

对她来说，蓉姐一声声的呻吟，就是对她最大的奖赏！

从那天以后，沐红棉就喜欢上了给蓉姐口交，每当次她用舌头舔的蓉姐高潮迭起后，蓉姐都会温柔的搂着她，缠绵的吮吸她的舌尖，叫她心中又甜蜜又开心。

和蓉姐的关系突飞猛进后，沐红棉将自己从身体到内心，一切都完完全全交给了蓉姐。

对她来说，蓉姐给予的那份温柔，甚至能让她愿意为蓉姐去死！

当她认真地对蓉姐说出这番话时，蓉姐只是摸着她的脑袋，笑着称她‘傻丫头’。

但沐红棉能感觉到，蓉姐对她的接受，比以前又多了一点。

证据就是，蓉姐开始会告诉她一些只有她知道的小秘密。

比如，刚才那位离开的，和蓉姐年岁一般大的漂亮少妇，其实背地里是蓉姐儿子的情人。

刚知道这个消息的时候，沐红棉差点惊掉了下巴！蓉姐儿子才多大啊？这女人和蓉姐一样大，这都已经不是老牛吃嫩草的问题了！

而且，蓉姐不在意么？

某一天，当她将蓉姐高潮后喷出的淫汁喝干净，钻进蓉姐的怀里，享受着蓉姐的拥抱时，她终于忍不住问出了这个疑问。

“我家小克呀，可厉害着呢，哪里还用我在意啊！”蓉姐笑眯眯的摸着她的脑袋。

“可是，可是小克终究才十岁呢，都……都还没开始发育吧？”沐红棉红着脸低声问道。

“嘻嘻～偷偷告诉你，小克这臭小子呀，要不是从我肚子里生出来的，我一天天看着他长大的，我都要怀疑这小子是个妖怪啦！小小年纪一副大人做派不说，就连那里……”蓉姐挤眉弄眼地朝着沐红棉比划到：“连鸡巴都比一般的大人还大些。”

沐红棉听的瞠目结舌，却仍忍不住好奇道：“蓉姐……你……你是怎么知道的呀？”

“那当然！”蓉姐吃吃的笑着，白皙的手掌托着沐红棉的奶子开始揉弄：“我每天晚上，都会用手量着小克的鸡巴，体验着我家小宝贝一天天长大，一天天变成一个男子汉。我就握着他的鸡巴揉啊揉的。有时候，臭小子的鸡巴会被我揉的射出白色的精液。他呀，每次射的又浓又多，我就用手捧着，然后把儿子射出来的精液喝掉。慢慢的，臭小子的精液越来越浓稠，我也知道，他已经能成长到足够成家的程度了。”

沐红棉心中震惊万分，她忍不住结结巴巴地问道：“但蓉姐……小克……他……他不是你的儿子么……”

“是呀，他是我的宝宝，是我的儿子，是我的心头肉！我希望了解他的一切，陪伴他的一生！”蓉姐眯着眼，对她说道：“红棉，你会不会看不起蓉姐？”

“不会！蓉姐！”沐红棉坚定地摇了摇头：“我……我甚至羡慕他，羡慕小克！我的父母从来没有关心过我。如果……如果，你是我的妈妈就好了！”

“好呀！那以后我当你的妈妈好不好！”

就这样，那个话题就这么嬉笑地打闹过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第22章
────────────────────────────────────────

提着菜篮子的沐红棉跟在叶蓉身后，两人打开家门，才发现大厅安安静静的，别说说要提前回来的娄三娘，就连一整天都没出去的李克也没见着影子。

沐红棉将菜篮子放进厨房，刚洗了洗手，准备问问说要先去房间的蓉姐今晚做什么菜，可才刚走到客厅，蓉姐就有点慌张地迎头跑了过来。

“蓉姐！怎么了？出什么事了？”蓉姐的样子让沐红棉也跟着有点慌，她慌忙拉着蓉姐的手，急切地询问道。

“快！快躲起来！”叶蓉不由分说地拉着沐红棉就往房间里跑，跑进房间后，她四下打量一下，然后拉着沐红棉躲进了大衣柜里。

“蓉姐！到底出什么事了！”蓉姐的举动让沐红棉害怕的不行，心想难不成是有小偷还是强盗闯进来了？

如果真是那样，希望对方找到财物就离开，千万不要伤害她们。

如果实在躲不掉，她就拖住强盗，让蓉姐先跑。

蓉姐朝她嘘了一下，然后示意她往门口看。

沐红棉顺着蓉姐指的方向看去，这才注意到，就在她和蓉姐躲进衣柜的这会，原本关上的大门被人从外面打开，而走进来的，则是之前不在家的李克和娄三娘。

沐红棉心中嘀咕，心说不就是小克回来了么？

他一大活人，还是你亲儿子，有什么好躲的？

她正准备说话，这才发现跟在李克身后的娄三娘，衣服不太对。

之前娄三娘跟着她们一起去听课时，穿的是普通的碎花裙。但现在，那件碎花裙已经被换掉了， 取而代之的，是一件纯黑色裙子！

这是一件露背的深V礼服裙，沐红棉虽然不认识这件裙子是什么品牌的，但知道这件裙子一定很昂贵！

娄三娘肌肤本来就很白皙，背部大片赤裸的肌肤，在黑色衣料的衬托下更是显得如同牛奶般嫩滑。

她的奶子极大，裙子那本该略显宽松的深V前领被她的大奶子撑的鼓囊囊的，连扣在后颈的吊带都快要撑不住这沉甸甸的分量了。

奶子不但大，而且及其挺拔。

从几乎大半都露在裙子外的乳肉看来，娄三娘的裙子下只怕是完全真空，很可能连乳贴都没戴，她两只巨硕的乳球甚至无需挤压，就凸显出一条及其深邃的乳沟！

裙子的收腰做得极好，黑色的布料衬托下，让娄三娘的腰肢看起来多一份则肥，少一分则瘦。

裙摆左侧几乎开到腰间的开叉，则让她修长的美腿在每一迈出脚步时，都能向旁人展现出极为挑逗的风情，尤其是她脚上踩得那双黑色细带高跟鞋，以及她秀气的脖子上，带着的蕾丝颈环，又为她平添几分妩媚的气质。

而偏偏她的眼睛上，还带着一副蕾丝眼罩，这让本就美艳的妇人，更添了几分禁欲的味道！

沐红棉正在心中感叹着这位美少妇红唇烈焰，肤白若雪时。却几乎被接下来的一幕几乎震惊！

只见在她印象里，一直是个成熟稳重小男人的李克，在牵着身后的美少妇走到桌子边后，竟然将娄三娘的双手举到头顶，然后让她跪在桌边，将她双手反绑在桌脚上！

然后更让沐红棉震惊的一幕出现了！

在绑好娄三娘的双手后，年纪小小的李克脱下裤子，从胯下放出了一条与他年龄绝不相符的粗长肉棒！

“怎么……怎么可能！他一个小孩……下面……怎么……怎么会那么大！！！”

“怎么样？我没骗你吧！我的儿子，厉害吧～”身后的蓉姐不知何时从后方搂住了她，从蓉姐身上散发出来的甜美气息几乎笼罩了她的全身。

沐红棉这时才发觉有些不对劲，可是蓉姐已经先一步的含住了她的耳垂，双手也开始隔着衣服，搓揉着她的乳尖。

几乎在下一秒，沐红棉就已经瘫软在蓉姐的怀里。

“呵呵～”蓉姐低声轻笑着，柔软的手掌托起她的下巴，让她继续朝外看去：“外面现在精彩着呢，可不能错过哦。”

只见客厅里，李克用手握着鸡巴，粗长的肉棒在他右手的摆弄下，不断拍打着娄三娘白嫩的脸蛋。

如此淫辱的行为，娄三娘丝毫不觉得羞耻，反而主动张开饱满的红唇，将粉红的舌头伸出唇外，用舌头舔弄着李克胯下的阴囊。

李克显然被她舔的十分受用，他将肉棒挪到娄三娘的嘴边，又圆又大的龟头上下磨擦挤压着娄三娘粉嫩的唇瓣，娄三娘对此甘之如饴，她尽量张大了嘴，主动追着龟头摇晃着脑袋，但李克偏偏不如她意，龟头不断围着她的红唇绕圈，甚至还时不时用肉棒在她的舌面上拍打几下，过了一会，也许是李克玩腻了，娄三娘的双唇，终于成功的裹住了那只硕大的龟头，将它一口含进了嘴里！

娄三娘含的很卖力，她的嘴巴一吞一咽的，喉咙里更是不时发出‘咕……嗯……咕……嘶……’的吞咽声，但奈何插进她嘴里的这根鸡巴实在过于粗大，粗长的肉茎几乎将她的小嘴都填满了，让她粉嫩的舌头都没了地方安放，但即便如此，她还是努力地将肉棒含进了深喉中，开始一前一后摇晃着脑袋，用喉头的软肉和湿滑的小嘴套弄着这根粗长的阳具。

沐红棉被眼前的这一幕刺激得呼吸越发粗重，她敏感的奶尖在蓉姐的刺激下越来越涨，胯下也忍不住传来湿乎乎的感觉，她夹紧双腿，面色羞红，双手无力地搭在蓉姐的手臂上，柔弱地哀求道：“蓉姐……不……不要……别……别在这……会……会被发现的。”

“是嘛？可是红棉，你都已经好湿了呢～”往日善解人意的温柔蓉姐，今日不知为何变得这么强硬。

她没有理会沐红棉的求饶，一只手反而顺着她的裙摆，插进她紧闭的双腿间：“你小穴里流出来的水，把内裤都打湿了呢～”

说罢，不等沐红棉的回应，叶蓉的手指已经从内裤的边缘钻了进去，细长的指尖沿着她湿润的肉缝轻轻刮磨，偶尔间，还会在肉缝深处，那道小肉孔上浅浅掠过，然后一路来到肉缝的顶端，轻轻刺激着娇嫩却又敏感的阴蒂。

“呀……蓉姐……”沐红棉轻轻蹩着双眉，坟起的眉间几乎都将她脸上的眼镜拱了起来，她难耐地抓着蓉姐的手臂，饱满的双乳在蓉姐的刻意挤压下变得越发鼓胀，蓉姐犹不满足地将手从衣服的下摆伸了进去，她轻巧地推开乳罩，温热的掌心握着沐红棉的乳肉缓缓揉捏。

“红棉你看，小克要肏娄三娘的骚屄了呢～”

蓉姐的双唇贴在沐红棉的耳边，温热的言语带着几分魅惑的味道，沐红棉下意识扭过头，从柜门之间的缝隙向外看去。

果然，如同蓉姐所说的那样，李克似乎已经不满足于抽插娄三娘的嘴巴，他一只手按着娄三娘的后脑，粗长的肉棒在娄三娘的嘴巴里快速肏干，大量透明的口水被他的肉棒插得从娄三娘的唇角滑落。

突然，他将鸡巴深深地插进娄三娘的嘴巴里，两颗阴囊紧紧贴着娄三娘的下巴，这一下应该插得特别深，沐红棉几乎都在娄三娘的喉咙处看到了一条隐隐约约的条形凸起！

娄三娘显然这一下被插得特别难受，哪怕隔了这么远，沐红棉依旧能听见娄三娘喉咙里发出的响亮无比的吞咽声，那种感觉，连她一个旁听者都觉得快要窒息，可李克却仿佛对此毫无察觉，他反而伸手扯开娄三娘礼服裙的肩带，丝滑的布料瞬间沿着娄三娘细嫩的肌肤滑落，堆积在她的腰间。

而她那对巨硕圆润的大奶，也随之暴露在空气当中！

李克一只手去抓娄三娘的奶子，腰部也开始重新动了起来，差点被鸡巴憋死的娄三娘，总算回过了气。

没等李克在她嘴里插几下，他便把鸡巴从娄三娘的嘴里拔了出来，粗长的巨物沾满了从娄三娘喉咙里带出来的滑腻唾液，这让它看起来比之前更显狰狞几分，尤其是从龟头一直牵连到娄三娘唇瓣上的银丝，直让沐红棉看的心惊肉跳的同时，又觉得淫靡异常。

李克揉了几下娄三娘的奶子，便伸手解开她手上的绳子，扶着美少妇站了起来。

就在木红棉以为蓉姐判断错误，李克根本没打算肏娄三娘时。

李克却又再次将娄三娘的双手帮在胸前，然后将她按倒在桌子上，强迫她高高抬起圆润的肥臀。

然后，她眼睁睁地看着，李克将那根又粗又长，布满青筋的狰狞肉棍，一点点插进娄三娘的淫穴之中！

从李克小腹撞到娄三娘丰满的臀肉上那声响亮的撞击声来看，他一定是插到了底。

木红棉想到。

娄三娘对此一定很是受用！

透过柜门狭窄的缝隙，木红棉看见娄三娘在李克的肏干下仰起了脑袋，她那未被眼罩遮住的下半脸面孔浮现出满足的表情。

李克抽插的幅度很猛烈，两人身下的桌子都被他们的动作压的‘嘎吱’作响，仿佛随时都可能在下一秒崩坏。

娄三娘的大奶子被压在桌子上，两团绵软的乳肉堆积在桌面，随着她的身体在桌子上前后摩擦，那种感觉一定又爽又痛，就像蓉姐现在用手揉着她的奶蒂一样！

“怎么样？我肏的你爽不爽？”李克大力肏干着胯下娇美的少妇，粗长的鸡巴将人妻肥美的阴唇插得红肿外翻，他一手掐着娄三娘的后颈，一手不断‘啪啪啪’的拍打着娄三娘肥美的桃臀，脸上带着恶狠狠的淫笑，一边奸淫着人妻，一边问道。

“哦……爽……舒服……主人的大鸡巴好厉害……”

娄三娘被打的越发兴起，白皙软嫩的臀肉上都被李克拍出一道道深红的巴掌印，可她却仍然不断摇晃着大屁股，配合着李克抽插的节奏，疯狂套弄着阴道里火热的大鸡巴。

“那是我干你爽！还是你老公干你爽？”

“主人……主人干得更爽……我的老公……哦……是个……早泄……哦……好舒服……大鸡巴……戳到……戳到花芯了……”

娄三娘被肏的舌头都从嘴里吐出来了，丰腴的身躯如同一条躁动的母马，被身后的少年压在身下不断抽插。

“有老公还让我肏你的骚屄？你是不是下流的母狗啊？嗯？”

“哦……我是……我是主人的骚母狗……只想被主人大鸡巴干的骚货……我的骚屄好痒……请主人用大鸡巴干我……哦……”

外面的一男一女干得激烈，柜子里的两个女人也同样打得火热。

叶蓉紧紧搂着木红棉的身子，一对丰满的大奶子抵着沐红棉的背上摩擦，她粉面桃腮，双眸娇艳欲滴，秀美的双手一只抓着沐红棉的奶儿搓揉，另一只则探进沐红棉的内裤，手指浅浅的在她的肉洞口抽插。

沐红棉想要推开蓉姐，但心中又有些舍不得，蓉姐的手指灵巧又熟练，外边演着刺激的淫戏，身体敏感的部位又一直被蓉姐不断刺激，沐红棉早就快要忍不住了，连穴芯子都开始发起颤来，她只能用手掌死死捂住自己的嘴巴，生怕一不小心叫出了声，让外面的男女听见了动静。

可偏偏怕什么，来什么。

蓉姐插着她肉洞的手掌突然一转，柔腻的指腹沿着阴唇一磨，竟然恰恰好好的磨着了她的阴蒂。

这下突然的刺激，让本就紧崩的沐红棉感觉脑海里似乎有什么东西猛然炸开，甚至让她连捂着嘴巴的手掌都下意识放开，然后从喉咙里漏了一句悠长的啼鸣！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第23章
────────────────────────────────────────

不知过了多久，沐红棉才发现外面安静的可怕。

娄三娘的淫叫声，和不堪入耳的皮肉撞击声不知在什么时候停了下来，狭小的柜子里，只剩她和蓉姐火热而湿润的喘息。

“蓉姐……”沐红棉红着脸，正要说话，漠然，她才发现光线似乎有些不对。

她下意识抬起头，朝着木柜的缝隙朝外看去，就在下一刻，木柜的双门猛然被人从外头打开。

打开门的人，正是刚才还将娄三娘肏的死去活来的李克！

沐红棉被这一下惊地大脑一片空白！

她呆呆地看着浑身赤裸的李克，目光下意识地顺着他瘦小却精壮的身躯往下看，终于看到他胯下那根粗壮硬长，青筋虬布的肉柱！

那根肉柱色泽赤红，上面还沾染着粘稠湿滑的汁液。

肉棍的顶端有着如同菇头一般的圆形伞盖。

如同深红玛瑙似的菇首上，一条半张的缝隙，仿佛一道马眼般，正向着她释放冲天的恶意！

“嘻嘻～宝宝，我的红棉，就交给你了！要好好疼她哦！”

沐红棉还没来得及想明白发生了什么，就已经被身后的叶蓉推到了李克的怀里，她惊慌地回过头，却被母子两一前一后一起搂住，蓉姐丰腴的身躯紧贴着她的后背，温热的双唇也同时吻住了她的唇瓣。

叶蓉的深吻，立刻就让沐红棉的大脑再次混乱起来，迷迷糊糊之下，她才发现自己已被母子两放到了床上，连衣服都脱了干净。

沐红棉身材纤细，奶子却生的不小，虽然不如妈妈和娄三娘这两位少妇般巨硕，但却是极其少见的水滴奶。

她肌肤白皙，单薄的肩背下凸起的锁骨精致而美丽，两只盈盈一握的奶球，不像妈妈的那样如同玉碗一般完美倒扣在胸前，而是略微下垂。

丰腴的乳肉在下乳部位堆积，而挺拔的乳尖却又反而朝着上方翘起，尤其是当她的奶头勃起后，那粉嫩到色泽只比家里两个小萝莉颜色深一点的乳头，竟比一般妇人更加挺翘！

最美的，则还要属她的那双美腿，笔直修长，丝无赘肉，两条骨肉均匀的美腿光滑细腻，并拢之后双腿间不留一丝缝隙！

至于她纤细的少女腰肢下方，那处若隐若现的饱满腿心，李克倒是不急着去窥探一番。

李克火辣辣的目光看的沐红棉娇羞不已，她曲着腿，两只秀气的手臂挡在胸前，清纯的面孔落满了羞涩的红晕：“蓉姐……我……我……你……小克他……”

沐红棉结结巴巴，心中千头万绪，但却不知道该如何说起，她现在脑袋还有些晕晕沉沉的，着实没想明白，事情怎么会突然发生到这一步。

“红棉，以前我曾和你说过，小克是我的儿子，是我的心头肉！是我的好宝贝！”叶蓉温柔地抚摸着沐红棉的脸庞，然后深情地看向儿子，她直起身，摇着丰腴的肉臀走到儿子身边，在沐红棉不敢置信的眼神中，张开红唇，用柔舌和唇瓣含住了儿子怒气腾腾的肉棒。

她及其熟练地含着儿子的大鸡巴吞吐几下，本就凶恶的肉棒在她的含弄下沾满了黏滑的口水，看起来变得更显狰狞！

叶蓉吐出儿子的鸡巴，离开前，双唇仍在又圆又大的龟头上不舍地亲了一下。

她趴到沐红棉的身上，美丽的面孔上满是温柔和爱恋：“不但如此，小克还是我的男人，我的丈夫，是我的天和地，是我生命里的一切！”

说罢，她低头吻了惊呆的沐红棉一下，朝着儿子撅起肥美的圆臀，然后用双手将臀瓣左右封开，将早已湿润充血的白虎馒头屄展露在儿子眼前。

她回过头，美丽的双眸中饱满千言万语。

“宝宝，用你的大鸡巴，肏妈妈吧！”

在沐红棉惊骇欲绝的目光中，李克挺着大鸡巴，一点点插进了妈妈的蜜穴里！

“红棉，你看，我的宝宝又一次回到我的肚子里呢～”

叶蓉一脸满足地，感受着儿子粗长的肉棒将自己的白虎穴渐渐填满，她半张着双眸，一脸媚意的抓着沐红棉的手按在自己的小腹处，带她感觉着儿子鸡巴在她肉穴中寸寸深入的悸动！

“哦……好深……坏宝宝的大鸡巴……顶的妈妈……好酸……”

蓉姐的呻吟妖媚而诱惑，这是沐红棉与蓉姐在床上时从来没听到过的声音。

她的大脑在不断告诉她，眼前这对母子做的事情是不对的，可是不知为何，这道声音，却莫名地变得越来越弱。

她隔着蓉姐小腹光滑的肌肤，能感受到那根火热又粗大的肉棒在蓉姐肉穴里不断进出的幅度。

这幅度是这样的猛烈，这样的迅速，但蓉姐丝毫没有痛苦或者不适。

她反而满脸红晕，红唇微启，美眸半张，脸上沉醉的色彩变得越发浓郁。

蓉姐母子两的性交，不像李克之前和娄三娘那样，充满了淫言浪语，但耳旁那连绵不断的‘啪啪’声，和蓉姐越来越急促的呻吟，都在告诉她，她们母子两的性爱只会更加激烈！

蓉姐的大奶子压在她的胸前，不断摇晃摩擦着她的奶子。

不时有温热的淫水从蓉姐的蜜穴飞溅出来，落在她的阴阜上。

沐红棉不知所措地看着蓉姐，蓉姐的脸上有着她从来见过的极乐表情，她下意识想要搂住蓉姐，却在下一刻，已经被蓉姐搂在了怀里。

蓉姐满脸淫欲的看着她，双眼却带着温柔。

“红棉！让小克给你破处，跟蓉姐一起，成为我们的家人好不好？”

家人。

这是沐红棉梦寐以求的字眼。

就在她点头答应的下一刻，她感觉自己的下体被分开，一根如同烧红的铁棍般的肉棒插进她的蜜穴，在撞破那道脆弱的薄膜后，将她从未闯入过异物的处女屄彻底填满！

“啊！！！！”

撕裂般的痛楚让沐红棉忍不住仰头尖叫！

她美丽的面孔上瞬间写满了痛苦！

剧烈的痛苦瞬间窜进沐红棉的脑海，她双手无措地在身边不断挥舞，那样子看的叶蓉极为心疼！

但她也明白女人终究是要过那一道的，她怜惜地抓着沐红棉的双手，语气温柔的安抚着刚被破处的少女。

这边的动静太大，将客厅里，先前被李克肏的失神的娄三娘也招了过来。

她裸着身体，摇着奶子晃着肥臀来到床上，趴在三人的身边，在和叶蓉对视一眼后，两位美少妇各自含着沐红棉的一只乳头，尝试着刺激她身体的情欲。

过了许久，沐红棉地疼痛总算缓解了不少。李克也开始缓缓扭着腰，在她紧窒的处女屄中缓缓抽插了起来。

沐红棉的处女屄紧是够紧，里面环环相扣的嫩肉甚至嘬的他鸡巴都发疼，但奈何里面分泌物不足，淫水流的有点少，这又干又紧，李克都不干多用一点力气，生怕一不小心，就将她本就娇柔的处女屄再次干的流血。

好在，他还有妈妈和娄三娘帮忙，两位美少妇多半也从李克愁眉苦脸的样子察觉到了什么。

两位美少妇笑了笑，然后妈妈双手握着沐红棉的手，两人十指相交，上半身紧贴在一块，四只柔软的奶儿互相磨擦，两人的的唇舌纠缠，互相吸取着对方的舌尖，吻的啾啾有声。

娄三娘则撅着大屁股爬到李克身边，她低下头，将脑袋凑向李克和沐红棉交合的胯下。

沐红棉虽说是三人中年纪最小的，但阴毛反而是三人中最多的。

白皙的小腹上乌黑的阴毛丛生，甚至连阴唇边上也稀稀疏疏长着少许。

但好在虽然长得茂盛，但是看起来沐红棉应该经常打理，那一簇簇阴毛看起来到不会让人觉得反感，反而配着她白嫩的肌肤和艳红的阴唇，看起来更添淫欲的感觉。

娄三娘低着头，看着李克那根粗大的鸡巴在沐红棉的处女屄中，以极其缓慢的速度，时不时抽动两下。

但即便如此，沐红棉处女屄中的粉红嫩肉仍被他刮得不断抽搐，甚至连那两瓣单薄的阴唇都被他的鸡巴挤的外翻，露出里面不少淫红的蜜肉。

再配上肉柱上那一丝一丝的血色，娄三娘也能理解为什么沐红棉痛的那么难受了。

不过，只要尝过这根大鸡巴的滋味，就只怕是再也离不开了！

娄三娘暗暗想着，前不久才被插得发酸的淫穴又忍不住挤出一股淫汁，她夹了夹腿，抬起头，朝着李克抛了个媚眼。

然后低下头，张嘴吐出一小截舌尖，朝着李克的鸡巴上摸了一些亮晶晶的唾液。

随后，她一只手绕到李克肉棒下方的囊袋处，手指灵活的捧着卵囊不停刺激，同时找到沐红棉肉缝顶端小翘的阴蒂，用舌头轻轻刺激起来。

李克很快就感觉到沐红棉的蜜穴逐渐变得湿润起来，甚至连蜜穴中的肉壁也渐渐放松，在肉棒的抽插下开始一收一缩的正常蠕动，而不是像之前一般死死夹着他的鸡巴。

李克舒了口气，缓缓地挺着腰，有节奏地抽插着沐红棉的处女屄。

但显然，妈妈和娄三娘两人对沐红棉的刺激，比干着她处女屄的李克刺激要大多了，李克这才在她的嫩屄里没插几下，身下的沐红棉竟然就一颤一颤的高潮了！

若是其他几个女人，李克肯定会趁着她们高潮期间花芯大开的机会猛肏，但沐红棉这才刚破处呢，显然是不可能这么做的。

但好在……

李克将鸡巴从沐红棉的肉穴中拔了出来，淫笑地拉着两位美少妇在身前并排跪下趴好，然后剥开她们的肥臀，朝着湿乎乎的肥美肉穴插了进去！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第24章
────────────────────────────────────────

初升的阳光透过玻璃，落在了杂乱的大床上，李克揉了揉惺忪的睡眼，扶着有些酸痛的腰背从床上坐了起来。

在他的身边，三大两小一共五具赤裸女体杂乱的躺在床上，她们肢体互相纠缠，白洁如玉的身躯上遍布欢愉的痕迹，清晰的吻痕与干涸的精斑随处可见，尤其是阴阜与屁眼处，被大力肏干后的红肿痕迹依旧未曾消退。

自那天趁着沐红棉大脑混乱之际将她拿下以后，李克便在妈妈的撺掇下趁热打铁，打算趁着沐红棉后悔之前直接将她肏服，几天下来，李克的鸡巴插在沐红棉的小穴里几乎没怎么出来过，哪怕吃饭喝水的时候，李克也是一边肏着她的小穴一边用嘴给她喂饭，有时候用的是后入体位时，则由妈妈或者娄三娘你一口我一口的喂来喂去。

刚被开苞的沐红棉哪受的了这种刺激，这几天里小穴里的淫水留了又干，干了又湿，娇嫩的花心都被连续几日的肏干撞得没了感觉，偏偏李克技巧高超，肏干她的姿势换了一种又一种，沐红棉整个人被插的浑浑噩噩，一不注意间，甚至还叫李克趁机干了她紧致的小屁眼，将她肛穴的第一次给一起拿了。

等沐红棉终于被干的心服口服了，李克转身又得接着安慰在一边互相磨豆腐磨了许久得妈妈和娄三娘，到后来，连小欣和小月也参合进来了，这场六人大战干的天昏地暗，整个屋子里到处都是几人性爱后残留得汗水和淫液，空气中更是充满了性爱的味道。

这才五个人呢，就几乎把自己榨干了，真不知道那些个几十上百情妇的大佬是怎么坐到个个兼顾的。

“哥哥……抱抱……”

李克起床的动作惊醒了挂在他身上的小欣，小家伙嘟着小嘴，眼睛都还没睁开，一双嫩生生的小手就缠上了李克的脖子，跟个小树袋熊似的挂在他身上。

搂着妹妹光滑幼嫩的小身子，刚刚还觉得有点肾虚的李克又勃起了，他用手摸了摸小欣滑嫩的小肉缝，手指挤开娇嫩的幼女肉唇后能感到少许湿润的痕迹，不知道是小丫头的爱液，还是他射进去后未干的精浆。

不管了，反正够湿就行了。

李克将小欣幼嫩的小身子抱在怀里，勃起的肉棒撑开软嫩的幼女阴唇，缓缓插进妹妹紧窄的幼女肉穴中。

“呜～哥哥～”

半睡半醒的小欣在他怀里扭了扭赤裸的幼嫩躯体，小小的嘟囔一句后将脸蛋贴着李克的胸膛，又再次沉沉睡去。

李克一手托着妹妹软嫩的小屁股，粗大的肉棒轻缓抽插着妹妹软嫩的幼女嫩屄，他回头往床上看了一眼，床上的几人都还在沉睡中，没有醒来的迹象，于是他干脆一边干着怀中的妹妹，一边朝着卫生间走去。

估计是这几天玩得太累了，直到李克洗漱完，被他搂在怀里干了许久的小欣都没有醒过来的痕迹，倒是她的幼女小嫩屄在李克的抽插下越缩越紧了，滑软的小子宫也开始一收一缩的，夹着顶在上面的龟头有一下没一下地吮吸着。

李克觉得好笑，干脆再次搂着小丫头走回房间，将她放在还在沉睡的妈妈身上，妈妈倒是惊醒的很，她很快就半睁开了眼，只是双眸还有点没聚焦，显然也没完全睡醒。

李克掐着妹妹的腰肢，将小丫头摆的像只小雪蛙似地放在妈妈身上，他的腰腹渐渐家里，肏干着妹妹幼女小穴的速度放快了几分，还在沉睡的小欣被撞得嗓子里时不时“呃、呜”的呜吟一声，滑软的小嫩屄在抽插下越来越热，本就紧窄万分的幼女小穴夹得李克头皮发麻，他快速抽插几下，妹妹幼屄里的穴肉很快痉挛起来，李克双手抓着妹妹弹软的小屁股，将肉棒‘噗呲’一下猛地从妹妹过于紧小的嫩屄中拔了出来，然后双搜分开妈妈丰腴的大腿，猛然插进下方妈妈的白虎馒头屄中。

“哎呀～儿子……慢点……呜……”

叶蓉原本残余的睡意这下直接被儿子给插没了，李克‘嘿嘿’的笑了一声，他伏地身子，去吻妈妈的唇瓣，妈妈娇吟一声，主动伸出舌头探进儿子的嘴里，母子两吻得啾啾作响，倒是被二人夹在中间的小欣，因为脑袋被压在妈妈巨硕的奶球上，差点没能换过气来！

好在李克发现的及时，他将小欣抱到一边，还困着的小欣换了个姿势又睡过去了。

李克将妈妈丰腴合瘦的美腿抗在肩头，腰腹挺动大力‘啪唧啪唧’肏干着妈妈肥腻的馒头屄，他本就被小欣的幼女小穴夹得临近射精，而叶蓉也因为刚醒，正是敏感的时候，李克插了没多久，母子两齐齐肉紧，在妈妈湿热阴道的紧夹之下，李克也没强憋，干脆的将精囊中所剩不多的精液全数射进了妈妈的子宫里。

汗水淋漓的母子两亲昵地搂在一起，享受片刻高潮的余韵后，叶蓉心疼地摸了摸儿子的胸膛：“这两天你累的厉害，明天妈给你弄点东西好好补补，这段时间你得好好控制一下，不然年纪轻轻就搞得身体亏虚，以后麻烦就大了。”

“嗯，行，都听妈的。”李克笑嘻嘻地在妈妈的乳肉上亲了一口，逗得妈妈又是一阵娇嗔。

几个女人们一一醒来后，除了沐红棉看着其他几人时还有些脸红，娄三娘反而是对前几日的事情没什么害羞，反而从她意犹未尽的样子看来，这女人似乎对这样大被同眠的性爱还颇有回味。

几个人联手把乱糟糟的屋子整理了一边，然后又做了顿丰盛的晚餐。

在餐桌上，叶蓉问沐红棉，愿不愿意等李克到了结婚登记年龄后成为李克的妻子，不是私底下的那种，而是合法登记，会操办酒席的那种。

沐红棉羞羞答答地看了笑咪咪的李克一眼，又看向满脸温柔的叶蓉，对她来说，只要能和蓉姐在一起，她都能接受，而且从心底来说，她也不讨厌李克，甚至因为对蓉姐的爱屋及乌，她心中对于李克也是有着些许说不出的感觉的，尤其是在被他没日没夜肏了几天后，哪怕她不想承认，但她的身体，都已经被李克深深地刻下只属于他的印记了。

至于娄三娘，叶蓉则直接了当的说，她只能作为李克的情妇，不过要是她愿意，可以将女儿一起接过来，以后如果有了李克的孩子，也能被接纳进这个家中。

柔媚小意的娄三娘点头称是，从农村里出来的她对这种富贵家庭妻妾成群的事并不反感，她本来就不是个安分的女人，她早就厌烦了过去贫穷且无趣的日子。

在她看来，名分什么都是虚的，钱和权力才是真实的，如今的李克虽然年龄不大，但是成就却已经超过了绝大部分的成年人，而且只要不出什么大问题，他的成就肯定还远不止于此，再加上李克那让她沉沦不以的性能力，这一切的一切，都足够让娄三娘在这个家中摆正自己的位置。

“只要日后自己为李克生下个儿子……不，就算是女儿也没关系，或许不如说女儿反而更好一点，如果是儿子的话，如果到时候生出什么不该有的心思，说不定反而会坏事，但如果是女儿，到时候即便自己老了，也可以和女儿一起，用身子留着他的心！说起来，小玉和李总年龄差不多呢，不知道……”

李克自然不知道娄三娘转的心思，因为对他来说，有更需要他头疼的事情。

那就是资金。

他业务扩张的资金。

在请专业人士计算盘点之后，李克和几个银行沟通一番，不出他先前的所料，他只贷到了2000多W的资金。

这意味着，和国美争夺国内第一家电连锁店计划和举办亚洲内衣秀计划，他只能二选一。

但这两个，他哪个都不想放弃。

因为前者一旦成型，那将奠定他在国内家电商界不可撼动的泰斗位置，并且他还可以凭借这个平台将它发展成全国独一无二的巨无霸，只要他不作死，这足以保证他下半辈子的商界地位与几代富贵。

而后者，在这一年多的运营中已经逐渐成熟，只要有着稳定的资金投入，要不了多久它就会远远不断地为李克带来越来越多的财富，只要他不犯混，这个注定成功的行业将每年为他至少带来数亿甚至数十亿的超高利润。

鱼和熊掌，李克一个都不想放开。

就在李克抓破头皮想要到哪去搞钱的时候，李克深刻体会到了白手起家之人和权贵弟子之间的差距。

人脉啊……

如果他出生权贵之家，哪里还需要这么着急上火的去找钱，只怕人家还得想着办法把钱送到自己的手上。

没想到，帮他解决问题的，竟然是和自己有‘一炮’之缘的叶轻梅！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第25章
────────────────────────────────────────

李克再次见到叶轻梅，是在上海市的一次政府商业招待会上，本来他和妈妈一起去参加这场招待会，只是想看看能不能在里面碰碰运气，会不会有些个有钱没地方花的投行经理或者权贵之类的人物，可转了一圈，里面的人大多要么是奔着妈妈来的，要么是以为李克他们好骗，想从李克这里骗点投资什么的。

就在李克泄气的时候，他看到了依旧是一身时尚打扮的叶轻梅。

就在李克犹豫着要不要和叶轻梅打招呼的时候，叶轻梅也恰好看到了李克母子两。

“哈喽，小弟。好久不见啊。”叶轻梅推掉身边几人的搭讪，如花蝴蝶一般翩翩走到李克母子身前，她脸上画着精致的妆容，打扮也不像之前那么少女风，而是更偏向已婚的少妇风格。

叶轻梅先和叶蓉寒暄几句，这才打趣李克道：“几个月不见，个子长这么高，这都快和我一样高了吧，你这吃的什么长这么快呀？”

李克看着举手比划着的叶轻梅，闭嘴不语，他皱着眉，目光落在叶轻梅食指的婚戒上：“你结婚了？”

本来站在一旁笑盈盈的叶蓉从儿子的语气里听出了一丝愤怒，这让她有些惊讶，她还从没见过儿子用这样的语气和其他人说话，而更重要的，是儿子话里的内容。

这位房东小姐，和儿子有关系？

叶蓉不动声色地再次打量起眼前这位明显非富即贵的女房东，考虑着如果稍后要和叶轻梅交流，该用什么态度和语气。

叶轻梅收拾了笑容，她看了一旁的叶蓉一眼，低了低头，然后再度浮起笑容，抬起头对着叶蓉说道：“叶姐姐，能让我和你儿子独处片刻么？稍后我会送他回家。”

叶蓉偏头看了李克一眼，见李克点头，她这才对着叶轻梅说道：“那好，我先回去，晚上如果有时间，房东小姐可以和小克一起来吃顿便饭。”

“好的，那到时候我就去冒昧打扰了。”

两人互相客气几句，李克陪着妈妈到门口打了车，这才直直地看着叶轻梅说道：“你什么时候结的婚！”

“喂，小弟弟，几个月不见，你都不关心一下我，上来就这么硬邦邦的质问我，姐姐我可是很伤心的！”叶轻梅调笑一句，但见李克一点没有放弃的意思，这才无奈地叹了口气：“我带你去个安静的地方再说，这可是大街上，影响不好。”

李克点了点头，跟着叶轻梅上了她的桑塔纳，在车上时，叶轻梅说了几句笑话，试图缓解一下气氛，但奈何李克完全不搭话，于是叶轻梅也只好闭嘴，两人就在这么尴尬的气氛下来到了一家咖啡厅。

这咖啡厅坐落地颇为隐秘，里面的装潢也是较为奢华的西式风格，进门的时候叶轻梅朝着门口五大三粗的保镖递去一张卡片，保镖认真检验后用双手恭敬地将卡片递回给叶轻梅，对她身后的李克一句多的询问都没有。

进了咖啡厅，一位穿着白衬衫黑裤子打着蝴蝶结的侍者走了过来，叶轻梅从随身的包里取出一张绿色钞票递给侍者，眼尖的李克发现那张钞票并不是人民币，而是美金。

他左右环顾一圈，发现这咖啡厅里落座的大多是金发碧眼的外国人，偶尔也有带着头巾的中东人和肤色黝黑的黑人。

“帮我找一件安静点的包间，不要让外人来打扰。”

叶轻梅显然是这里的常客，她这一番动作行云流水，一旁的侍者不做声色地接过小费，他脚步加快几分，身体领先叶轻梅半个身位，微微弯腰在前头带路：“好的，叶小姐，请跟我来。”

侍者将两人领到一处偏僻的包间，然后又为二人送来一壶咖啡，这才小心地关上门，悄然离去。

李克打量了几眼这间包厢，除了有些超出九十年代该有的奢华之外，其余的并没什么特别之处。

叶轻梅随手将包包扔到沙发椅上，她疲惫地伸了个懒腰，身体美好的曲线纤毫毕露，那对丰满的大奶子颤巍巍地几乎将上衣都撑破，而曾经毫无阻碍体验过这具躯体美好李克，更是知道这对奶子的柔软与份量。

“这间咖啡厅，明面是外交部的产业，但实际上的所有者是阿拉伯的某位王子，算是国内和外国人的一些妥协。这里只招待外国大使和一些高级官员或学者，想要进入这里必须要有会员证，而且这里很干净，不会有不该有的设备和东西，所以有什么话，在这里都能很放心的说。”

李克看着叶轻梅：“可你不是高级官员，看起来也不像是高级学者。”

“你说的没错。”叶轻梅为自己倒了一杯咖啡，却没有喝：“我能进来，是因为我有个好爷爷。”

“你爷爷？”

面对李克的疑问，叶轻梅露出个恶趣味的笑容：“没错，我爷爷。我爷爷姓叶，而且上过ls书。”

上过LS书，姓叶，李克反复念了几句，然后猛然睁大了双眼：“你的爷爷，该不会是……”

“是的，没错，就是那位。”似乎是非常满意李克的反应，叶轻梅笑着喝了口咖啡：“不过也别太惊讶，我虽然是他的孙女，但却不是什么嫡出的，我那位父亲确实是被老太太宠爱，可我妈的出生不太好，所以我一向不被叶家人喜欢。”

李克见识广博没错，但他着实不知道这时候自己该说些什么比较好。

好在叶轻梅这些话似乎在心里憋了很久，她并不在意李克有没有回应，便继续滔滔不绝地开口讲道：“我妈说的好听，是位颇有名气的交际花，说的难听，就是个上流的妓女……”

说到这里时，叶轻梅自嘲地笑了一声。

“我那位便宜父亲从小受宠，早年跟着一群公子哥吃喝玩乐，没闯过什么大祸，但也没干过什么好事，反正他们一伙人有长辈庇佑，原本只要不干出什么伤天害理地事，大部分人也就睁一只眼闭一只全当没看见了，也就在那时，我的便宜父亲遇上了我妈，两人如胶似漆，还生下了两个孩子。”

“但是后来有位老总的儿子惹出众怒，被严厉处罚了，并且上头开始连带着严抓其他作威作福的公子哥们，我那位父亲也来也在被处罚名单之一，但老太太走关系跑门路，借着爷爷的威望，最后还是把我父亲保了下来。”

“但代价是，我父亲被严加看管，不许再惹事端，也从此和我们断了联系。”

“本来事情就这样结束，那不过是一个普普通通的狗血故事罢了，对吧。”

叶轻梅啜了口咖啡，对着认真倾听的李克说道：“我那位父亲后来洗心革面，靠着家里的背景，也算做了点事情，之后也跟某位人家的女儿联姻，重新走上正途。”

说到走上正途时，叶轻梅嘲讽地笑了笑。

“但是呢，他早年酒色过度，掏空了身子，失去了生育能力，就这样倒腾了十来年，他总算想起了我们母子三人。”

“但是呢，先不说她正妻态度如何，老太太那可是嫌弃死我们了，甚至将我父亲失去生育能力的事情归咎于我们身上。但我妈呢，还一心做着进豪门的美梦，但她不想想，她什么身份，人家什么身份，她喜欢做梦就算了，偏偏还脸皮子不够厚，没多久，就郁郁而终死了。”

“好在，我和我弟确实是我父亲的种，老太太最终捏着鼻子认了我们姐弟两，而我父亲的那位正妻，除了不让我们进门外，其他的权当看不见。”

“所以呀，我这个姓，也就吓唬吓唬外人，实际上，没多大作用。”

李克倒没想到，叶轻梅还有这种身世，说可怜她吧，人家这背景，李克估计连可怜她的资格都没有，说羡慕她吧，她这样子好像也不是太值得羡慕。

“那……你这结婚是怎么回事？”犹豫了半响，李克终于还是问了这个自己纠结于心的问题。

上次两人在戛纳见面的时候两人干柴烈火，而且还是自己给她破的处呢，怎么几个月不见她就和别人结婚了！

李克心底可霸道的很，他上过的女人，只能是他的！

“你说这个。”叶轻梅扬了扬带着婚戒的手，毫不在意地说道：“我享受了姓氏带来的便利，当然要付出代价喽，这就是我付出的代价，联姻。”

见叶轻梅满脸的不在乎，李克感觉肚子里‘呼’的窜起一股怒气，他尽量压抑着自己的语气，沉声说道：“那你和我算什么？”

“嗯？”叶轻梅歪头看着李克，眼角带着笑意：“喂，小弟，你不会真的爱上我了吧，我们上次做爱的时候我看你明显不是第一次啊，难道因为破了我的处女膜你就爱上我了？”

李克不说话，只是继续顶着她。

叶轻梅只好叹了口气，无奈地说道：“好吧，不逗你了。联姻是老爷子安排的，我没法拒绝，我拒绝了，我弟后半辈子就别再想往上走一步了。”

见李克脸色越来越不对，叶轻梅急忙补充道：“你先别急，我联姻的对象也是被逼的，我和他已经商量好了，我两表面结婚，面上会演给其他人看，但私底下，我两个归个的，互不管束，只要不拿到台面上就行。”

李克叹了口气：“这话你信么，就算现在你两没感觉，但是日夜相处久了，如果哪天磨擦出了火花怎么办？”

“嘻嘻，这点你放心。”叶轻梅笑了笑，说道：“我联姻的那位，有恋母癖，他只喜欢年龄比他大的，而且要比他大至少十岁以上。而我呢……”

叶轻梅面色突然妩媚起来，咖啡桌的底下突然传来悉悉索索的声音，李克也在此时感觉到一只温腻的脚掌正沿着自己的小腿一步步上前，随后来到了自己的胯部。

“我更喜欢年龄比我小的……”

说话间，叶轻梅的脚掌开始隔着裤子轻柔地踩踏着李克的肉棒，这种公共场合偷情一般的行为确实让李克感觉颇为刺激，虽说两人身处私密的包间，但心中那种不安全的感觉却容易让人心里和生理上的刺激感飙升，尤其是当叶轻梅灵活地用脚趾拉开他裤子上的拉链，并用足尖将他的肉棒从裤子里放了出来，那双娇嫩的脚掌合并在一起，只留一条细小的缝隙夹住他的肉棒开始上下撸动。

李克感觉自己差点就射了！

叶轻梅身体后倾，双手撑在身后的沙发上，她窃笑地咬着下唇，脸上带着挑衅的神色：“怎么样，小弟舒服么？”

李克伸手握住叶轻梅的双足，粗长的肉棒在玉足的套弄下已经勃起到了极致，叶轻梅明明应该是第一次干这种事，但却娴熟的有些过分，她双眸妖媚地望着李克，灵巧地足趾如同按摩般轻柔地挤压着敏感的龟头，紧贴的双足让她足底本该绵软的足心嫩肉变得紧凑弹嫩，坚硬的肉棒在两只足心间抽插时能不断感受到足穴种弹软与紧凑两种截然不同的刺激，唯一美中不足的是，足穴不会如同蜜穴那般分泌粘液，这让肉棒在足穴中肏干时，缺乏那种湿热粘腻的触感。

叶轻梅也似乎知道足交的不足之处，夹着火热的大鸡巴撸动片刻后，她主动撤下双足，转而整个人钻进桌子底下，没一会，她已钻到李克的身前，低头将青筋毕露的大鸡巴含了进去。

李克按着叶轻梅的后脑，舒爽地脚趾都绷得笔直。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第26章
────────────────────────────────────────

“小弟这次射的没有上次那么浓呢。”嘴角滴落着白浊精浆的叶轻梅重新在自己的位置上坐好，在李克惊讶的目光中，她将嘴里的浓稠的精液吐进自己的咖啡杯中，拿着勺子搅拌几下后，魅惑地看了一眼李克，叶轻梅端起杯子，将混合着精液地咖啡喝了下去。

嘶！

李克感觉自己又硬了！

可这一次，叶轻梅没有继续挑逗李克了。

她仿佛之前一切都没有发生过一般，捋了捋耳旁的发丝，对着李克说道：“小弟，你这次去招待会，是准备做什么项目么？”

既然说正事了，李克也只好把半硬的肉棒收回裤子里，只是刚射过的龟头还有些敏感，磨擦在内裤上时免不了让李克有点呲牙咧嘴。

叶轻梅假装没看到李克的表情，仍是笑盈盈地看着他。

等到胯下的感觉没那么难受了，李克这才有些不好意思的咳了一声，说：“是啊，最近我的生意到了瓶颈，缺乏资金，所以去逛了逛，看看能不能拉到些投资。”

“小弟做哪方面生意的。”叶轻梅又给自己的被子添了些咖啡，她上次在戛纳遇见李克的时候，记得李克说他是送电影来参展的，难道是娱乐业方面的？

叶轻梅喝咖啡的样子又让李克想到她刚才混着精液喝咖啡的情形，这让李克刚压下去的‘短枪’差点又硬了起来，于是只能赶紧开口，希望转移自己的注意力。

“我做内衣方面的，最近在东亚这块业绩不错，准备趁机把品牌打响，在东亚举行内衣秀，扩大号召力，把牌子做成国际品牌，另一方面我还在做电器连锁店，但我现在手头的资金只够我做一项，但是哪项我都不舍得放弃，因为机会就这一次，错过了，我怕会后悔一辈子。”

看到叶轻梅一脸认真倾听的表情，李克知道这是自己拉到资金的好机会，虽然不知道叶轻梅的姓氏是真是假，但是从她能进来这个地方就至少说明她是真的身世不凡，而且他也不怕叶轻梅听了他的理念就能转头去抢了他的点子，他有来自后世几十年的经历，如果只靠一个点子，没有那些后世的经历做支撑，被抄去的点子撑死也只是做成另一个国美而已，运气不好，甚至说不定要陪个底掉。

于是李克干脆将自己的蓝图和全国连锁平台的大致想法和架构给叶轻梅说了一边。

但同时，他将内衣产业的事情三言两语糊弄了过去。

毕竟这个真要抄起来，难度并不算太大，到时候如果叶轻梅真的不怀好意把‘维密’模式弄走，就算竞争不过他，弄个同类型的对手也足够他恶心的了。

在听完李克的想法后，叶轻梅眼睛很快亮了起来，她出国留过学，也周游各国见过世面，她很快就明白过来李克这个还只是个存在口头上的平台有多广大的前景！

然后，她当着李克的面，从被她丢在一旁的包包里掏出个‘砖头’大哥大，拨通了一个号码。

“喂，刘奇微么？有没有空，我有个大项目！”

“什么项目？”

“你等会……”

叶轻梅将大哥大递给李克，示意李克和电话那头的人来谈。

李克从叶轻梅手里接过电话，对着电话里‘喂’了一声。

“你好。”

电话那头是个男人，声音年轻，但是却有股醇厚的味道。

“你好，我叫李克，是叶小姐的朋友。”

“我叫刘奇微，是轻梅的未婚夫。”

李克朝着叶轻梅挑了挑眉，叶轻梅则朝他吐了吐舌头。

李克只好对着电话那头说道：“我刚和叶小姐聊起一个项目，叶小姐觉得我的这个想法不错，但我的公司目前缺少一点资金，叶小姐认为我和您之间或许可以聊聊。”

“什么样的项目？”

处于对叶轻梅的信任，李克将刚才给叶轻梅说的话在电话中复述了一边。

“李先生……”电话中的刘奇微停顿片刻，波澜不惊的语气终于有了起伏：“你真是个商业天才！你现在在上海是么？”

“是的。”

“我明天刚好要来上海，我觉得我们可以面对面谈谈。”

李克心中一喜，看来有戏，他压抑着心中的激动，沉声问道：“好的，请问我该如何联系您。”

电话那头的刘奇微正欲说话，叶轻梅提前说道：“明天你和我一块去找他就行了，没必要那么麻烦。”

刘奇微朗声笑道：“也行，明天你就和轻梅一起来吧。”

“好的，那明天见，刘先生。”李克正准备将电话挂掉，叶轻梅一把将电话抢了过去，对着电话喊道：“刘奇微，明天记得把你女人带上。”

电话中的刘奇微不知道说了些什么，李克估计他这会肯定囧得很，叶轻梅倒是扬起眉看了李克一眼说道：“刚才和你打电话的是我男人，明天咱们四个一起见见面，把话都说开，不然我男人该吃醋了。”

李克不知道刘奇微现在是什么表情，但李克现在很无奈。

叶轻梅挂断了电话，将大哥大往包里一塞，搂着李克的手臂就要将他拉起来。

“去哪？”李克看着叶轻梅。

“当然是去我家，好弟弟！”叶轻梅靠在李克身边，用湿润的语气在他耳边说道：“姐姐的内裤都湿透了～”

……

不知是为了证明和她那位未婚夫之间真的没什么，还是真的饥渴的厉害。

李克刚跟着叶轻梅后面进了她的独栋别墅，还没来得及好好打量一下，叶轻梅便用脚构筑房门，房门‘啪’的一声关上后，她便迫不及待地一把将李克的裤子脱掉，并在他身前跪下，将那根半软的阳具含了进去。

李克见叶轻梅这么心急，干脆靠在房门上，任由这位好姐姐晃着脑袋一吞一吐的吃着他的肉棒。

“唔～～好弟弟的鸡巴……真是又大又长～～”

叶轻梅一手抓着肉棒的底部温柔套弄，另一只手脱着卵蛋轻轻抚摸，她湿热的小嘴被硕大的龟头和肉棒的前半段填满，导致她说出的话有些含糊不清，李克笑着摸了摸叶轻梅缩紧的脸颊，说：“既然喜欢，那姐姐就多吃吃。”

“呜嗯～好～姐姐要好好吃弟弟的大鸡巴～”

叶轻梅的声音逐渐变得又媚又浪，李克的肉棒在她的刺激下已经完全勃起，粗长的阳具在叶轻梅的小嘴里越进越深，但叶轻梅仿佛全完全不满足，她此刻似乎像个急不可耐的荡妇，意图将这跟尺寸惊人的大肉棒完全吞进她紧小的嘴穴中！

随着叶轻梅那张美艳的面孔一点点靠近李克的小腹，他只觉自己的肉棒正在进入一处极为紧窄的湿热肉穴，尤其是龟头在突破那条卷起的软舌之后，喉道中的肉壁以比肉穴更为紧迫的幅度挤压着粗大的阳具，让李克快感倍增！

等到几乎整根肉棒都全数插进她的小嘴，叶轻梅这才抬起头，极为妖媚地看了李克一眼，眼见李克地表情极为享受，她‘咕隆’地控制喉咙收缩一下，刺激地李克一阵颤抖，这才开始前前后后地晃动着脑袋，用自己的深喉刺激服务自己这位‘好弟弟’的鸡巴。

叶轻梅的动作不算熟练，有时候她一不小心，会让肉棒进入的太深，又或者在深喉里停留太久，这导致她时不时会出现差点窒息的感觉，但对李克来说，叶轻梅将要窒息时喉咙里那种快速收缩挤压着肉棒的快感却更加强烈，好在对李克来说，叶轻梅并不只是一个单纯泄欲的工具，因此每当叶轻梅脸上出现痛苦的表情时，他便会主动配合叶轻梅的动作将肉棒从她的小嘴里抽出少许，等叶轻梅缓了过来，又再次将她的小嘴当作肉穴一般肏干起来。

随着快感的加强，李克肏干叶轻梅嘴巴的速度渐渐加快，叶轻梅柔软的红唇在肉棒大力摩擦下出现了轻微的红肿，但叶轻梅却仿佛一脸享受，她满脸陶醉地眯着双眼，脸蛋上满是痴迷沉醉的表情，大量黏滑的唾液在‘嘶噜嘶噜’地抽插下被肉棒挤压地从她的嘴角留下，黏滑的唾液牵连不断，在半空中拉出一条下流的银丝。

“唔……嘶噜……唔哈……”

叶轻梅满脸淫乱的吞吐着李克的鸡巴，右手也忍不住地伸到自己裙底胯下，隔着内裤刺激着自己早已湿润的阴唇，但还没等她的手指插进饥渴的肉孔中好好安慰一下自己，李克已将她的身体一把拉了起来。

叶轻梅满眼迷离地看着李克：“唔……好弟弟……不用姐姐继续吃你的鸡巴了么～”

“用别的东西吃，也是一样的。”李克搂着叶轻梅柔软的娇躯，转身将这位淫乱的美女姐姐按在房门上，叶轻梅以为李克要用后入位，刚准备撅起屁股，却发现李克伸手抄在她的腿弯，将她的右腿抬了起来。

接着不等叶轻梅有所反应，李克伸手到她的裙底摸索着将她胯部早已被淫液浸湿的内裤拨到一边，然后腰部一停，火热的大鸡巴便长驱直入，深深插进了她湿热的蜜穴中。

“啊～～”

粗长的肉棒瞬间将窄小的蜜穴填满，蜜穴中层叠的穴肉在火热巨棒的刮擦下让叶轻梅爽的心尖儿都在颤抖，她刚扬起修长的脖颈发出妩媚的呻吟，李克连绵不断的肏干已经到来，凶猛有力的撞击瞬间将她喉咙里的呼喊装成碎片，连同被撞得‘啪啪’作响的肥美肉臀，交织出淫乱而又响亮的长号。

“啊……好弟弟……慢点……慢点……姐姐……不行了……骚屄……要坏了……唔……”

李克勇猛的肏干直让叶轻梅连声求饶，她丰腴的桃臀早就被李克的小腹撞得一片通红，敏感的花心更是在龟头的大力碾压下被肏的发麻，又痛又酸的快美让叶轻梅无所适从，但奈何身子终究承受不住这么强烈的快感，只能哀求着身后的好弟弟插的慢一点。

李克倒没想到叶轻梅先前那么骚媚的模样，结果竟然是这么的不经干，他索性放慢了肏干的速度，好让这位好姐姐蜜穴都快要抽搐的肉壁缓一缓。

有了这么下缓冲的时间，叶轻梅也总算喘过气来了，花心上的酸痛渐渐淡去，肉穴中的麻痒又一次变得清晰起来，李克比她更早一步感受到蜜穴内裹着肉棒的淫肉变化，于是不等叶轻梅开口，便再一次了搂着她的蜜桃臀，开始了第二轮的肏干！

这一次，可不管叶轻梅如何求饶，直到他将龟头几乎插进花心的宫口中，痛痛快快地射了一发浓厚的精液之后，才搂着几乎脱力的叶轻梅，在她的指挥下，将她抱到了床上。

……

第二天，李克跟着叶轻梅到了上海一家高端的餐厅，见到了刘奇微。

进门时，明显是中国人的侍卫生对着李克和叶轻梅叽里呱啦说了一通英语，见李克没没搭理他，他面露不屑地看了一眼李克，又将同样的话对着叶轻梅说了一遍。

李克皱了皱眉，叶轻梅打发了侍应生，独自领着李克往餐厅的一处包厢走去。

“喂，不至于啦，这在上海挺常见的。”叶轻梅当然不认为李克不会说英语，她和李克的第一次就是在戛纳，她可明白，李克不但会英语，还会法语。

“但这里是中国，是1991年的中国，不是1891年。”

“没想到你还是个愤青啊。”叶轻梅对着李克打趣道。

“嗯，因为我是中国人。”

叶轻梅见李克一脸认真的表情，吐了吐舌头，有些好奇地问：“如果今天不是有事，你会做什么？”

“什么也不做，以后不会再来这里而已。”李克摇了摇头：“媚外这种事，不是靠着我一个人三言两语或者拿出几百万叫嚣买下这间店让这个侍应生滚蛋就能解决的。现在咱们整个国家都沉浸在崇洋媚外的氛围里，老外的就是好的，哪怕狗屎都是香的，只要沾上一点外国人的东西，自己就能高人一等。”

“就像这个侍应生，明明他只不过是一个月拿几百块钱的服务员，却因为自己会几句英文，就能看不起上门前来消费的顾客。这种想法，不会是特例，也不止是他一个人独有，而且这种想法并不会因为我打了他的脸，他就会扭转过来，只有等哪天咱们国家发展起来，国力超过了西方的那些国家，这种事情才会渐渐减少，最后消失。”

李克说完这些的时候，本以为叶轻梅会调笑自己几句，或者干脆将话题岔过去，但没想到，叶轻梅听完他的话后，认同的点了点头：“你说的很有道理。”

“不错，我也觉得这位小兄弟说的很有道理。”

李克顺着声音回过头，发现自己身后不知什么时候占了一男一女，男的身材高大气宇轩昂，刚毅的面孔颇为俊朗，鼻梁上的金丝眼镜为他带来了几分书卷气，多少掩盖了他身上那份过于刚强的气质。

挽着他手的那位女人看起来三十左右上下，气质温婉，面容娇艳，穿着一身浅蓝色长裙，脸上挂着得体的笑容，腰细腿长，胸大臀翘。

男人注意到李克的目光，他朝着李克伸出手，笑了笑：“自我介绍一下，我叫刘奇微，昨天和你通过电话，你应该就是轻梅的男人？”

说着，他又一脸温柔地指了指身边的女人：“这位是我的爱人，周蕴。”

美少妇脸上带笑，抿着嘴打趣地看了一眼叶轻梅，显然她之前就和叶轻梅认识，她朝着刚和刘奇微握过手的李克伸出手：“你好，很高兴认识你。”

“你好，我是李克。”

几人互相介绍一番，在桌边坐下。

刘奇微朝着李克说道：“刚才小兄弟一番话说的我很赞同啊，没想到小兄弟小小年纪就有这样的见识和思想深度，怪不得轻梅能看上你。”

李克笑了笑，回头看了眼身边的叶轻梅：“叶姐姐能看上我，是我的荣幸。”

坐在刘奇微身旁的周蕴也温婉地笑了笑：“这位小哥说话这么讨人喜欢，轻梅你可要抓紧了，可别让别的女孩把他抢走了。”

叶轻梅摆了摆手，朝着二人说道：“他有多少女人我都不在乎，我喜欢的是他这个人，但并不代表着我要独占他。”

李克倒是有点尴尬，虽然他还没告诉叶轻梅自己还有其他女人，但叶轻梅这么聪明，显然早就已经猜到了，而且她也明白李克不会为了她放弃其他人，但真听她这么说，李克还是有点不好意思，毕竟这种事情虽然在权贵阶层里常见的很，但当真拿到台面上来的，还是少之又少的。

刘奇微和周蕴反倒表情平静，似乎他们对叶轻梅会说出这样的话并不奇怪，而且这二人显然对调节气氛也颇有一手，尤其是美少妇周蕴，她瞧见李克脸上的尴尬表情后立刻转开了话题，加上一旁的刘奇微，几句话之后，众人之间谈笑起来。

一顿饭后，宾主尽欢。

刘奇微先是向李克说明了，他和叶轻梅的婚姻只会是两家之间演给外人看的联姻形婚，实际上二人会各自有自己的生活，并且绝对不会越界。

随后又开始和李克谈论起关于电器全国连锁店的项目。

在此期间，那位美少妇周蕴则一直含情脉脉地看着身旁地刘奇微，并时不时为他擦擦嘴，或者为他夹些菜。

当得知李克出生于农村，父亲早逝，他完全靠着自己白手起家，年纪小小便除了拥有一家在东亚颇有名气的内衣厂之外，还是如今大火的燕克科技创始人之一加大股东之一，刘奇微对李克大为赞叹，并对他表示，李克需要融资的事情，包在他身上了。

“好，我好好敬李大哥一杯！”全然没想到让他挠破头的资金缺口问题会这么轻松解决的李克，难得地破例喝了一次酒，刘奇微和他碰了个杯之后一饮而尽，他醉醺醺地搂着李克地肩膀，满嘴酒气地对着李克说道：“小老弟，你未来定然不可限量啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第27章
────────────────────────────────────────

刘奇微比李克想象中的更厉害。

距离那顿饭过去才三天，刘奇微便联系李克，说金主已经给他联系好了。

刘奇微说的金主，一共两位。

分别是软银的孙正义，和南非投资银行的一位副总裁。

这两位显然和刘奇微的关系不错，刘奇微如此大力相助，李克也不藏着掖着了，他干脆了断的将电器平台的前景以及日后将电器平台打造成线上——实业双平台的想法首次公布出来，并将后世阿里巴巴和京东本地仓制度以及物流快递的想法详细地为在场几人深入的说明一番。

当这次会晤结束时，从李克所描绘的广阔前景中看到无限商机的孙正义和那位副总裁，当即表示将分别为这个项目投资两千万美元和一千五百万美元，而本来只是打算为李克牵桥搭线的刘奇微，也忍不住心动的投了五百万美元进来。

当然，这共计四千万的资金并不会一次给到李克的手里，而是会分成四个批次，每当这个项目发展到一定程度才会注入。

但即便这样，也足够了！

这可是两亿一千万的人民币，足够李克烧到项目成功了，有了这笔钱在手，他有足够的底气后来居上，必死正准备气吞山河的国美！

……

有了资金的注入，电器平台的项目快马加鞭地操办起来。

在办理好公司注册等一系列手续问题后，李克立马在北京租下了两处大楼，通过连续数天的赶工，将两家名为蓉月欣的家电店开了起来。

至于货源，李克凭借着上辈子的记忆，轻松和负责走私的团伙联系上，他一边通过这群人从国外大批购入走私电器，一边从正规渠道直接进口成品电器，然后聘请专业的会计所，通过他们在账面上将所有产品全部混在一起，作为正规进口商品上线！

于此同时，来自后世地李克深知广告和营销对于产品的影响力，他大批大批洒出钞票，通过电视台、发传单以及简单上口的顺口溜等方式，二十四小时无死角的在整个北京进行病毒式营销，短短几天内，整个北京城满大街小巷都在流传着蓉月欣家电店的广告语！

着不仅如此，他还大量举办限时活动，比如在开张七天内，顾客们每消费多少元就能参与一次抽奖，奖品除了各种折扣外，每天还有两张免单券。

一旦抽到，这位顾客在店内的所有消费全部免单！

除此之外，蓉月欣还推出永久的积分系统，只要在蓉月欣消费，就能获得积分，只要攒够积分，就能获取一定折扣甚至是免费兑换指定电器！

北京城的老百姓哪里见过这样的架势啊！

一开始不少人只是被铺天盖地的广告掀起了好奇心，准备去看看这两家新开张的家电店到底有什么新奇的地方，等看到店门口贴着的活动告示之后，那来围观的人群简直是炸开了锅啊！

刚经历改开没多久的老百姓还是头一次听说买东西还能有机会免费的呢，这事可不是和天上掉馅饼一样嘛！

而且瞅瞅这价格，我的乖乖，这也太便宜了吧，不但便宜，还有保修！

保修就算了，买东西还能算积分，积分以后还能换东西！

场内的热烈气氛越推越高，当店内挂着的大喇叭高喊到XX顾客刚刚抽到了免单奖券，他所购买的共计六百元产品全部免费拿回家！

这下直接让店内的顾客陷入了狂热，所有人都跟不要钱似的抓起商品就去付帐，希望自己能成为下一个免费的幸运儿！

电风扇、黑白电视、彩电、收音机等等等等，才不到半天的时间，两间店铺的所有商品已经销售一空，好在李克提前在北京租下一件仓库，备下了足够多的存货，在得到店铺内的商品全部售罄的消息之后，他立马指挥工人将仓库的货物送到店铺里去，饶是如此，等到几天开业活动结束后，原本将几千平仓库堆得满满当当的电器，也已经彻底卖光！

而这些，是李克原本为北京的店铺备下的一个月的存货！

看来，他还是低估了低价和免单对中国老百姓的吸引力。

就冲着这样的购买力，怪不得往后的几十年里，全球各行各业都哭着抢着非要挤进中国市场分一杯羹！

在这样的势头下，蓉月欣电器店的扩张成了理所当然，在短短的几个月时间内，先是北京-天津两地开启了多家店铺，在相同的促销手段之下，新开的店铺同样销售火爆！

借着这股风头，连锁电器店逐渐在京津冀四处开花，随后渐渐蔓延至辽宁、山西、山东等地，借着在首都圈打响的名气，新开的连锁店同样生意火爆，渐渐的，仅靠走私和进口以及越来越难满足数量众多的店铺以及暴增的销售额，而这时，也就是李克开启整个项目第二个阶段的时候了。

在手握大批订单的情况下，李克和妈妈再一次飞往了日本，他和日本某著名彩电品牌谈好合同，他每年付出一笔代理费，拿下该品牌在中国的代理权，同时要求该品牌在将数条生产线迁到中国。

在足够利润的刺激下，双方很快就各方面谈妥，日方每年躺着就能赚到一笔可观的金钱，而李克则买到了一只生金蛋的母鸡。

当然，李克并不会满足于只做一个代理的买办，在生产线安装完毕开始稳定生产后，李克便开售着手培养熟练的工人，与此同时，他开始在国内寻找能够仿制日方生产线以及替代日方加工件的国内厂商，在一段时间后，皇天不负有心人，李克终于找到了可靠国产的生产线与部分零件。

接下来的事情就简单了，在工人们熟练之后，他花钱购买了几条国产生产线，然后开始逐步从日产生产线上抽调熟练工，让他们带着新工人生产自己品牌的电视。

倒不是李克不想用日方的生产线偷偷生产自己品牌的电视，而是他和日方签订合同时里面有条约，从日方购买的生产线，只能生产日方品牌的电视，一旦违约，日方将随时可取消李克方的代理权并要求巨额赔偿。

小鬼子可不是傻子，他们当然知道人家远在他国，如果偷偷用生产线生产其他品牌自己也不可能知道，所以在日本，专门有职业的商业间谍，就是为了这些转让海外代理权的大厂工作，他们在接受大厂的委托后会以客户的身份前往大厂指定的代工厂进行查探，一旦被他们发现问题，那就等着赔偿吧。

自己正是上升期，没必要惹上这种麻烦，反正只要等工人们足够熟练，他有的是钱去买国内的生产线，也不缺这几条生产线。

就在一片火热之中，1991年即将结束了。

就在距离1992年还有5天的时候，一个轰动的消息传遍了全世界。

苏联解体了。

李克坐在电视前的沙发上，手里捧着一杯热茶，滋味陈杂地看着那副红旗缓缓降下，然后换成了俄罗斯的三色旗。

人类历史上第一个共产主义国家，就这样轰然解体了。

对于苏联，李克并没有太多的崇敬和向往，这个国家虽然在解体之前，甚至是在解体的几十年后都依然是全世界不少左翼思想人士的理想国，但明白人都知道，那个红色的理想国在苏穗宗清算慈父政策的那一刻起，就已经死了。

只不过它拖了三十多年才入土而已。

而在全球左翼人士一片悲伤之中。

曾获得戛纳奖项的《fall down》被人再一次挖出来了！

《他预言了苏联的陨落！》

12月27日，就在全世界媒体都在讨论苏联解体事件时，一篇登在美国某个电影报纸上的影评如同一颗石子投进了平静的湖水，而它引起的波澜越来越大，最后甚至连纽约时报、BBC、CNN、华盛顿邮报和泰晤士日报都争相转载！

而这部电影的导演裘路德以及主演阿芙乐尔也再一次被推上了风口浪尖，好在这部电影里没有任何关于李克的痕迹，而这两位也足够讲义气或者说足够明智，哪怕被记者和疯狂的极左人士威胁又或者被极右人士追捧，也没有选择将李克说出来。

而另外除了他们，知道这件事的只有两个人，一个是此刻正躺在他大腿上，有一下没一下喊着他肉棒吞吐的妈妈，另一位，就是叶轻梅。

在苏联解体的消息传出来没多久，叶轻梅就已经打了电话过来，在电话里，她的语气十分严肃且认真：“小克，千万不要让人知道你和那部电影的关系！咱们内部，倾向苏联的同志，可不是一位两位，一旦让他们知道了，你就糟了！”

“嗯，我知道，叶姐姐。”

得到了李克再三保证不会乱出风头之后，叶轻梅才终于挂断了电话。

在资本主义的狂欢中，在社会主义的迷茫中，时间没有停下自己的脚步。

1991年，结束了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第1章
────────────────────────────────────────

“近日，第二届亚太经合组织领导人非正式会议在印尼茂物举行，此次会议共有二十一个国家与地区领导人出席。”

“在经过为期两天的磋商之后，各国领导人共同发表了《亚太经济合作组织经济领导人共同决心宣告》。”

“同意在2020年前实现贸易自由化的目标，此次会议是自去年之后中美最高领导人再次会晤，对中美两国关系发展具有深远意义……”

大屁股台式电脑重复播放着昨晚的新闻，屏幕中容貌端正的主持人，操着几十年如一日的播音腔声调。

李克皱着眉头，他抓住鼠标按下暂停键，画面正好停在主持人红唇微启的那一帧。

长呼了一口气，李克神色中带着少许的放松，而身体却反而有些绷紧。

这一切，自然不是因为电脑中衣着整齐的主持人，而是跪在电脑桌底下，埋头在他胯间吞吐的妹妹李欣。

经过三年的时间，欣儿的身材发育了不少，相较于三年前瘦小的幼女体型，如今十一岁的欣儿已经有了些许少女的味道。

无论是她胸前轮廓日益丰满的小奶子，还是形状越发如同蜜桃一般的幼臀，都在证明这一点。

李旭将键盘抽屉推进电脑桌内，他低头看去，见妹妹跪在他双腿间，乌黑的长发扎成两束马尾搭在后背，露出白皙的脖颈。

额前厚厚的刘海因视野差的原因，遮住了她上半部分的脸颊。

本来秀气的小鼻子，因为小丫头专心致志含着肉棒吞吐舔吸的模样，竟平增了几分淫艳的色彩。

欣儿上身穿着一件白色的衬衫校服，修身的校服款式使得她本就稚嫩的身形越发娇小，衬衫制服的扣子一粒粒全都被解开，但与校服配套的红色领结却系得端端正正，衣服下的秀美锁骨因此被挡得看不真切，但胸前两颗一手恰好能握住的幼女奶包儿却全露在外面，随着她吞吐肉棒的动作上下晃悠。

她下身的裙子被掀到腰间，从腰线一直到臀尖全在李克的视野之下。

像是为了吸引李克的目光，欣儿尽量在桌底下狭小的空间内撅起自己嫩嫩的小屁股。

两瓣白皙的小幼臀有着蜜桃似的曲线，白白的幼臀看似一丝不挂，

仔细看去，才能发现她臀缝里夹着一根细细的黑线，她这竟是穿了一条极为成熟性感的丁字裤！

像是感受到了李克的视线，欣儿含着肉棒抬起头，她朝着李克皱了皱小鼻子，薄薄的红唇包裹着肉棒来回吞吐，

棒身上传来一阵阵又湿又热的触感，偶尔还仿佛有一条滑软的小东西，不断搔刮着龟头边缘的冠状部分。

欣儿口交的技巧已经被锻炼的很熟练，她在来回吞吐间，利用深喉和舌头分别刺激着龟头和龟头边缘最为敏感的部位。

熟练的技巧，加上欣儿那张童稚却娇美的脸庞，带来的快感强烈到李克脚趾发麻。

他伸手想要去捧妹妹的脑袋，想要将肉棒深深插进妹妹的喉穴深处，好在妹妹温暖紧凑的喉穴中痛痛快快地射出来。

但察觉到他心思的欣儿却借助着前后吞吐肉棒的节奏，左右晃动着脑袋，一边更为激烈刺激着李克性感带的同时，规避着李旭的动作。

【这小丫头，什么时候这么厉害了？】无奈之下，李旭只好按着欣儿的头顶，任由小丫头掌握着口交节奏的主动权。

见到哥哥认输，欣儿含着大肉棒朝李克得意地眨了眨眼，她将按在李克大腿两边的小手挪到哥哥的胯下，白皙中带着少许嫩红的十指分别环住大肉棒的根部与肉棒下方的睾丸，她一只手如同托着珍宝一般，轻轻抚弄着哥哥胯下这对布满皱褶的肉袋，另一只手固定住肉棒，同时将自己的小脑袋缓缓向后退开。

李克本以为妹妹就打算这么中止口交的动作，但出乎他预料的是，在将肉棒几乎完全脱出小嘴之后，欣儿的动作却停了下来，布满了晶莹唾液的棒身在离开妹妹湿热的小嘴后，在空气中逐渐感受到微凉的温度，但欣儿并没有急着将肉棒完全吐出或再次吞入口中。

她仅用嫩红的双唇含着龟头尖端，一双小手分别揉弄着睾丸和套弄肉棒的根部，让肉棒一直保持着坚硬的程度，直到李克都忍不住有些心急，棒身上绷着的青筋都如同蚯蚓一般显现，欣儿这才探出嫩滑的舌尖，她仿佛试探一般，香滑的舌尖朝着龟尖的马眼一触即分，被冷漠了许久的龟头终于再次感受到强烈的快感，但还来不及深度感触，这股强烈的快感已然消失！

欣儿似乎能极为准确把握住快感消散的时间，她总能在快感即将褪去却又略有残留的时候再度用舌尖滑过马眼，这股若有似无的快感让李克进退不得，妹妹的舌尖仿佛带着一股奇怪的魔力，射精的欲望在妹妹一次次挑逗马眼的动作中逐渐叠加，但却始终又到不了射精的快感点，就在李克忍不住想要按住妹妹的脑袋，强行插进她的深喉，让着小丫头尝到玩弄哥哥的下场时，欣儿却停下了用舌尖钻舔马眼的动作。

只见她深深吸了一口气，然后含着肉棒缓缓深入，随着她的小脑袋一点一点朝着李克胯下低去，肉棒也一点点消失在她的小嘴里，欣儿的双手不再留恋李克的胯下，她用双手抱着李克的腰，双唇包裹着茎身越含越深，硕大的龟头在娇嫩的幼女喉穴中缓缓深入，紧窒的快感让李克忍不住抬头挺腰，发出舒服的呻吟。

随着肉棒在喉穴中越发深入，巨茎的前端已经完全被逼仄的喉穴夹紧，当妹妹稚嫩的小脸蛋完全贴在李克的小腹那一刹那，整根粗长的肉棒也完全插进了妹妹的小嘴之中，但欣儿却仿佛还不甘心，即便已经因为被肉棒占据了喉穴而无法呼吸，小丫头却仿佛恨不得将自己的小脸蛋挤进哥哥的腹部一般，仍旧用力吞咽着哥哥的肉棒！

小丫头的动作让李克忍不住担心妹妹会不会因此而缺氧，但妹妹不断紧缩的喉头却让他身体中的快感在此时爆发，被喉穴包裹的肉棒在极致的挤压下开始喷射精液，于是他只好抱住妹妹的小脑袋，双手抓着妹妹双马尾的发根，试图将射精中的肉棒拔出，但欣儿却死死抱住他的腰，哪怕因为缺氧而憋得有些脸红，也坚决不肯放开！

“噗呲噗呲……”

脉动的肉棒不断在欣儿的喉穴中喷射着精液，欣儿艰难滚动着喉头，发出骨碌骨碌的吞咽声，尽量将哥哥射出的灼热精液吞入肚中，她的眼角因喉穴被撑开到极限而泛出少许泪花，鼻尖因呼吸不畅布满了汗水，一丝丝来不及吞咽的白浊浓精从她嘴角溢出，随后滴滴答答顺着她小巧的下巴往下滴落，直到吞咽了好一会，欣儿才终于仿佛窒息到濒死之人一般深呼吸一口气，将已经完成了射精的肉棒吐了出来。

“咳咳咳……”

看着趴在自己腿边，像只小猫咪一样红着脸拍着胸脯咳出精液的妹妹，李克无奈又心疼。

他伸手将妹妹抱起，将她横抱在腿上坐好，心疼地拍着妹妹单薄的肩背：

“伤着喉咙没有？”

“没呢～”

欣儿擦去唇角精液的残渍，确保自己张嘴没有精液的残留气息之后，才朝着哥哥张开小嘴，展露自己的嘴巴：

“哥哥看，欣儿的嘴穴厉害吧～连妈妈都没有欣儿吃鸡巴的功夫厉害呢～”

“笨丫头，这也要和妈妈比……”

李克虽然没好气地拍了拍妹妹的小屁股，胯下的肉棒却又一起不争气地硬了起来。

这也不能怪李克，妹妹的嘴穴确实有独到之处，欣儿张开的小嘴确实如她所说一般如同榨精的淫穴一般，一眼望去，窄小喉咙中层层叠叠的肉环丝毫不逊于蜜壶中的肉褶，相较于常规手段难于窥视的蜜壶，喉穴的淫态更能直观展示，不论是喉穴深处的肉环，还是黏连与喉穴中的银丝，尤其想到这张小嘴才被自己口爆过，更是让李克忍不住浮想联翩，这喉咙中勾连的银丝，到底是残留的精液，还是过于黏稠的唾液？

“那都要怪哥哥啊！”

欣儿在李克怀里换了个姿势，她显然觉得横坐的姿势不舒服，于是改成面对面跨坐在李克腿上，本就被她刻意改短的裙摆这下彻底挡不住她双腿间的风光，仅被一片半个巴掌大小布片挡住的幼女阴埠全数暴露在李克的目光之中：

“谁让哥哥几个月才回一次家！我和姐姐都好久没见到哥哥了！只有妈妈才有机会时不时坐飞机去和哥哥见一次面！”

被欣儿这么一说，李克确实有些惭愧，这两年因为摊子铺的太大，而且几个生意分布的又很分散，他确实有些顾不上家，电器城生意的重心在首都圈和长三角附近，DVD的生意在汕头，两个制衣厂又分别在深圳和江南，而且这两年因为内衣秀的事情，他又还要经常飞去港澳台甚至日本，这三年来，他确实没和家里几个女人们相处上多久。

但，这也是没办法，上辈子李克深刻体会到没权没势的生活是多么的艰难，重生一次，他想要给妈妈和姐姐妹妹，已经自己的女人们，一个安稳富足的生活。

时间不等人，他如今插足的每一个行业都是在和人抢时间，一步落后就是全盘皆输，商场并不比杀手需要面对的环境面对的威胁少多少，甚至可以说藏在暗处觊觎的敌人反而更多！

李克抚摸着妹妹被白丝过膝袜包裹的大腿，看着妹妹的眼睛，有些愧疚地说道：

“是哥哥的不好，欣儿再给哥哥几年时间，再过几年，咱们就回老家，找个没人的地方，建一个大大的玻璃做的房子，然后咱们所有人都住在里面，谁都不会来打扰咱们，好不好？”

欣儿的眼睛一下亮了起来，她开心地双手搂着李克的脖子，丝毫没注意哥哥的肉棒几乎抵在她被半透明蕾丝丁字裤包裹的小幼屄上：

“哥哥你还记得咱们刚来上海时答应我的话呀？”

“那是当然！”

李克宠溺地捏了捏小丫头的鼻子：

“只要答应过妈妈姐姐和你的话，哥哥这辈子……不！是十辈子都不会忘的！”

“哼～哼哼～”

小丫头哼哼唧唧地将小脑袋埋进李克肩膀上来回磨蹭，过了好一会，欣儿才红着脸抬起头：

“哥哥太坏了！一句话就哄得我都没办法继续生哥哥的气了！”

“我本来都决定因为总是见不到哥哥，所以要好好生哥哥的气来着！”

李克张了张嘴，没说话。

所以这小丫头所谓的生气，就是放学回家后发现自己回来了，就二话不说钻到桌子底下给自己口交？

“不过没办法，谁让欣儿最喜欢哥哥呢～”

装作无奈地叹了口气，欣儿转动着那对灵动的大眼睛，她趴在李克耳边，小声说道：

“既然如此，那欣儿就只好给哥哥一点点奖励了～”

奖励？什么奖励？

李克歪过头，看着满脸狡黠的妹妹，小丫头朝他眨了眨眼，然后不知道从哪掏出个粉红色的椭圆小球。

这椭圆小球还连接着电线，电线的另一端是个拇指大小的开关。

这不是个跳蛋么？！

“你从哪弄来的？”

李克伸手想要将妹妹手中的跳蛋拿来，小丫头却‘诶～’地一声将跳到藏到身后，她朝着李克挤眉弄眼：

“我从妈妈房间里偷出来的，哥你可不知道，妈妈天天晚上用这个东西和红棉姐姐玩呢～而且妈妈房间里还有个硅胶的假鸡巴，跟你的大肉棒变大后的样子一模一样，姐姐说那是妈妈按照你鸡巴的样子做的……”

听着妹妹的絮絮叨叨，李克心里暗笑，他当然知道妈妈藏的假鸡巴，他和妈妈分隔两地的时候，母子两就经常打深夜电话，每次开始的时候还只是关心问候，聊着聊着母子两自然而然就开始了撩骚，他可不止一次听着妈妈用他肉棒倒模做的假鸡巴自慰的同时，通过电话叫床给他听！

只是这话不能告诉欣儿，不然古灵精怪的小丫头说不定就要哪天偷偷摸摸偷了妈妈的假鸡巴，学着妈妈给他打电话了。

他倒不是不想接到妹妹的‘深夜电话’，而是小丫头年龄还小，她又还在上学，李克不希望让她为了这些事情熬夜。

“妈妈的事情你可别去参合，不然小心妈妈打你小屁股？”

李克搂着妹妹的腰，好让妹妹的胯部离自己肉棒更近一点，他伸手想要剥开妹妹胯间碍事的小内裤，却被妹妹一只手挡住。

“哥，你还没问人家要给你的奖励是什么呢！”

欣儿撅着小嘴，不满地看着李克。

“好好好，哥错了，哥错了。”

李克只好停下动作，看着妹妹的双眼：

“好欣儿要给哥哥的奖励是什么？”

欣儿这才满意地‘嘻嘻’笑了下，她左手拿着跳蛋，右手来到自己胯下，葱段似的嫩白指尖勾着李克的目光，一点点将胯间的内裤朝着一边挪开。

明明已经过了三年，但欣儿的幼女小穴还和她八岁时的样子区别不大，馒头似的幼女嫩屄没有任何多余的色泽沉淀，嫩白的幼女阴唇因动情而略微充血，呈现瑰丽的粉红色，两瓣饱满的阴唇紧闭成一线，黏腻而充沛的淫汁将肥嫩的幼女馒穴染得晶莹闪亮。

不管看多少次，李克都觉得对白虎馒头逼完全都看不厌。

如今李克确信了一件事。

不管是欣儿还是小月儿，不但都遗传了妈妈肤白大奶，细腰宽臀的身材，还遗传了妈妈的白虎馒头逼。

欣儿将右手伸到自己胯下，她主动将中指与食指按在白嫩而饱满的幼女阴唇两边，然后在哥哥期待的目光中，一点一点将黏闭的湿滑阴唇缓缓撑开，随后又合拢，借着再次撑开。

一开一合之间，小小肉壶深处的淫态侵袭可见，即便妹妹的幼女嫩屄早已被他深度开发过，但稚嫩的幼女嫩屄却丝毫没有任何变形或宽松的迹象，藏在阴唇内里的幼小肉孔依然只有铅笔般粗细，丝毫看不出被肉棒多次撑开过的痕迹。

欣儿比V的手指不断将阴唇撑开闭合，丝丝滑腻的淫汁因此被不断挤出穴外，黏糊糊的汁液顺着小穴一直流到臀尖，她用右手将李克勃起到极点肉棒往下按去，直到肉棒贴在李克的大腿上，随后她略微抬起屁股，将李克的肉棒压在臀下，这才将肉缝撑到她能撑开的最大程度，将蜜渍一般嫩红的淫肉不留一丝死角地展露给李克。

“还不能插进来哦～哥哥～”

欣儿脸蛋满是红晕，显然也因为做出这么下流的动作也有些害羞，但她却丝毫没有停下的打算。

她将手中的跳蛋塞到李克手中，打开开关，粉红色的跳蛋在李克手中嗡嗡作响，欣儿抓着李克的手，带着李克的手掌和跳蛋一起来到她被撑开的幼屄前方：

“哥哥～把那个塞进来吧～”

虽然还不知道妹妹打算和他玩什么花样，但李旭还是遵照妹妹的吩咐，将跳蛋抵在妹妹只有铅笔粗细的肉孔上。

“唔～”

即便还没有塞入，嗡嗡作响的跳蛋已经刺激地欣儿略微夹紧了屁股蛋儿，李克按着跳蛋往妹妹幼屄里推，震动着的跳蛋挤压推开无数试图包裹过来的蜜肉，温热湿滑的肉褶在被跳蛋撑开后很快又重新缩回包裹着后方的手指。

跳蛋在欣儿的幼女肉壶中越来越深入，越到蜜穴的深处，幼屄中的肉褶便越紧凑，蠕动的压力也越大，蜜壶中堆积的淫汁越来越多，因此跳蛋的深入也越发顺滑，直到某一刻，李克发现跳蛋似乎顶到了什么，手指也无法再次深入，欣儿也随之忍不住瘫倒在李克怀里。

“现在……”

欣儿用放开李克的手，她抬起屁股，将被压在屁股下的肉棒放了出来，积攒了许久怒气的大肉棒‘啪’一声打在欣儿撑开阴唇的手掌上，欣儿挣扎着将李克的手指从她小穴中抽插，略显粗糙的手指刮过敏感的屄肉，又是让小丫头一阵颤抖。

她握住李克的肉棒，将硕大的龟头对准自己小巧的幼女肉孔，声音中混合着童稚与妖媚：

“哥哥可以把大鸡巴插进来了哦～”

“这就是我给哥哥的奖励呢～”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第2章
────────────────────────────────────────

李克一手托着欣儿柔嫩的幼女小屁股，一手握着肉棒，将龟头对准被撑开的嫩穴。

即便欣儿用手指将幼屄撑开到极限，肉壶中也已经被先行塞入一只跳蛋，但那小小的幼女肉孔仍未有丝毫被扩张的痕迹，依旧只有难容一指的大小。

李克挺着腰，同步将妹妹娇小的身体放低下压，红艳艳的大龟头顺势缓缓顺着被V字撑开的阴唇顶住肉孔，欣儿轻轻哼了一声，从嗓子里发出来的声音又软又媚，李克因为担心妹妹的嫩穴太小，强行插入可能会导致小丫头蜜穴受伤，因此迟迟没有将肉棒继续深入，反而用龟头撑着两瓣湿淋淋的幼女阴唇，仅用龟头的尖端卡着幼屄的入口徐徐研磨。

但他不急，小丫头可急坏了。

她穴儿虽小，可早已被哥哥不知道插过多少次，对性交的快感可谓是食髓知味，先前给哥哥口交的时候小幼屄便已经湿的一塌糊涂，从穴芯子里流出来的淫汁都快要吧身下的地面淋湿，但是为了好好给哥哥一个‘惊喜’，这才一直憋到了现在！

更何况她幼屄里此刻还塞着个跳蛋，这会正贴着她娇嫩的子宫口嗡嗡作响地不停跳动，她花心里头早就被这只跳蛋震地一阵阵哆嗦，只恨不得哥哥那根粗大鸡巴狠狠插进来，把她小穴里的屄肉都碾平才好，结果哥哥愣是老半天没有动作，反倒一直用龟头在她小穴口子处磨来磨去！

欣儿恨不得用力往下一坐，好将哥哥的大鸡巴全部吞进肚子里，但被哥哥用龟头顶在屄口磨了好一会，她这会连腰都被哥哥磨软了，整个人除了软趴趴挂在哥哥身上，根本连一点力气都没有。

她咬紧牙关试了几次，花心都被幼屄里的跳蛋震松了，也还没能挤出一点多余的力气。

就在欣儿快要被欲火烧干理智之际，李克终于有了动作。

他徐徐挺腰上顶，蘑菇似的大龟头将幼屄里湿热到极致的穴肉朝着两边挤开，苦闷了好一会的欣儿只觉得畅快无比，哥哥大肉棒凿开屄肉朝着穴芯子插进的动作让她连心尖尖都爽得开始发颤，尤其是大肉棒在小穴里一路不停，直到撞到最深处的跳蛋，嗡嗡作响的跳蛋被肉棒推着往蜜穴的更深处挤压，本就松软的幼女花心被迫张开一条小小的缝隙。

欣儿连叫都叫不出来，她双手死死抱着哥哥的脖子，身体随着跳蛋一点点被挤进宫口而开始痉挛，直到过了好长一会，哥哥的肉棒因为再也无法前进而不得不停了下来，那枚电力十足的跳蛋才卡在她的宫口处不断震动，没能继续深入。

李克看着怀中已经接近失神的妹妹，也有些哭笑不得，这小丫头真是又菜又爱玩，刚才又是塞跳蛋又是掰穴，这勾人的媚态还让他以为小丫头媚骨天成，是个天生的榨精小肉壶，没想到她徒有其形，一番操作之后才不过刚被插进去，甚至正戏都没开始，就哆哆嗦嗦几乎要尿了出来。

他有些好笑地抱紧妹妹，如同搂着个小娃娃似的，他双手搂着小丫头嫩滑的小屁股，小丫头的臀尖湿漉漉的，也不知是汗水还是被他插得漏尿了，软乎乎的幼女小屁股滑不溜手，他不得不十指箕张，将两瓣幼臀抓了满掌，避免待会小丫头身体从他的托举中滑落出去，才开始抱着妹妹娇小的身体上上下下抛动，仿佛将她当个套在鸡巴上的幼女肉套子一般，抽插起来。

“唔、唔……嗯、啊……”

李克一连抽插了上百下，欣儿才终于哼哼唧唧从喉咙里发出小小的呻吟，倒不是快感减弱了，实际上从大肉棒在小穴里开始抽插那一刻起，欣儿便感觉快感一阵强似一阵，只不过好在她已经不是第一次和哥哥做爱，身体也因此逐渐开始习惯越发强烈的快感，哥哥的大肉棒和肉桩子似的，一下又一下狠狠夯击着她的小穴。

欣儿往日最喜欢哥哥这样操她，每次花心被哥哥的大肉棒撞到发麻的感觉，都会让欣儿有种被哥哥完全填满的心里快感。

但今天不一样，平日里哥哥哪怕插得再快，肉棒也有回退的时候，她也能借机感受花心酸麻转化成甜美的快感，但今天她自己作死地往小穴里塞了个跳蛋，而且随着龟头的一次次撞击，跳蛋在她小穴里越进越深，不知疲惫的跳蛋无时无刻不在刺激她的幼女宫口，这让欣儿一点喘息的机会都没有，一波又一波的快感如同潮水般延绵而来。

在欣儿原本的设想里，被她塞进小穴的跳蛋会和她的小穴一起压榨着哥哥的肉棒，在二者的配合下，想必哥哥的肉棒要不了多久就会在她的小穴里‘噗呲噗呲’的将精液全射出来，然后不等哥哥肉棒疲软下去，欣儿就会再度挑逗哥哥的性欲，她也将再一次狠狠将哥哥的精液全部榨出，一直到哥哥向她求饶，然后她就可以顺理成章的提出要求，要求哥哥今晚必须和她睡在一起！

但没想到，还没能将哥哥的第一波精液榨出来，欣儿已经口角留涎地趴在哥哥怀里不醒人事，唯有小屁股还在哥哥地托举下不断上上下下套弄着肉棒，让她偶尔从喉咙里发出一声声苦闷的呻吟。

妹妹几近失神的样子让李克爱极了，他抱着妹妹的小屁股又浅浅插了十几下，然后突然一记深插，粗大的肉棒犹如攻城锤一样狠狠撞着花芯深处的跳蛋往更内里挤去，欣儿被这一记深插激地绷直了身体，整个人都从李克的怀里坐了起来向后倒去，若不是她的双手还抱着李克的脖子，只怕这一下就要翻落掉下地去！

李克趁机将脑袋蹭到欣儿的胸前，小丫头这下腰背挺直，脖颈伸长的姿势让她胸前幼嫩的双乳变得极为突出，那对雪白如面团的幼乳因濡湿的汗水与白色的衬衫制服黏在一起，粉红色的乳头因快感已经勃挺到黄豆大小，在衬衫上留下两颗激凸，李克用下巴挪开碍事的衣服，嘴一张含住妹妹一边乳房。

小丫头的幼乳还带着一股淡淡的奶香，而乳头部位的奶香味则更是浓郁，李克含着妹妹的幼女乳尖大力吮吸，力道大得将乳头周围的嫩白乳肉都吸得发红，欣儿不但不觉疼痛，反而越发快美，她双手紧紧抱着李克的脑袋，一双小手胡乱抓着李克脑后的头发，李克趁机加快抛耸妹妹身体的幅度，胯部也同步不断上下耸动，兄妹两人啪唧啪唧的交合声越发响亮，甚至连跳蛋的嗡嗡声都盖了过去！

“啊……哥哥……要、要死了……唔、呀……”

势大力沉的抽插连久旷的妇人也难以承受，更何况欣儿这种小幼女，更何况还有跳蛋的加持，虽然龟头每次撞到跳蛋时，不停震动的跳蛋确实能让李克感受到不一样的快感，但这颗跳蛋造成的影响显然来说对欣儿更加强烈，李克很快便感觉到妹妹的幼屄在开始抽搐，虽然知道跳蛋防水，但是在妹妹高潮的前一刻，李克还是‘啵’的一声将肉棒从妹妹的幼屄中抽出，随后扯着跳蛋的连接线，将跳蛋从妹妹的小穴里拔出来。

但没想到这跳蛋似乎被他撞得有点深，跳蛋略尖的一端似乎真的深入到妹妹的宫口深处去了，李克不得不花了点力气，才将跳蛋扯得松动，就在跳蛋离开欣儿宫口的那一刹那，怀中的妹妹开始不断轻微颤抖，白嫩的小肚皮更是一缩一涨如同呼吸一般！

李克明白妹妹这是快要到高潮的极点，即将失禁了，于是他快速将跳蛋从妹妹的幼屄中抽出随手扔到一边，随后扶正肉棒对着张口的幼屄口深深插入，火热的肉棒挤开越来越多的淫汁，毫无阻碍地顶到了幼屄最深处，正在微微颤抖的幼屄宫口被龟头如此大力一撞，立刻如同痉挛般收缩起来，随后李克怀中的妹妹紧紧搂着他的脑袋，仿佛要将自己和哥哥融为一体般！

“死、死了……”

随着欣儿如同呓语般的呢喃，小丫头的幼屄不断绞紧肉棒快速收缩，片刻之后，原本紧闭的花芯突然张开，一股较之屄肉略显凉意的淫汁顺着龟头倒浇而下，粘稠的淫汁顺着肉棒与屄肉之间的缝隙滴滴答答流了李克满腿都是，这股爱液仿佛无穷无尽，过了好一会仍没有停歇的迹象，等到李克察觉有些不对劲，伸手朝着二人的交合处摸去，才发现，这会从小丫头幼屄里流出来的早已不是什么爱液，而是因为失禁而流出没有任何异味的其余液体。

李克低头正不断从椅子滴落到地板上滴滴答答的汁液，又看了看怀中已经彻底不省人事的妹妹，只能无奈叹息了一声，他推开椅子站了起来，也没将肉棒从妹妹体内拔出来，就这样一边插着妹妹，一边抱着她往浴室走去。

淅淅沥沥的不明液体顺着欣儿的臀尖落了一地，一直从李克的房间延伸到浴室。

等到李克推开浴室的玻璃门，被他抱在怀里的欣儿已经被插得又高潮了一次，浴室里满是朦朦胧胧的水汽，显然有人刚才或正在里面洗浴，李旭脱了鞋子走进去，顺手将浴室玻璃门关上，走了没两步，便见到穿着身粉色透明睡袍的美艳妇人正站在浴室的洗漱台前，对着镜子拍着脸上的爽肤水。

等叶蓉回过头，便正好看见儿子将肉棒从女儿的幼屄中缓缓抽出，然后将女儿抱进装满水的浴缸中这一幕。

只看女儿这两眼泛白，空气中还残留的淡淡异味感，叶蓉就知道这小丫头多半被儿子给折腾狠了。

“你呀，难得回一次家，就把妹妹折腾成这样，也不知道爱护她一下，她还小呢～”

叶蓉叹了口气，缓缓走到儿子身边。

“这可不怪我，妈～”

李克笑嘻嘻捧起妈妈的右手，在妈妈白皙的手背上落下一个吻：

“小丫头一进门就扒我裤子，还说要给我个奖励，结果奖励我还没吃到，小丫头自己就不行了。”

“你呀～”

叶蓉哪能不知道儿子的德行，她伸出一根手指，亲昵地在儿子额头轻轻点了点，随后从一旁拉过一张凳子放在浴缸边，她满脸温柔的扶着肚子就准备坐下，打算给还在高潮余韵中尚未回转过来的小女儿擦洗身体。

“别别别，妈，让我来让我来……”

见到妈妈的动作，李克急忙上前扶住妈妈：

“您肚子里还有宝宝呢！”

“你也太小看你妈了。”

嘴上虽然不领情，但在李克的搀扶下，叶蓉终究还是没有继续坐下去：

“你妈我呀，又不是第一次怀孩子，你们兄妹三个妈都是这么过来的，妈可没你想的那么金贵。”

“那可不一样。”

李克又拿了条凳子，在刚才那条凳子旁边放下，他扶着妈妈在这张凳子上坐好，这才屁颠屁颠在妈妈刚才放下的那张凳子上坐下。

“这可是我和妈妈的宝宝，也是咱家第一个宝宝，再说了，妈在我心里就是最宝贵的，什么东西都比不上妈在我心里的地位。”

儿子嬉皮赖脸的样子让叶蓉莞尔一笑。

“只要是我宝宝说的，妈都信！”

虽然肚子看着不显怀，但如今的叶蓉确实已经有了两个月的身孕。

一个月前，叶蓉打电话告诉李克她这个月大姨妈没有来的时候，母子两便对叶蓉可能怀孕这事，有了猜想。

当时还在广东的李克立即买了张最快的机票飞回上海，然后陪着妈妈一起去孕检。

因为担心出错，母子两一连跑了几个医院，最后得出的结论都是叶蓉确实怀孕了！

这让母子二人又惊又喜！

这几年来，李克不能说夜夜笙歌，但身边的女人也不算少，每次和女人们做爱时李克虽没有刻意射在里面，但也没有做过避孕措施，但四年来，李克身边的女人一个怀孕的都没有！

如果李克年纪还小，那么还有是因为他尚未完全发育，精子没法让女性怀孕的说法，但如今李克已经十三岁，正是火力最猛的年纪，但这样都还没能众女怀上，叶蓉心里忍不住起了嘀咕，她也曾带着李克去医院检查，但检查结果确实李克没有任何问题，而家里的女人甚至包括欣儿和小月儿也被一起拉去做了一次检查，但检查的结果也是没有任何问题。

这让叶蓉忍不住有些疑神疑鬼，是不是因为自己和儿子乱伦，导致老天爷惩罚她，要让他们家无后？

哪怕李克几度劝慰，都没能打消叶蓉心中的顾忌。

但随着叶蓉的怀孕，这一切疑虑都烟消云散！

唯一需要担心的地方，就是孩子会不会因为母子两过于亲近的血缘，而出现什么问题。

为此，李克哪怕再忙，每个月都要回来几次，陪妈妈去做孕检。

至于为什么欣儿说好几个月没见到李克，那是因为李克陪完妈妈后没多久，便立刻马不停蹄，飞往各地去处理公司各种事物。

但好在有沐红棉陪在妈妈身边，她对妈妈上心的程度，并不比李克少多少。

甚至李克能感受到，对于妈妈的怀孕，沐红棉甚至比自己还重视几分。

替欣儿洗了没一会，小丫头也总算有了力气，她朝着李克吐了吐小舌头，便赶着李克离开，让李克陪着妈妈回房间，别在潮湿的浴室久待，妈妈怀孕的事情李克并没有刻意掩瞒，因此家里几人都知道，甚至包括叶轻眉在内。

陪着妈妈回了房，李克搂着妈妈躺在床上，母子两十指交握，拥抱着缠绵舌吻，怀孕后的妈妈多了股说不明的气质，让李克心中越发蠢蠢欲动，但怀孕两个月正是胎儿最危险的时期，任何过于严重的行为都有一定可能导致流产。

这可是李克和妈妈的第一个宝宝，也是李克的第一个宝宝，无论是为了妈妈的安全还是宝宝的安全，李克都不能对妈妈有什么过于激烈的动作，母子两之间，最多也只能偶尔舌吻一番，或者为了排解一下妈妈的欲望，李克偶尔也会钻到妈妈的双腿间，好好用舌头抚慰一下妈妈的白虎馒头逼。

母子两缠绵一会后，妈妈显然有些乏了，怀孕之后妈妈似乎总是容易困，因此原本一些公司里的事情李克都彻底不让妈妈费神，而是专门找了人去负责，只是让沐红棉帮着盯一下。

李克给妈妈盖好被子，让妈妈枕着自己的手臂缓缓睡去，看着妈妈的侧脸，嗅着妈妈的体香，李克闭上眼，前几日积攒的疲惫缓缓上浮，在妈妈平缓的呼吸声中，李克同样进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第3章
────────────────────────────────────────

李克拖着行李箱，走出德国两年前新建成的慕尼黑弗朗茨·约瑟夫·施特劳斯机场，坐了二十几个小时的飞机，他在上海上飞机的时候就已经是傍晚，如今下了飞机，慕尼黑仍处于夜色之下，多少让李克有些错位感。

跟随着下机的乘客人流一起走出机场的出口，不满十四岁的李克在人群中有些过于显眼，虽然如今的他已经长高了一大截，相较于一些身高偏矮的成年人也不差多少，加上这些年来他未曾落下锻炼，一身肌肉虽不能说横壮，但也不至于瘦小，但过于青涩的面孔，即便是身上那股老练的气质也无法掩盖下去。

虽是夜晚，但机场外却并不昏暗，各种明亮的路灯与霓虹灯牌将慕尼黑的夜晚照耀的五光十色，等候接机的人们站在机场出口处的安全栏外，或踮着脚，或举着手中临时制作的接机牌，迎接着准备离开机场的人流。

这班飞机虽是从上海起飞，但乘客却大多是外国人，因此李克没花多少时间，就看见正在在接机人群角落里，手中举着自己名字的接机者，也是汕头招商局经济协调科李科长的侄子，李明玉。

“请问你是汕头李国李科长的侄子，李明玉先生么？”

李克走到被一群白人挤到角落的青年面前，礼貌地开口问道。

面前的青年二十来岁的模样，长相不算俊朗，但也说不上难看，他带着一副黑框眼镜，穿着一身蓝色的硬帆布牛仔套装，衣着看着普通，但李克却一眼看见他左手手腕上那块江诗丹顿的机械表。

如果李克没记错，这只表的售价，是12万。

美元。

见到李克走到他面前，被白人推搡地有些狼狈的青年先是上下打量了李克一顿，这才浮起大大的笑容：

“你是叔叔说的那个商业天才李克？真是闻名不如见面！叔叔跟我说你才十几岁就开创一条几十亿销售额的新行业，你弄的那个DVD，现在德国也有卖，而且火的很！我以前还觉得自己能考进慕尼黑大学已经是天纵之才，和你一比，真是天差地别……”

说了一大通之后，青年这才自我介绍道：

“李克小朋友你好，我就是李国的侄子李明玉，我叔叔打电话让我来接你，说你来德国做商务考察，这段时间你在德国或者欧盟有什么需要，或者要去哪里考察调研，都可以告诉我，我在德国待了几年，虽然大部分时间都在慕尼黑，但是也还是跑过其它不少地方的。”

李明玉说着话，便要去接李克手中的行李箱，李克没有犹豫，干脆将行李箱递给了他，李明玉的笑容更灿烂了一点，似乎很满意李克对他的信任，他将手里的接机牌随手往垃圾桶一扔，带着李克来到一辆停在路边的黑色大众三代高尔夫车前。

李明玉走到车尾，打开后车门，将李克的行李箱放到后备箱，然后来到车边，得意地拍了拍车顶，朝着李克挑眉。

“最新款的大众三代高尔夫GTI，2.8升窄夹角V6引擎！车速能跑到200km/h！怎么样够拉风吧！”

李克噙着笑，点了点头，赞同李明玉的说法：

“确实拉风。”

“嘿嘿，小兄弟，有眼光！”

李明玉满意地朝李克招了招手，示意他上车。

等李克坐好，两人系上安全带，李明玉一边发动汽车，一边对着李克说道。

“这车你在国内没见过吧？哥哥今天带你见见世面，在德国的街头兜兜风，待会在给你搞一顿接风宴，然后带你回住处，怎么样？”

“都行，听你的。”

对于李明玉充满了炫耀的话语，李克并没有驳斥，94年的中国经济刚刚起步，现任的领导人才解决了新中国历史上最严重的通胀没多久，这时候中国还没有加入WTO，美国在苏联崩溃后正在逐步重新恢复对中国的封锁，去年发生的银河号事件更是让全中国上下悲愤交加却又无可奈何，如今的中国，还有五分之一的人，才刚刚勉强处在温饱线上。

像李明玉这样常年身处国外，带着江诗丹顿，开着大众最新款汽车的人，看不起李克这样来自国内的人，并不奇怪。

即便他知道李克在国内有不少生意，甚至旗下产品畅销全球，这依然不妨碍他觉得李克是个没见过世面的‘土老帽’。

汽车驶过慕尼黑的街道，溢彩的流光被汽车不断甩到身后，李明玉一边开着车，一边给李克讲述着欧盟的先进和发达。

李克侧着耳朵，脸上带着笑容，时不时回复一个‘嗯’，或者‘哦？这样么！’的简短回复。

李明玉并不是李克主动联系的，而是李明玉的叔叔李国自作主张推荐给李克的。

经过三年的时间，如今的互联网已经发展出一定的规模。

在九二年，虽然美国的互联网金融泡沫破裂，但却丝毫没有影响到互联网的高速发展，从昂贵且低效的IBM电脑，短短几年时间，全世界的个人电脑市场百花齐放，就在不久前，美国康铂公司甚至宣布将在明年第二个季度推出全世界第一台笔记本电脑，这个消息一经传出，便在整个行业掀起波澜，甚至在未展出实物的情况下，便将几家电脑制造商的股票凭空拉高了三到十个点不等！

快速发展的硬件行业，也带来了软件程序日新月异的变革！

九一年的时候李克便筹划着开发MP3播放器，但那时候互联网发展的还较为缓慢，甚至网络上连MP3的音频格式都还未出现，李克虽然已经和中科院的几位院士搭上了线，但在听说了李克的要求后，几位院士最终都婉拒了李克的聘请。

他们并不是认为李克的想法是空谈，相反对于李克对于互联网音频的发展意见，几位院士都表现出非常浓厚的兴趣，但是他们依然认为李克的理念和想法过于超前。

现如今的媒体和互联网广泛使用的音频核心编码还是MPEGAudio，这是一种基于Layer 2的音频编码，而李克所要求的MP3音频能兼容所有MPEGAudio编码，也就是需要覆盖（Layer 1.Layer 2.Layer 3）的全类型编码，甚至他还要求用C语言开发的一个称为ISO 11172-5的参考模拟软件，以求在一些非实时操作系统上能够演示压缩音频基于DSP的实时硬件解码，并以此作为MP3播放器的核心芯片的架构！

于是院士们只能纷纷表示没听过，干不了。

这也怨不了院士们，毕竟李克自己都对这玩意儿都一知半解，各位院士们都有着自己主要研究的课题，自然没太多时间和精力陪着李克去搞这么虚无缥缈的东西，若不是因为知道李克就是DVD大王，院士们甚至连见李克一面的时间都不会给他。

无奈之下，李克也只好大海捞针一般，在全世界寻找关于MP3核心编程的消息，在他的记忆里，上辈子最早捣鼓出MP3的似乎是韩国人和美国人，但他几年来往韩国美国跑了好几次，都没打听到和mp3相关的半点消息，反倒是最近听说有德国、法国、荷兰三国研究所正在合作，替一个名为IUMA的在线音乐网站研发一种将CD音轨转换成wav格式的CD抓取器。

得到这个消息后，李克立即决定动身前往三国联合研究所所在的德国，而这位汕头招商局的李科长不知怎么打听到李克打算前往德国的消息，他七转八转找李克一起吃了顿饭，然后将自己的侄子李明玉推荐给李克当他在德国的导游，并拍着胸脯表示，他的侄子人品可靠，并且是慕尼黑大学留学生，绝对对他大有帮助！

当然话里话外，这位李科长也流露着一点其它的意思。

他虽然不知道李克准备搞什么新行业，但是李克小小年纪，却从白手起家，短短几年手握一个遍布大半个中国的连锁电器城，一个年销售额过亿的高新科技DVD工厂，一个在日韩港澳台甚至内地都渐渐打起了名气的内衣品牌，这无一不说明，李克的眼光很好，手段很高！

所以他希望，李克吃肉的同时，别忘了他今日的情分，到时候分他喝一点汤。

当然，作为编制人员，这口汤他自己是喝不得的，但换个法子也是一样。

如果李克没猜错，那么这位身处德国的李明玉或者说他的父亲，大概率就是这位李科长喝汤的白手套。

李明玉叨叨絮絮地带着李克在慕尼黑的繁华区逛了一圈，这才将车停在一家极具德国特色的酒店前，他招呼李克下车，将车钥匙扔给泊车的服务员，领着李克推开酒店的旋转门走了进去。

“这家酒店可是德国的百年老店，这样的店在德国可不多，绝大部分和这家历史相同的店都在二战时被摧毁了，只有这家留了下来……”

李明玉一边给李克介绍着这家酒店的历史，一边用德语和前来招待的侍应生说两人是来用餐的，侍应生在得知李明玉有预约后，将二人领到一处僻静的餐桌，随后为二人递上写着英语和德语的双语菜单。

“你看得懂菜单么？”

李明玉坐在李克对面，用手指点了点菜单。

“嗯，我懂一点英文。”

“那行，那你自己点菜，我就不帮你点了。”

李克点了一份图灵根烤肠，点了一份德国特色熏肉，李明玉则点了一份香肠土豆浓汤，一份椒盐卷饼，另外还加了一份黑森林蛋糕。

确认两人点好菜，服务员收了菜单和记菜便签离开桌边，这时几名穿着黑色大衣德国大汉经过二人的餐桌，为首的德国老头上下打量了一眼李克和李明玉，嘴里嘟囔了一句什么，引得身边几人哈哈大笑。

李克忍不住皱起了眉毛。

“你听得懂？”

看着李克的表情，李明玉好奇地开口问道。

李克没有回答，只是反问：

“你听不懂？”

“嗨，没什么大不了的。”

李明玉不在意地朝着李克挥了挥手：

“这在欧洲算好的了，德国已经算欧洲少有的几个对华人恶意没那么大的国家，你要是去英国、波兰甚至是美国这种国家，你会发现他们那边对华人可比德国恶劣多了。”

刚才那个德国佬嘟囔的那句话，是特别用来侮辱亚裔，或者说华裔的词句。

李克懂的德语不算多，但是至少这句还是能听懂的。

因为上辈子，有个德国的同行就用这个词挑衅他，然后被他找机会一枪打烂了嘴巴。

这个德国人应该感谢老天爷，如果不是李克这辈子从良了，他今晚大概率会尾随这个德国佬摸到他的住处，送他去见他最爱的上帝。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

几个德国佬在李克两人不远处的一张桌子坐下，坐在过道一侧的两名德国佬一直用一种不善的眼神盯着李克和李明玉，其中一人甚至故意朝着二人这边吐了一口浓痰，那口浓痰只差一点点，便落在李明玉的鞋面上。

李明玉讪讪地将脚缩回桌子底下，甚至看都不敢看那两名德国佬一眼。

见李克二人这边迟迟没有回应，德国佬那边越发嚣张，几人哈哈大笑着说着些辱骂黄种人的话，声音大到整个餐厅都能听见。

餐厅中其它用餐的客人偶尔有人皱着眉头，但大多数却是一副看热闹的态度。

就连餐厅经理也抱着手臂站在一旁笑着，丝毫没有阻止几人的打算。

李克把椅子往后推了一点，抬头看向对面低着头的李明玉：

“你就任由他们这么侮辱你？”

“哎，算了算了……”

李明玉也急急忙忙将椅子往后一推，不敢面对那几名德国佬的哄笑：

“咱们换家地方吃饭吧，这里平常不会这样的，我以前经常来这里吃饭，德国人都很友好的！今天可能是咱们着装不正规惹了人家笑话，来这里吃饭一般都要穿西装的……”

李克看了一眼那几名德国佬，又看了看餐厅中其它的客人。

大部分人都是一身常服，倒没看见几个穿西装吃饭的人。

李明玉拉着李克就要离开，那几名德国佬一见，笑得越发放肆，嘴里还不断喊着‘黄皮猴子滚出德国人的地盘，’‘猴子应该呆在动物园笼子里’这类的话。

李克蹲下脚步，他没跟着李明玉离开，而是转过头朝着几名德国佬走去。

几名德国佬互相对视一眼，显然没把一副小孩模样的李克当回事，他们甚至一脸看乐子的表情，想看看李克准备搞什么花样。

已经快要走到门口的李明玉见李克没跟上，回过头才发现，李克已经走到了那群德国佬的桌子边。

他一时有些犹豫，这群德国佬明显不好惹，他们的脖子上都有统一的刺青，明显是帮派人员，当年东西德分治的时候，德国的帮派非常猖獗，甚至连双方政府也不愿意招惹他们，后来东西德合并，一些帮派也趁机洗白，但并不意味着这些帮派们收敛了行为，反而官匪勾结，越发肆无忌惮。

在李明玉看来，惹这些帮派分子简直就是找死的行为，他心里有些埋怨李克，被骂几句又没关系，也不会少块肉，老老实实走了不就没事了么，非要去惹麻烦，到时候牵连了他怎么办？

他现在有点后悔，不该答应叔叔帮忙接待李克，这小孩搞什么商务调研的事情八字还没一撇呢，到时候肉没吃着，还给自己惹了一身骚怎么办？

他家可是在德国有产业的！

就这么会犹豫的功夫，李克似乎对那群德国佬说了句什么，原本笑嘻嘻的几名德国佬表情瞬间一变，从看乐子变成暴怒不已！

然而还不等他们有所动作，在李明玉眼里不过是个小孩的李克，已经一拳打在那个朝李明玉吐痰的德国佬下巴上，那德国佬连哼都没哼出一声，就直接晕了过去！

其后不等他同伙有所动作，李克又是一个掌刀切在对面的德国大汉脖子处，这名足有两个李克壮的大汉连一点反抗的余地都没有，只能像金鱼一般凸出双眼捂着脖子。

电光火石之间，李克已经干趴了两名大汉，剩余的两名大汉刚站起来准备好好教训一下偷袭自己同伴的李克，却被李克两记快若闪电的肾击拳先后放倒。

场面瞬间从五对一，变成一对一。

如今对面还能好好坐在凳子上的，只有最先开口辱骂李克两人的德国老头。

“我这人很尊重老人的。”

李克扯着被他用肾击拳放到的大汉头发，像是丢垃圾一般将他扔开，老头虽然强作镇定，但随着李克一步步的靠近，老头的嘴皮还是忍不住颤抖起来。

终于，老头忍受不了李克带来的压迫感，他大骂着‘黄皮猴子’抄起屁股下的凳子就朝李克头顶砸下，李克一个灵巧闪身挪到老头身后，在快速思考后，他没选择杀伤力更大的抱摔，毕竟这老头年纪不小了，万一真一摔给他摔死了，那倒也是麻烦的事情，毕竟如今的他也算有头有脸，不像上辈子那样来去无踪。

想到这，他选择侧身来到老头左边，然后抬起手一巴掌扇在老头的脸上，老头愣了一下，随后怒吼着转身就要和李克拼命，但和灵活的李克相比，这老头蠢得像一头盲目的野猪，李克闪躲他扑击的同时，不断借着空隙一下又一下朝着老头的脸上扇去！

李克的力道不算大，但侮辱性十足！

几巴掌下去，老头也不知道是热血上头还是单纯被李克扇的，整张脸都涨成了猪肝色，感觉给够了老头教训，他再次一巴掌扇在老头脸上，只不过这次力道有些大，老头被扇得踉跄几下，随后往后跌坐在身后椅子上的同伙身上，李克借机揪住老头的衣领，将他脖子上的围巾抽出，他用围巾的一头绑住老头的双手打了个死结，趁着老头还在头晕眼花的档，又将围巾另一头绑在桌子脚上。

做完这一切，李克快速跑到看呆了的李明玉身边，他眉头一皱，对着李明玉不满地说道：

“还不快去开车？这经理明显和这群人认识的，再拖下去人家要喊帮手来了！”

“啊？哦！哦哦哦！”

李明玉像是这才反应过来，他不等泊车的服务员去取车，自己从泊车服务员手里拿了钥匙便和李克直奔停车场取了车，然后用这辈子最快的速度将汽车发动，开着车子扬长而去。

直到离开酒店好一会，李明玉似乎才终于从刚才的震撼中回复过来，但他的第一句话，不是感谢李克帮他教训了侮辱他的黑帮分子，也没有因为李克能一打五的身手而感叹。

他开口的第一句话反而是埋怨。

“要是待会他们报警了怎么办？警察会不会找到我？哎呀，你真是太冲动了！刚才那事让他们骂几句又没事的，出门在外忍一忍嘛，你这样意气用事……”

这一次，李克没有等他说完，而是直接打断了李明玉的话语：

“面对野蛮人，就要用野蛮人的方法去交流，忍让是永远换不来别人尊重的，你只有把拳头亮出来，告诉别人你的拳头够大，别人才不敢用拳头和你说哈。”

“我以为作为一个中国人，你应该会懂这个道理。”

李明玉侧过头看了一眼李克，嘟囔了一句‘没想到还是个愤青’，便不再言语。

李克心中摇了摇头。

之前李明玉对李克一副高高在上的样子，李克倒也是并不在乎，但没想到这人对同胞是一副嘴脸，对着外国人却又是一副嘴脸。

这就让李克很是不耻。

在国外坑同胞最多的人，往往就是这一类人。

但想到接下来几天还需要这位‘导游’帮自己调研，于是他开口道：

“你也不用担心对方报警，黑帮分子因为被打而报警，别说德国警察不会当回事，就是他们自己也没有脸去打报警的电话。”

“只要你以后不来这家餐厅，他们这辈子大概都不会和你有什么交集。”

李明玉又看了李克一眼，没有说话。

因为刚才没能吃上饭，李明玉带着李克重新随意找了家小餐馆，这家餐馆虽然远不如之前那家酒店正规上档次，但好在口味也还不错。

吃了点东西，李明玉也没了带着李克继续逛一逛的兴致，他开着车将李克带到他在慕尼黑的住处，给李克安排了一间客房，然后说着自己困了要去洗澡睡觉了。

李克将东西收拾收拾，洗漱一番，也感觉到有些累了，为了提前倒时差，他在飞机上一直没睡，这会困意上涌，打了个哈欠，便上了床，打算一觉睡到天亮。

……

在李克安然入睡时，说着要洗澡睡觉的李明玉却拿着电话，给远在中国的叔叔拨去了一个跨国电话。

“喂，叔叔，你说的这个商业神童靠不靠谱啊？这才刚来德国呢，就和人打了一架，我怎么看也不觉得这小子能洞察到了不得的商业机密啊，你该不会是被他唬了吧？”

李明玉拿着电话筒，电话那边传来了李国的声音。

“你叔叔我还能骗你不成，这小子厉害着呢，在国内白手起家，可不是那种靠着亲戚当官那种白手起家，这小子可是真真正正从一穷二白干起来的！”

“我可是仔细调查过他的，这小子先是搞股票，后来弄内衣厂，接着又是搞DVD，就在大家以为他要做大DVD的时候，他又转头去搞电器城，这才几年的功夫，他的生意越做越大，如今不少人估算他身家大概都过亿了，他现在调研的这个项目搞了好几年，韩国日本美国来回跑了好几趟，听说好不容易才在欧洲那边发现了商机！”

“你这段时间跟他身边，趁机探探风口，看看能不能提前摸到点什么有价值的东西。”

“如果他搞的项目真的很赚钱，到时候你和你爸他们在国外，国内有我们，咱们内外联合，怎么也比他一小孩赚的多做的大。”

“就算他事后知道，拿咱们也没办法，毕竟天下生意天下人做，咱们又有官面上的关系，他也斗不过咱们。”

“行吧，我知道了。”李明玉叹了口气，挂断了电话。

他是真不太喜欢李克的性格，这小孩太年轻太冲动，性格也太嚣张了，他们家借助着叔叔的关系，虽然赚了不少钱，但这钱大多见不得光，而且钱也不止是叔叔的，还要分给不少人，这也让李明玉一家养成了低调的习惯。

这次叔叔来电话，是告诉他有一个发财的机会，如果真成了，不但能把手里的钱番几番，还能让这些钱光明正大地流回国内！

虽然李明玉不太看得起落后的国内，但在德国待了这么多年，他也同样融不进德国人的圈子，白种人说不上团结，但却及其排外，尤其是黄种人，待遇也只比黑人好一点，近几年甚至有了还不如黑人的趋势。

他虽然手里有钱，但再有钱没有炫耀的对象，那也如同锦衣夜行一般，如果叔叔所说的截胡真能成，那握着大笔钞票回国的他，想必能轻松成为地方上各级官员的座上宾。

算了，忍一忍吧，接下来的日子看好这莽撞的小孩，别让他继续闹出其它事情就好！


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

因为长期的习惯，李克第二天起了个大早。

掀开窗帘往外边看了一眼，天色还未完全亮起，路边的街灯依然长明，街道上零星能见到几个晨跑的路人，但大部分人应该还在梦乡之中。

李克看了眼腕上在香港时花了1000港币买的不知名手表，现在才六点一刻。

李明玉大概还没起来，李克去洗漱完去厨房溜达一圈，不出意外，冰箱里除了几瓶啤酒和饮料，没有任何其它东西。

想了想，李克给李明玉留了张便签，关好门后出门逛逛。

李明玉的房子坐落在杜赛尔多夫，这里应该算是慕尼黑比较高档的一处住宅区，根据李克的观察，居住在这里的亚裔似乎不少，大多都比较富裕，街边停的车绝大部分都是奔驰、宝马这类的德国中产阶级偏好的品牌，相比之下，李明玉的大众高尔夫似乎有点不那么够看。

不过就凭李明玉手腕上的那块江诗丹顿，李克确信，李明玉不是买不起奔驰宝马，而是因为某些原因，他需要保持低调。

四处溜达了一圈，李克在一家早餐店吃了份早餐，相较于国内，德国人的早餐似乎比较单调，除了香肠培根就是面包蛋挞，李克甚至还看到有个穿着臃肿棉大衣的红鼻子德国老头一边喝着啤酒一边大口吃着血肠。

德国人的口味确实有点重。

各种意义上。

吃饱后又在附近逛了逛，天色逐渐亮了，从地平线升起的太阳驱散了城市间的寒冷，李克看了眼时间，已经是七点多，他不知道李明玉有没有吃早餐的习惯，干脆买了份蛋挞，悠哉悠哉回了住所。

推开门，李明玉还没起来，李克将装着蛋挞的纸袋放在桌上，坐在客厅的沙发上等着李明玉起床。

等李明玉顶着一头乱糟糟的头发走到客厅时，已经是上午九点。

他看了眼桌子上已经冷掉的早餐和正在看着德语报纸的李克，讶异地问了句：

“这么早？”

“嗯，习惯了。”

李克将六开的慕尼黑早报卷好放在桌子上，这报纸是个骑着自行车的小报童扔在门口的，除了这份报纸，李克还在李明玉家门口的垃圾桶里，看到了几份印着前几日日期的报纸，他估计李明玉是慕尼黑早报的年度订阅会员，但很可能送来的报纸一份也没看过。

“你看得懂德语？”

李明玉踢踢踏踏踩着拖鞋去洗浴间洗漱，一边用闷闷的声音询问李克。

“看得懂几句，不多，闲着无聊打发一下时间。”

李克这倒是没撒谎，他本来想着看看能不能在报纸上找到些关于互联网科技公司的消息，但翻了翻，却发现这报纸大多数讲的是地方选举、企业政策以及一些无关的新闻。

看来还是得一家一家大学去拜访。

一般各类研究所都和大学有着分不开的关系，这一点在全球都通用，研究所的老板和员工大多都是大学的教授和他们手下的学生，想要找到那三个为IUMA研究CD抓取器的研究所，与其和无头苍蝇一样乱找，不如去各所大学碰碰运气。

更何况，李明玉本人就是慕尼黑大学的学生，而且他以及在慕尼黑大学上了好几年学，还不是刚来第一年的新生。

等李明玉洗漱完，他也没吃桌子上已经冷了的蛋挞，而是直接领了李克出门，然后在街上的小摊车买了个热乎乎的热狗三明治随便对付了下，便开车带着往他的母校慕尼黑大学开去。

不知道是因为临近圣诞节，还是平日里就这么繁忙，前往慕尼黑大学的道路十分的拥堵，德国的街道似乎都很窄，大部分车道都是双车道，一些地方甚至是单车道，而且路边隔三岔五就停着一辆汽车占用车道，按照李明玉的说法，那些车停的都是合法车位，德国人很守规矩，不会违规乱停。

一路上开开停停，趁着堵车的空档，李明玉漫不经心地回过头，对着李克说道。

“我叔叔告诉我说你来欧洲这边是要搞什么商务调研，要不你提前给我透露点你打算调研哪方面的东西，我看看有没有我知道的消息，也免得你四处碰壁。”

李克低下头去拿自己的背包，恰好错过李明玉的眼神：

“哦，反正也不是什么神秘的玩意儿，听歌的随身听你知道吧？”

李明玉皱起眉头：

“你是说walkman那种随声听？”

像是有些不敢确信，李明玉又追问道：

“你来欧洲调研，是准备搞随身听？”

李明玉所说的walkman，便是如今市面上最常见的便携听歌设备。

随身听，其实在如今并不是什么稀奇玩意儿。

早在六十年代，随着美国嬉皮士的兴起，一大批以反战、颓废、享乐风格的艺术和音乐大肆崛起，即便欧美人痛骂六零这代的欧美年轻人是垮掉的一代，但这并不影响这一代人所热爱与创造的艺术在全球大范围传播。

尤其是最具有共情力的音乐这块。

猫王、皇后乐队、迈克杰克逊、披头士等等等等，一个又一个乐队和巨星从六十年到一直到八十年代，创造出一首又一首红遍全球的歌曲。

爵士、摇滚、嘻哈、民谣、金属、朋克……

在短短二十年间，音乐艺术几乎得到了爆炸性的发展与变革。

尤其是随着全球绝大部分国家人民的生活质量都在提升，当吃饱饭后，娱乐，便成为了人们的追求。

在八十年代时，全世界最流行的装扮，就是泡面头、牛仔褂、喇叭裤，然后肩膀上再扛一个双喇叭甚至四喇叭的录音机。

当你按下录音机的开机键，当音乐响起来的那一刻，你就是周围人眼里最靓的崽！

但录音机有个缺点，它太大了，而且一旦播放，无论你愿不愿意，它发出的声音都是巨大的。

而这个世界上有很多人，并不想要成为那个广场上最靓的崽。

他们只想安静的，独自享受自己一个人的音乐时光。

于是在1985年，索尼在美国推出了第一款随身听。

这种随身听相较于录音机，体型大大减小，只有一本普通笔记本那么大，而且它取消了录音机那种外放喇叭，改为采用3.5耳机口，也就是说，只要你插上耳机，你就可以不用干扰任何人，也不用担心被任何人干扰，独自安静享受着自己最爱的音乐。

唯一的缺点是，这全世界第一款的全身听，只能通过插入CD光碟来播放音乐。

而一片CD光碟只能被刻入两首歌，并且价格昂贵。

即便如此，索尼的随身听依旧在第一年，就在全球卖出了超过一百万份，并且销量还在逐年增加。

如此宽阔的市场，自然让各家公司垂涎，于是在竞争压力之下，索尼鱼1990年，推出了第二代随身听，也就是名气最大的walkman！

电影《银河护卫队中》星爵所使用的walkman，就是索尼二代随身听的经典款。

这款随身听不但较之第一代缩减了尺寸，变得只有巴掌大小，同时还将CD读取改成了磁头读取，也就是说，二代随声听不再需要插入CD碟，而是可以使用更廉价，储存量更高的磁带！

这代产品一经推出，便帮助索尼打败了所有竞争同行，让索尼的二代随声听walkman成为了独霸全球的龙头！

所以，李明玉才会在听到李克想搞随身听后那么不可思议。

想跟索尼这种巨无霸抢饭吃？这已经不是天方夜谭，而是脑子有病！

那么多老牌大厂都被索尼压得苟延残喘甚至直接倒闭，他一个毛都没长齐，仗着赚了点钱就不知天高地厚的小孩想挑战索尼的市场统治力？

李克笑了笑，没在意李明玉讥讽中带着几份鄙夷的表情。

前方看样子是出车祸了，两个急得红头白脸的德国人各自下了车，站在路中间争论不休，似乎还有动手的打算。

被堵在道路两头的司机们疯狂打着喇叭，整个街道乱糟糟一片，也不知什么时候会有交警来处理。

于是李克从包里掏出一份文件递给身边的李明玉，示意他看看的同时，开口问道：

“用过互联网么？”

“用过，慕尼黑大学有专业的计算机课程，我虽然没选修，但是还是经常上网的……这是什么？”

李明玉接过文件，翻开看了看。

然后，他就挪不开了眼睛。

这份文件，记录的是从九一年开始至今，互联网使用人数的增长数据，以及未来增长速率预测，以及互联网上各类主流分享音频、文件等门户网站流量分析。

按照文件上的记载，从九一年到九四年年末这四年的时间，互联网使用人群增长了二十三倍，从九一年的全球不到100万的用户，到九四年已经增长到2300万！

而且文件中还预估，随着全球经济的发展趋势，以及电脑硬件的发展速度，互联网适用人群将在二十年内持续增长，在2010年左右，互联网使用人群将达到18到20亿左右！

而随着互联网适用人群的增加，互联网上各类免费分享音频文件的门户网站流量也在暴涨，其中最为著名的海盗船网甚至能达到每天访问流量在1300w次左右，其余的网站虽然比不上海盗船，但哪怕是流量最低的网站，也在100W次以上。

但这些，都不是最吸引李明玉的地方，让李明玉久久无法移开目光的，是文件第二页的一排字。

《如果能生产一款从网络上免费下载音频并播放的随身听，是否能打破索尼在业界的垄断地位？》

能考上慕尼黑大学，李明玉自然不是头脑简单的笨蛋。

他第一时间就想到了如果这款随声听能生产出来，那么打破索尼在业界的垄断那简直是轻而易举。

索尼二代的随声听为什么能轻松取代自家的一代产品，并将那么多模仿者赶尽杀绝？

因为二代随声听的磁带比一代所使用的cd便宜！

一本磁带能刻入超过十五首歌曲，而一张CD只能刻入两到三首歌曲。

想要听到同样多的歌曲，一代产品需要花费比二代产品高出五倍的价格去购买碟片。

虽说随身听本就价格昂贵，能买的起这种产品的至少也是中产之家，但如果有得选，绝大部分人自然还是更愿意选择少花一点钱。

更何况，正版的CD碟与磁带并不便宜。

目前市场上，一张正版公司发行的随声听磁带价格，是59美元。

而一张磁带里刻入的，一般是某个乐队一张专辑内的所有歌曲。

也就是说，哪怕你只想听这张专辑内的某一首歌曲，你也需要花费59美元买下这张磁带，才能听到这首歌。

但是在互联网上，这一切都是免费的！

如果按照文件中的描述，李克准备制造的，是一款能从互联网上自由下载任意音频文件并播放的随身听的话，那意味着，只要购买了这种新款随身听，用户便可以任意选取自己想听的歌曲下载到随身听中，按照自己的喜好排列播放，而且甚至不需要为这些歌曲花费哪怕一分钱！

唯一的要求是，用户必须会上网！

这就是为什么这份文件的开头，是关于互联网用户增长率以及音频分享网站流量的分析！

李明玉感觉自己的双手都在颤抖！

身边的这小鬼是不知天高地厚的蠢货？

操！

他简直是自己这辈子见过最天才的少年！


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

在李明玉的引荐下，李克成功和他的导师见上了面，当得知李克在寻求互联网软件开发与芯片架构研究方面的人员后，这位慕尼黑大学教授表示自己确实结实一些正在做这方面研究的朋友。

但他推荐的，却并非李克最初想要见到的那三个为IUMA研究CD抓取器的研究所工作的人员，而是一个位于埃尔朗根-纽伦堡大学的兴趣小组。

据这位教授说，这个兴趣小组由四所大学二十余名学生教授组成，他们从九一年便出于兴趣，开始研究将不同介质的音频文件传输压缩解读的算法，如果李克愿意去拜访他们，想必他们会很乐意和李旭交流这方面的知识和理念。

感谢过这位教授的指点，李克和李明玉离开慕尼黑大学。

埃尔朗根-纽伦堡大学同样也在慕尼黑，老教授给兴趣小组某个负责人打了个电话之后，李克与李明玉便告别了老教授直奔纽伦堡大学。

有老教授做中间人，两人毫无意外的和兴趣小组的负责人接上了头。

见到这位负责人之前，李克本以为会是以为和李明玉教授年纪差不多大的老教授，但出乎预料的，迎接二人的竟然是一位极为年轻，像是大学生模样的棕发青年。

这名青年名叫马尔克·史坦因，是纽伦堡大学计算机信息科的研究生，得知了李克的来意后，马尔克非常热情的邀请李克观看了他们研究的成果。

他们在目前已有的layer2和自适应频谱感知熵编码技术上，添加了自己的灵感，融合了ISO MPEG Audio Layer 1、2 以及Layer 3，研发了一款能够转换目前互联网上所有类型音频文件的编程代码！

这意味着，互联网上的任何一个网站只要加入这些编程代码，便能快速且高效，并且不损失任何音质的情况下，将CD与磁盘的音乐传输到网络上，并且它还能包容目前互联网上所有类型的音频文件格式，并将其转换成统一的格式。

也就是李克心心念念的MP3格式！

并且还是无损音质版！

幸福来的是如此突然，看到自己苦苦寻找了三年的成果竟然真的出现在自己眼前，李克有种如梦似幻的感觉。

“我想买下这篇代码！”

李克当机立断对马尔克开口说道。

“我倒是愿意卖给你，这位年轻的先生。”

马尔克苦笑一声说道：

“但我们的技术是基于别人已有的技术上研发的，这意味着我们如果我们敢凭借这款技术盈利，那么原有技术专利的所有公司，能直接将我们告到破产甚至坐牢。”

李克眉头一皱，倒是没想到竟然还有这种事情。

“那如果我想购买另一种技术，就是搭建一种能够解码读取MP3文件的芯片架构技术，你们能做到么？”

马尔克一愣，很快便联想到李克想要干什么。

“你是想……”

“没错！”

李克开口证实了马尔克的猜想：

“如果通过这种技术牟利会被专利持有公司控告，那么我们便不妨将这种技术以免费的方式开源出去，这种比现有技术更简洁高效的新技术一定会在互联网上快速传播，恐怕要不了多长时间，MP3音频文件便会全面取代现有杂乱的各类音频文件。”

“然后你在通过反向读取刻录，将网络上的音频文件通过芯片重新压缩-解压，将其下载到硬件上……”

马尔克双眼一亮：

“你想做一款全新的盗版媒体硬件！”

聪明人就是厉害，通过三言两语就猜到了李克的方向。

但接下来的话，李克可不会继续分享，毕竟这已经属于商业机密。

“那么，你和你的团队能做到么？搭建芯片架构的事情？”

马尔克沉吟一会，他拉开椅子做到电脑前，嘴里念念有词说了一大堆技术术语，半晌之后，才一脸严肃的对李克说：

“我无法保证，我需要和小组的其它成员交流一下，才能确定你所提出的这项技术的可行性。”

“要多久？”

李克问。

“考虑到我们的兴趣小组是由荷兰、法国、德国三个国家四个大学共同组成的，因此我们必须等到所有人放学之后，才能有机会聚集在一起讨论。”

马克指了指自己身后的大屁股电脑：

“我们每天放学后都会通过聊天室交流，一般时间都在晚上。”

李克点了点头，表示理解：

“那么明天能给我答复么？”

“应该没问题。”

……

第二天一大早，李克便迫不及待地拉着李明玉前往纽伦堡大学。

而马尔克也没让李克失望，他表示，经过和小组成员们沟通，众人表示愿意接下李克手里的这单活计。

并且马尔克拒绝了李克提出的20万美元的买断费用。

马尔克的报价，是10万美元的一次性费用，以及李克每卖出一部硬件，就必须支付他们10美元的专利费！

对于这一要求，李克断然拒绝。

开什么玩笑，他目前对于MP3的定价大概就在25到40美元左右，不同于随身听所定位的中产家庭，李克希望的是尽量让每一个人都能用得上MP3！

想要打破索尼目前对市场的垄断，和索尼在以及被他霸占的中高端市场竞争显然是愚蠢的，因此李克对MP3的定位，就是便宜以及精巧！

低廉的价格加上能够免费下载的音乐媒体，足以让MP3在索尼的阴影下杀出一条血路，并且最终推翻索尼的垄断！

因此，李克绝对不可能接受马尔克的报价。

“五十万美元的一次买断权！”

李克朝着马尔克张开一只手：

“这是我能给出的最高价格！”

“Nein！Nein！Nein！”

马尔克说着不字发音的德语摇着头：

“这位先生，你我都知道专利买断权是最不划算的买卖，我们都是年轻人，因此我也不和你拐弯抹角了，我不会接受买断价格。”

“但你所提出的每卖出一部硬件就需要十美元的分成也过于离谱。”

李克让李明玉帮着翻译：

“这会导致硬件的价格过高失去市场竞争力，即便是高通公司在出售芯片架构专利时，也没有这么高昂的价格。”

马尔克挠了挠下巴，也确实觉得自己报价似乎有些过分。

他的这个动作，让李克瞬间洞察到，马尔克所报出的价格，恐怕并非他想到的，而是由团队某个成员提出的。

这就表明，马尔克并非一个老练的商业对手。

想到这，李克决定尽快在马尔克这拿下架构的专利权：

“马尔克先生，不如我们就以高通芯片架构为标准如何？高通的芯片架构专利使用费是产品的1%，我们就同样以这个价格作为基准，百分比的使用费，想必比固定费用更合理不是么？”

马尔克坐在椅子上，双手搭桥挡着嘴巴，觉得李克说的的确有道理。

李克见有戏，决定乘胜追击：

“除此之外，在技术交付时，我还会一次性结算30W美元的首期款，这已经是我最大的诚意，你是个诚实的人，马尔克先生，我很欣赏你和你团队的技术和能力，我很希望和你们达成合作，但如果你们的要求超出我所能承担的上限，那我也只能说声遗憾。”

“你应该知道，你们所研发的技术目前还是有一定专利风险的，并且你们的新技术并没有经过市场的考验，除了我以外，恐怕你们很难给这个技术找到第二个买家。”

李克的一番言论，果然将马尔克打动，他表示自己要打个电话和合伙人讨论讨论，便离开房间，但没多久，马尔克便重新走了回来。

他舒了口气，走到李克身前：

“我的朋友，我和我的合伙人最终都决定接受你的条件，不过我们必须要签订一份商业合同。”

“没问题！”

李克站起身和马尔克握了握手：

“我们现在就能去找一家可靠的律师事务所，签订一份有效的合同！”

……

“那我们就此别过了！”

机场的入口，李克转过身，对着一直跟在自己身后默然不语的李明玉说道：

“感谢你这几天的招待，这次德国之行我很满意，我的商业考察已经做完了，

等马尔克他们的芯片架构做好，我就会去美国和芯片厂家商谈生产芯片，

然后我会委托一些掮客带我去结识那些美国有能力的地方代理商，推销我的产品，把我的MP3摆上货架，给索尼和全世界一个惊喜。”

“等到了那一天，我不会忘了你今天对我提供的帮助的。我答应你叔叔的承诺依然有效，到时候我手里的订单，一定有分给你叔叔的一份！”

李明玉点了点头，笑着望向李克：

“你们之间的事我可插不上话，我只希望到时你的产品上市，能免费送我一份就行。”

“没问题！”

李克大笑着拍了拍李明玉的肩膀，两人虽然年纪有差距，但身高却差的不多。

“那后会有期？”

李克意味深长地望着笑容不减的李明玉，他双手一张，给了李明玉一个大大的拥抱：

“后会有期！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

搞定芯片架构，还只是生产MP3的第一步。

MP3的构造不算复杂，核心处理器的芯片，主体框架的电路板，提供储存的闪存片，为整个MP3运作提供点量的锂电池，作为耳机接口并同时具备充电功能的3.5MM接口，以及整个机器的外壳罩件。

因为李克希望将MP3控制在半个巴掌左右大小，因此整个机器的内部构造便需要经过精密的排布设计，李克记得上辈子MP3最经典的款式，就是上方一个一指到两指左右宽的彩显屏，下方则是一个圆形负责控制上下曲以及音量的方向键按钮，圆形的中间则是具备暂停/中止功能的按键。

其它都还好办，但是彩显屏在当下来说，价格还有些高。

毕竟如果按照正常发展，第一个MP3应该是在1997年推出，而如今李克将它的出现时间提前了两年。

为了节约成本，李克决定将彩屏替换成黑白屏，但屏幕大小则保持双指宽度不变。

他打算将先以低廉的价格，用第一代MP3抢占市场，等到价格低廉且更为小巧的MP3逐步蚕食索尼的随身听市场之后，他再逐步升级换代，一步步抢占先机！

马尔克他们那边的动作很快，才短短不到两周的时间，便完成了MP3芯片架构的设计图纸。

设计图纸到手之后，李克和美国、荷兰、韩国、台湾四个地区的芯片生产商联系之后，最后决定将芯片交给台积电生产。

从生产力方面来说，九四年的台积电在全球众多芯片代加工厂中来说算不上过于突出，唯一要说有什么优点的话，那就是足够便宜！

在1985年日本签署广场协议之前，日本的半导体行业一枝独秀，甚至一时间压得美国为首的众多芯片制造业相关的厂商喘不过气来，其中不仅有低汇率的原因，也因为日本政府主动下场牵头，因此日本半导体行业发展速度日新月异，远远将只能各自为战的欧美半导体产商甩在了后头。

作为‘父亲’的美国人自然不能眼睁睁看着日本人一步步蚕食自己的市场，将自己逼到绝路！

于是众多美国半导体相关资本联合花费巨资组成游说团，最终通过金钱的力量打动当时的美国国会。

于是在同年，美国出台了法案制裁日本半导体进入美国市场，并且美国人开始暗中控制并支持韩国半导体产业发展，在几年后，韩国半导体产业发展迅猛，并在美国的支持下大量抢夺日本人的市场份额。

之后没多久，日本人签订广场协议，同时日元汇率走高，日本人看似风光无比的同时，国内工业产品因为汇率过高失去了在国际上的竞争资本！

即便韩国半导体大肆鲸吞日本人让出的市场，但韩国体量实在太小，当时正身处台湾的潘文渊与张忠谋敏锐地看到了商机，潘文渊效仿日本半导体发展，大力推动台湾上下力量合力发展半导体，并在美国人的默许下，不久后成立了台积电。

凭借着比韩国人更低廉的价格，台积电在市场抢占的份额一路走高，但此时台积电的订单及其单一，绝大部分来自于为美国各大芯片厂商代加工，不但利润微薄，并且条件极为苛刻。

当李克前往台积电商谈关于MP3芯片加工的事宜，并表示订单量大概在每年至少百万片之后，便毫无意外的得到了台积电方面的热情接待。

搞定了芯片，接着便是MP3内部架构设计的事情，这点倒不是什么问题，这事日本人就比较在行，马不停蹄地飞往日本搞定架构设计问题后，李克又再度飞回内地，前往东莞寻找能大量稳定且低价的电路板、零配件和锂电池的生产商。

等到一切搞定，已经快要到元旦节了。

如今一切准备完毕，只等台积电那边第一批样品芯片生产出来，到时候他便会立刻将从各地的电器城以及深圳的DVD生产工厂抽调人员，为新的工厂搭建人员构架，以最快的速度生产MP3。

才刚歇了口气，李克便接到了叶轻梅的电话。

“弟弟，你让姐姐替你办的事已经办成了，这两天有空没？”

……

“啊……啊……嗯……”

柔媚的女性呻吟伴随着大肉棒在蜜穴中抽插发出的‘呱唧、呱唧’的声音在房间中回荡，李克将叶轻梅被黑丝包裹的修长美腿扛在肩头，健硕的臀肌带动着粗长肉棒如同打桩机一般，一下又一下撞在叶轻梅饱满的耻骨处，将她白嫩的蜜穴都撞得发红。

叶轻梅如同发疯一般双手大力搓揉着自己的奶子，硕大的奶球因布满了汗珠而滑不溜手，并且因为李克抽插时的撞击不停来回晃动着，即便叶轻梅很是努力的想抓紧自己的奶球，但滑溜溜的奶肉总是轻易从她葱段似的白嫩指缝中逃开，无奈之下，叶轻梅只能揪住乳房顶端嫩红色的奶头，仿佛这样才能缓解她花芯中，因为被李克大龟头不断撞击而产生的酸麻。

“叶姐姐，几个月没肏你，你的小骚屄又变紧了……”

李克大大将叶轻梅的双腿分开成八字形，叶轻梅双腿间被大肉棒撑满的饱满肉屄因此暴露在他眼底。

随着粗大肉棒的来回抽插，两瓣涂满了淫汁的艳红阴唇被肉棒刮得不断外翻，随后又被塞回肉穴内里，原本小巧的肉孔被大肉棒塞得如同鱼嘴一样分开，粘稠而透明的淫汁被来回的摩擦逐渐变成乳白色的分泌物，沾满了肉棒的茎身。

“明明……啊……是……是你的鸡巴……唔、呀……又……又变大了……”

叶轻梅拼命扭着腰臀，配合着大肉棒的抽插，她浑身上下嫩白的肌肤都因为快感而染上淡淡的胭脂红，其中脸颊与耳垂最为明显。

李克看得兴奋极了，他扛着叶轻梅的两条黑丝美腿往下压，大肉棒‘啪啪啪’的在叶轻梅湿滑紧凑的蜜屄中越插越深，粗长的肉棒每一次都插如滑腻温热的肉壶最深处，每一下都撞在最为敏感的花芯上！

“好弟弟……肏死……啊、呀……姐姐要被你……唔……肏死了……不行了……啊、啊……”

叶轻梅多汁的嫩屄夹着肉棒使劲嘬吸，力道大的仿佛要将肉棒夹断，有段时间没做爱的李克也忍不住有点头皮发麻，于是他放慢了抽插的速度，等到叶轻梅高潮缓缓褪去，嫩屄夹得没那么紧了，这才再次直起身，放下叶轻梅的黑丝长腿，将她在床上翻了个身。

叶轻梅顺从地跟随着李克的动作，转身趴在穿上，撅起被开档黑丝裤袜包裹的肥白圆臀，她变换动作的时候，李克的肉棒一直插在她的蜜穴里没有拔出来，坚硬又火热的肉棒180度在抵着花芯旋转，带来的刺激让叶轻梅忍不住深深吸了好几口气，连带着身体都颤抖了好几下。

李克掐着叶轻梅的腰窝，帮着身下的好姐姐分开双腿撅起屁股，他又按了按叶轻梅的腰，等叶轻梅柔软的腰部下塌，双腿间嫩白的蜜穴与李克的肉棒正好形成一个十分适合大力抽插的角度，他这才趴在叶轻梅的身上，手从下面伸过去，握住一只湿漉漉的柔嫩乳球，由慢到快地渐渐肏干起来。

“嗯……嗯……啊……”

叶轻梅的整个脸蛋都埋在枕头里，从喉咙里喊出的声音都变得沉闷几分，但却丝毫不见嗓音里的媚意，她双手紧紧抓着脑袋两侧的床单，撅起的黑丝肥臀被李克插得啪啪作响，粗长的大肉棒一下又一下撞在花心上，仿佛叶轻梅仿佛感觉身体在一阵阵过电一般，淫水从穴芯子里流了一波又一波，仿佛没有尽头似的。

李克也爽的不行，叶轻梅的嫩屄又湿又紧，隔了几个月没肏，简直和再度开苞似的，夹得他鸡巴都在发疼，他又猛插了几百下，叶轻梅的呻吟声已经一浪高过一浪，阴道里的屄肉更是再次紧紧裹着肉棒，如同一个肉环一般，死死缠着茎身让李克抽插的动作变得极为艰难。

李克只好放开手里肥嫩的奶子，再度直起身居高临下，才能勉强抽动肉棒在逼仄到难以形容的蜜穴中行动。

“叶姐姐，怎么样，爽不爽？”

李克喘着粗气，看着在自己撞击下不断荡起臀浪的黑丝肥臀，他心中欲念一起，双手抓住黑丝的裆部左右一撕，只听刺啦一声，开档的黑斯裤袜被他差点撕成了吊带袜，两瓣再也没了遮拦的肥臀彻底暴露在他的目光之中。

“啊……好爽……姐姐……啊、哦……姐姐要被你肏死了……”

被汗水打湿的蜜桃圆臀分外惹眼，叶轻梅的蜜屄越缩越紧，阴道身处的屄肉也如同痉挛一般开始颤抖，李克也差不多感觉自己要射了，于是他发动最后的冲刺，啪唧啪唧快速撞击着身下的肥臀，随着叶轻梅一阵剧烈的哆嗦，他也终于在冲刺中将精液全数射进了颤抖的肉壶里。

直到射完最后一滴精液，李克才将肉棒从叶轻梅的蜜穴里拔了出来，叶轻梅跪趴在床上，肥臀高高翘起，红润的阴唇敞开着，被肉棒撑开的肉孔一时尚未闭合，嫩红色的屄肉收缩蠕动着往外挤压出一股股浓白色的液体，湿漉漉亮晶晶的水迹沿着阴门一直向大腿滑落，将叶轻梅身下洁白的床单都打湿了一大片。

随手从旁拿了条毛巾给两人胯下擦了擦，李克抱着仍在回味高潮余韵的叶轻梅侧躺在床上，拉起被子将两人盖住。

“吃饱了？”

李克搂着叶轻梅纤细的腰肢，在她光滑圆润的肩头轻轻一吻。

叶轻梅回过身，将脑袋靠在李克胸前：

“嗯～至少能顶好几个月了～”

李克被她一句话弄得哭笑不得：

“你这话说得，好像咱两跟偷偷摸摸一样。”

“哼～你女人那么多，一个个轮过来，也不知道什么时候能轮到我呢，更何况我还被你天天指使着满世界到处飞，想和你见一面都难，可不和偷偷摸摸没区别么？”

虽然话里充满了怨气，李克却知道叶轻梅不是那种整天纠结一点情情爱爱的女人，她多半是趁着两人刚欢好完顺势撒撒娇，好让自己这个弟弟哄哄她。

既然如此，李克当然不介意顺着这位好姐姐的心意，给她灌点甜言蜜语。

“那是因为姐姐是我最信得过的人啊。”

李克低头在叶轻梅额头吻了下，然后又去找叶轻梅的双唇，叶轻梅抬起头，两人唇瓣贴合，探着舌头缠绵深吻了好一会，李克才继续说道：

“这些事都关系重大，要是计划走漏了，弟弟我可是八成在国内混不下去了，除了交代给姐姐，我谁也不放心。”

听到李克这番话，叶轻梅的神情也一下冷静下来，她靠在李克胸前，低声说道：

“非要这样弄险么？实在不行就由我出面，看在我的面子上，他们多半不敢继续打你的主意……”

“财帛动人心啊，好姐姐……”

李克的手沿着叶轻梅的腰背柔美的曲线一点点下滑，最终来到她圆润肥软的臀部，他五指箕张，握住一边柔软的臀瓣缓缓搓揉：

“我知道姐姐你是爱护我，但是你能保我一时，却保不了我一世。

你出面，那些小喽啰自然不敢再有非分之想，可是那些更上面的……”

李克伸手朝天上指了指，随后继续说道：

“且不说姐姐你现在结了婚，哪怕明眼人都知道你们是真联姻假结婚，但只要还能维持这个表面，你们两家的长辈都还能对我的存在睁一只眼闭一只眼，真要是把我摆上台面，那说不定我的下场会更掺，而且……”

“弟弟我现在要做的，其实也不过是杀鸡儆猴，让那些躲在背后蠢蠢欲动的人明白，别以为我是个小孩，背后又没什么势力撑着，就能对我为所欲为。

我得先把明面上伸出来的爪子砍掉，然后再划下道来，该给的好处我给，该交的份子我也会交，但是想把我连皮带骨吞下去，那也得先考虑自己有没有那个牙口。”

叶轻梅默默听李克说完，她也明白李克现在处境很危险，电器城和DVD实在是太成功了，引得很多人蠢蠢欲动，即便连叶轻梅这样不怎么关注的人也得到消息，有人在暗中撺嗦DVD的合伙人孙燕生暗中夺了李克的权，将李克从燕克科技公司排挤出去。

不但如此，这些人还在同步对李克的电器城做手脚，并且在得知李克准备涉足新行业之后，还打算提前截胡，并给李克挖了个大坑。

这帮人中，有地方商会，有黑帮势力，甚至还有官面上的人。

而李克，也没有坐以待毙，而是开始布局，准备将对方伸出来的爪子一一砍掉。

根据李克的要求，叶轻梅拿着李克提供的设计图纸前往美国，委托一家半导体企业定制了三十万枚芯片，并且在美国成立了两家贸易公司，一家负责出口，一家负责进口，然后她又马不停蹄飞到香港，在香港成立了一家专门做中转的贸易公司。

而这家负责中转的贸易公司法人，则是娄三娘的丈夫。

吴明军！


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

吴明军抓紧手中的编织袋，随着人流被裹挟着出了火车站。

一天两夜的旅途让他的大脑还有些迷糊，临近年关，不少在外务工的人流赶着回家过年，铁路局为了缓解输送压力，平常一节只能坐50人的车厢愣是硬生生塞进了100个人。

本就狭小的车厢人挤着人，连个落脚的地方都没有，吴明军运气还算好，买到了张坐票，虽说在这连腿都没法伸直的位置上一坐就是两夜一天也足够折磨，但至少也比那些得一直站着到终点站的人强多了。

搓着被冻到有些麻木的手，吴明军朝着双手哈了口气，人家都说越往南方走，冬天就越暖和，但他感觉这广东的冬天也没比江南暖和到哪去，不是说广东人冬天都穿单衣的么，怎么他穿着棉袄都还觉着有些冷呢！

站在火车站门口，吴明军四处看了一眼，有些不知该往哪里去。

这广东的火车站实在太大了，外面的广场甚至比火车站还大！

宽阔到有些吓人的广场上乌泱乌泱挤满了进进出出的人群，每个人脸上都是一副急切的神情。

吴明军自诩也是见过世面的人，几百上千人凑在一起的大场面也不是没见过，但和今天眼前这人群的规模一比，他往日的见识着实有些小巫见大巫。

这火车站里里外外，怕不是有上万人了！

这么多人挤在一起，即便偶尔能看见穿着土绿制服的大盖帽勉强维持着秩序，但火车站内外还是时不时会闹出点乱子，三五成群的扒手，胸前挂着个木箱来回叫卖香烟酒水的小贩，几个带着小白帽的男人趁着大盖帽没注意，借着人群掩护将烤饼的小车推进火车站售卖烤饼。

总之到处都是乱哄哄的。

吴明军装作不经意地摸了摸胸口，他穿在最里面的保暖内衣里缝了个口袋，里面装了两万块钱现金以及家里的存折，他这次来广东是把所有家当都给带上了。

其实吴明军并不是很想来广东，但耐不住堂弟撺嗦，他和娄三娘纠缠了几年，其实早就不在意离不离婚的事了，娄三娘和他也算是好聚好散，最后一次见面时，娄三娘不仅给了他20万块钱，还把女儿也给一起带走了，并表示只要他愿意离婚，母女两绝不会给他拖后腿。

有了这20万块钱，又没有拖累，吴明军什么样的婆娘找不到？

花个十万块钱起个小洋房，在给个一两万的彩礼，别说二婚的女人，就算是黄花大闺女不也一样由着他挑？

但打小一块玩的堂弟却告诉他，他老婆娄三娘傍上的可不是一般的人，而是如今大名鼎鼎的DVD大王，人家DVD一年光在国内的销售额就有好几千万，而且还有很多外国人也找他买DVD，每年都有大笔大笔的外国订单，他的DVD公司，恐怕光一年，都要赚好几亿！

吴明军算不明白好几亿是多少，在他看来一百万和一个亿也没什么区别，都是他一辈子赚不到的钱。

他只是惊叹人比人果然是气死人的，他自然知道娄三娘离开他后是跟了那个年纪小小的李总，他还记得第一次见到这位拐了他老婆的小孩时，这位小李总才不到十岁，就已经花了一大笔钱把要倒闭的纺织厂给收购了，几年过去，这纺织厂不但越做越大，这位小李总赚的钱也越来越多，甚至现在连央视的频道都在给他家的DVD打广告。

即便拿够了补偿，吴明军心里依然是不忿的，老婆被人拐了总归是个难堪的事情，村里人没少看他笑话，这也是吴明军一直拖着不肯离婚的原因，毕竟怎么说吴明军觉得自己多少也是个爷们，不能因为拿了点钱，就把脸面给全丢了。

娄三娘出去跟别的男人鬼混可以，但是只要婚不离，那么他作为男人的脸面就还在。

哪怕知道自己是在当鸵鸟，但吴明军就是咽不下这口气。

去年二伯做50大寿，他被喊去吃酒，在酒桌上被人架了几句就多喝了几杯，这酒的后劲厉害，听二伯说叫什么五粮液，还是国窖，是他在广东做生意的小儿子买回来的。

吴明军二伯的小儿子，在村里也算是个人物，他早年考上广东的大学，毕业后就在广东发展，听说几年前开了个什么海外贸易公司，做些在国内国外来回倒卖的生意，吴明军听不懂这些，但是听旁人说，他赚了不少钱。

不然二伯家哪来的钱起小楼房，还能买上摩托车，电视机还有DVD这些时兴的玩意儿。

男人们凑在一起喝多了酒，自然是要吹牛的，但吹着吹着，有人便拿吴明军老婆被人拐了的事情出来说道，若只是这个男人们说说也就算了，一直聚在一边磕着瓜子听八卦的女人们你一嘴我一嘴哄笑起来，吴明军最受不得这个，他红头白脸地怒斥对方就是放屁，他老婆只是外出打工去了，谁说是和别的男人跑了？

吴明军说的信誓旦旦，旁人可不买他的账，一个四十来岁坐在边上嗑瓜子看热闹的女人揶揄道：

“要不是跑了，那怎么三四年都没回来一次？我可听说了，你老婆是跟了那个纺织厂的大老板，人家老板又年轻又有钱，这女人被一哄，肯定鬼迷了心就把你这土老帽给甩喽～”

在场的不论男女，甚至连几个小孩都哈哈大笑，直把吴明军气得头顶冒烟。

“放你妈的屁！我老婆前不久才回来过！不但给了我二十万块钱！还把女儿给接去玩了！过段时间就要回来，她在外面打工赚钱的女人，难道和你们这种整天到处嘴碎的八婆一样赖在家里么！”

吴明军这一番话可把在场的女人们全得罪了，女人们立即就不愿意了，纷纷开口道：

“你就吹牛逼吧，还20万，我要是娄三娘，我一分钱也不给你，你这窝囊废，哪个女人愿意和你过日子！”

“你他妈……”

吴明军立刻便急眼了，他最听不得别人骂他窝囊，站起来就想给女人一巴掌，但二伯的小儿子，也就是他的堂弟吴磊急忙跑了过来拦住他：

“哥，今我爸过生日呢，别闹得太难看，你跟她们女人一般见识什么，没必要没必要，你这喝得也有点多了，我送你回去吧……”

其实刚站起来时吴明军酒有点后悔了，不仅当时二伯的脸色不太好看，女人老公也朝着吴明军走了过来，多半是打算护住老婆的同时给吴明军一点教训。

现在有了吴磊给的台阶，吴明军哪还有不借坡下驴的道理，他小声嘟囔了句只有自己和吴磊能听到的‘算你运气好。’

就由着吴磊扶着他回了家。

进了吴明军的家门，吴磊看着屋内乱糟糟的样子忍不住撇了撇嘴，自从娄三娘走后，吴明军家里就没了人收拾，女儿在的时候还会每天放学收拾一下，自从女儿被接走后，只剩吴明军一个人，几年下来，屋里乱的跟猪窝似的，吴磊搀扶着吴明军回了卧室，把他扔到床上，一分钟都不打算多留，就要离开。

但才一转身，吴明军就抓住了他的手：

“磊子，你也不信我，信她们说的是不是？”

吴磊勉强笑了笑，说道：

“哥，那些女人说着玩的，你别往心里去，她们一群头发长见识短的妇女，你跟她们闹什么别扭啊？”

吴明军双眼盯着吴磊看了好一会，明显看出吴磊言不由衷，他也不说话，蹭的一声站起来，然后在吴磊不解的目光中，吴明军走到屋内最里边的一个柜子里翻出一个红布包，随后吴明军犹豫了下，像是下定决心，他拿着红布包回到床边，将红布包放在床上，当着吴磊的面，一层一层打开了红布包。

吴磊看着红布包里的东西，忍不住瞪大了双眼。

那是一叠叠绿油油的100大钞，一叠一万，总共二十叠！

只是展示了一小会，吴明军很快便将二十万钞票重新包了起来。

吴磊眼中的贪婪一闪而过，但低着头的吴明军并未发现。

“这下你信我了吧？”

吴明军将红布包重新放回原位，对着吴磊说道。

“哥，这真的都是嫂子给你的？”

“我还能骗你？”

吴磊那副三分不可置信，三分羡慕四分眼红的样子让吴明军之前受损的自尊心，一下便重新恢复，他哼哼了几声，很是得意：

“那些女人就是看三娘能赚钱眼红罢了……”

吴明军说完，往床上一坐，期待着吴磊再继续问他点什么，好让他有机会再开口显摆几句，但吴磊却面露难色的对着吴明军说道：

“哥，不是我说话难听啊，就我在广东那边，现在工资普遍都是一千多两千块，嫂子就算一个月三千，一年下来不吃不喝也就不到四万，她这才在广东干了三年半，应该怎么也凑不到二十万块钱，这……”

面对吴磊的质疑，吴明军想要张口辩解，但想了半天，也不知道自己该用什么借口。

见吴明军再次颓然下去，吴磊又连忙说道：

“哥你也别难过，有钱还怕找不到老婆么？只要有钱傍身，连十八岁的大闺女不是一样随便你挑？”

“尤其在广东那边，又年轻又漂亮的女孩多的是，改明我给你介绍几个，又温柔又体贴，而且床上的功夫也是一流……”

吴明军本就几杯酒下肚，又好几年碰过女人，被吴磊几句话一说，顿时感觉身体发热，吴磊乘胜追击道：

“不过广东的女人什么都好，胸大肤白屁股翘，什么花样都会玩，但就是花钱，不但要车要房，开销也大。”

“但只要你给的起钱，就算你让她舔你屁股她都肯干。”

吴磊这么一描绘，吴明军双眼便忍不住一亮，他感觉似乎全身的热血似乎都在一瞬间冲到了胯下： “真……真的？”

“当然！”

吴磊看着吴明军的丑态，心中暗笑：“你要不信，下次你来广东找我玩，我包给你找几个女人，让你体验体验一下当皇帝的感觉！”

吴明军又扯着吴磊说了好一会，直到天快黑了才恋恋不舍地放着吴磊离开。

吴磊走后，他躺在床上翻来覆去睡不着，想着吴磊描绘的广东女人，他心里越来越热，右手不自觉伸进了裤子里，开始上下撸动起来！


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“诶！哥！这，我在这！”

嘈杂的声浪中响起一丝熟悉的声音，吴明军顺着声音传来的方向看去，便看见不远处站在花坛边缘朝着他招手的吴磊。

一手提着编织袋，一手护在胸前，吴明军艰难地挤开人群，花了好一会，才挤到吴磊身边。

站在那等吴明军的，除了吴磊，还有个画着淡妆的漂亮女人。

女人看着二十岁上下，一头披肩长发，个子略显娇小，但是身形的比例很好，她穿着一件蓝色的紧身牛仔裤，纤细的双腿笔直细长，圆滚滚的屁股将牛仔裤臀部绷得紧紧的，她的上身则穿着一件黑色羽绒服，这天气明显还有些冷，但女人羽绒服的拉链却只拉了一半，她羽绒服里只穿着一件类似运动背心的奶罩，胸前大片白花花的肌肤和小半边奶子暴露在外，深邃的乳沟更是一览无遗。

“哥，我可找了你好一会了，你这来的时间不巧，赶上春运了，这火车站人多的厉害！”

吴磊从吴明军手里接过编织袋，他看着几乎恨不得把眼珠子伸进女人的羽绒服里吴明军，不着痕迹地笑了笑，故意咳了一声，让吴明军回过神来。

“哥，这人多又吵，我先带你去个安静的地方给你接接风，再带你去洗个澡，做个按摩，晚上再给你安排点节目。”

“哦，哦！都听你的，都听你的！”

吴明军唯唯诺诺的跟在吴磊身后，吴磊带着他来到一辆白色的大众捷达汽车边，打开后备箱将编织袋放进去后，便招呼着吴明军上车。

吴明军坐在后座，眼里满是惊叹，他小心翼翼地摸着车子的座椅，心虚地问道：

“磊子，这是你的车啊？”

“是啊。”

吴磊等女人在副驾驶坐好，这才发动汽车，一边打着喇叭提醒前方的人流让开道路，一边说道：

“这车七八万吧，算上杂七杂八的费用，落地差不多十万，也不算贵。”

差不多十万？！

吴明军心中乍舌，娄三娘给他的钱也就只够买两辆车，这还不贵？

车开了没多久，来到一间装修简约的饭店，吴磊领着两人进了饭店，点了一桌菜，不算山珍海味，但也鱼肉俱全，吴明军看着这一桌好菜，有点不敢下筷：

“磊子，这……这也太破费了……”

“嗨……都是小钱……”

吴磊不当一回事的挥挥手，他招呼服务员拿瓶白酒过来，给吴明军满上：

“这一桌也就几百块，算不得什么钱。”

堂弟这做派，看来是真赚到大钱了。

既然如此，吴明军也不客气了，他如今虽然不缺钱，但往日节俭惯了，也是偶尔才吃上一回肉，现在堂弟让自己随意，那自然是放开了肚子吃。

酒过三巡，一桌菜也被吃的七七八八，肚子填饱了，酒精又上了头，一些别的心思便忍不住冒了出来，尤其是这饭店里开了空调，包厢里暖烘烘的，吴磊带着的那个女人估计是嫌热，已经把羽绒服脱了，现在这会她上身就只有件奶罩一样的背心，那白得晃眼的奶子和纤细的腰肢不断吸引这吴明军的目光，让他越来越挪不开眼睛。

吴磊对着女人挑了挑眉，觉着火候差不多了，女人会意地将放在一旁的羽绒服拿回穿上，吴明军见没了豆腐吃，忍不住有些不甘心地咂了咂嘴。

一拍大腿，吴磊推开凳子站起身，他搂着吴明军的肩膀，对他小声说道：

“哥，吃饱喝足了吧？弟弟我再带你找点乐子。”

从堂弟猥琐的表情，吴明军立刻就对堂弟所说的乐子心领神会，但他瞟了一眼乖巧跟在吴磊身边的女人，假装推辞地说道：

“这多不好啊，弟妹还在呢，而且今天已经让你破费这么多了……”

吴磊一拍脑袋，仿佛这时才想起般说道：

“嗨，哥，都怪我，忘了介绍了，你可别误会，这位美女可不是我女朋友，这是我公司的合作伙伴王小姐，今天我是和她谈生意，然后带着她顺路一起来接你的，你瞧，我这见到哥你一开心，差点把王小姐给忘了……”

“我看吴总你可不是把我给忘了，是没把我当回事才对。”

王语楠笑吟吟地朝着吴明军伸出手，柔声对他说道：

“抱歉，吴先生，见面这么久才正式和你自我介绍，我叫王语楠，负责给吴总的贸易公司做分销，算是求着他赏饭吃。”

面对王语楠伸出来的纤白素手，吴明军有些不知所措的将双手在衣服上擦了又擦，这才小心翼翼地抓着王语楠地小手握住：

“你好你好，王小姐，我是磊子的哥哥。”

这女人的小手，可真软。

吴明军摸着手中女人娇嫩的手掌，心中想到。

直到王语楠将手抽了回去，吴明军仍在回味。

这时，吴磊开口说：

“哥，你说的确实对，刚才我把王小姐给忘了，这会确实不方便带你去放松，这样吧，估计你也累了。

我先送你去招待所休息一晚，然后明天再带你在广州逛一逛玩一圈，你看怎么样？”

其实这会吴明军体内的欲火是有点高的，他很想告诉吴磊自己不累，但当着美女的面，吴明军不好意思表现的那么龌龊，只好憨笑着答应。

招待所是吴磊早就定好的，期间吴磊还告诉吴明军，有什么事就找前台，不要离开招待所，广州这边对外来人口查的很严，晚上会有联防队的人查居住证，若是被他们逮住了，不脱层皮恐怕出不来。

又和吴明军交代了一些常识，吴磊这才开着车，带着王语楠离开了招待所。

吴明军提着编织袋，在前台的带领下进了自己的房间，他将房门锁好，躺在床上翻来覆去睡不着，想了又想，他从床上翻起来，打开编织袋翻了几件衣服，进了浴室打算洗个澡。

但体内的那股欲火却怎么也消退不下去。

尤其是想到刚才王语楠和他握手时，那柔嫩的肌肤触感，与王语楠仿佛会说话一样的眼睛……

吴明军又忍不住将手伸到了胯下。

……

吴磊的车子开了没多久，便转到一处无人的角落停了下来。

坐在副座的王语楠早没了先前的笑意吟吟，而是一脸嫌弃的拿着张湿巾不停擦着手：

“你的那个堂哥也太恶心了吧？那样子跟没见过女人似的，怪不得他老婆要甩了他，那眼珠子都恨不得黏我身上了！”

“这不是因为你魅力大么？”

吴磊嘿嘿笑着，他侧过身在王语楠脸上亲了一口，一只手顺势便拉开王语楠羽绒服的拉链，钻进她的衣服里，握住了她的奶子缓缓搓揉：

“你这奶子这么大，别说他，就算我天天看，也一样迷糊。”

“贫嘴～”

王语楠轻声喘息着，她将前座靠椅放倒，双腿顺势张开，吴磊嘿笑着从主驾移到副驾处，他三两下脱了裤子，胯下硬挺的肉棒弹了出来，王语楠略微抬起屁股，好让吴磊脱了她的牛仔裤。

王语楠虽然奶子大，但双腿间的阴埠却非常单薄，平坦的小腹上乱糟糟长着一大丛阴毛，两瓣阴唇的颜色有些深，略微张开的蜜屄湿漉漉的，显然已经不需要前戏，吴磊扶着鸡巴对准屄口，挺腰滋溜一下就插到了顶，王语楠哎哟一声，显然花芯被撞到了有些吃疼，但还没等她有所动作，趴在她身上的吴磊已经前前后后耸动起来。

吴磊一连插了数百下，连捷达车都被晃得嘎嗞嘎嗞不停摇晃，王语楠被插得厉害了，双腿间的淫水越流越多，叫声也渐渐掩盖不住，担心被人路过听见，她只好用手捂着嘴巴，吴磊见状更起了性子，他一把扯开王语楠的奶罩，低头便将一颗奶子含进嘴里，王语楠这下终于受不住了，高高低低的淫叫声喊出了喉咙，吴磊又插了几十下，随后屁股狠狠往前一顶，在王语楠的屄里射了出来。

两人搂在一起缓了好一会，吴磊才从王语楠身上离开，王语楠将座位重新调好，她从放在主控台的小包里抽出一张纸，一边擦着胯下的精液和淫水，一边对着吴磊说道：

“你到底怎么打算啊？不会真让我跟你堂哥上床吧？我可告诉你啊，这我可不干，他那副恶心模样，你可休想！”

“放心吧，肯定不会！”

吴磊安抚着王语楠，等王语楠擦完胯下把纸扔到窗外，重新穿好了裤子，他这才再度发动汽车：

“我还舍不得让他碰你呢，不过这几天还得牺牲一下色相，钩一下他的色心，咱们得把他的色心给勾出来……”

“之后你再去稍微挑逗他一下，他这种没见过世面的傻冒百分百直接就听你摆布了，然后咱们再找机会把他拉进公司，给他灌点迷魂汤，让他当上法人，我可是问过了，他老婆是跟着那个DVD大王跑的，而且好像还挺受宠的，不然也不可能一次就拿个20万出来要让这傻冒和她离婚。”

“等这傻冒当上法人，咱们先把他手上的20W榨出来，再找点道上的朋友吓唬他，逼着他去找他老婆要钱，我估摸着搞个五六十万甚至一百万都没问题，毕竟人家DVD大王几个亿的身家，也不在乎这么点，等钱到手了，咱们就远走高飞！”

吴磊越说越兴奋，仿佛已经看到自己脱离债务，并搞到一百万到手的那一幕！

“你可真是个坏家伙，连对自己堂哥下手都这么毒……”

王语楠看着眉飞色舞的吴磊，轻咬着下唇。

“嘿嘿，你不就喜欢我这么坏么？再说了……”

“谁让他又蠢手上又有这么多钱呢？他自己把持不住，可就怪不得别人喽。

他这种傻冒，我不骗你，别人也会骗他，既然如此，为什么不便宜我这种自家人呢？”

这可怪不得我啊，堂哥！

要怪，就怪你不该把钱拿出来幌我的眼，要怪就怪那些骗我投资的人，害我投资失败，欠了一大屁股的债。

要怪，也只能怪你自己蠢！

吴磊眼神越发凶狠，他踩死油门，捷达插入主干道，混入车流之中。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

匆忙和叶轻梅见了一面，两人又匆匆分别。

叶轻梅有许多事要忙，而李克则前往东莞，准备MP3工厂的建厂事宜。

这已不是李克第一次办厂，因此他相当熟练。

先是重新成立一家公司，办理好法律相关事宜以及各种官方手续，然后定厂址、购置机器、招聘员工。

这些都是简单的事情，这几年整个广东都在大搞招商引资，各地市工业园区一个接着一个建了起来。

李克只需要和地方政府签订一份租赁合同，就能直接搬进崭新的大厂房中。

机器也不麻烦，目前来说李克还没打算独自承包，整个MP3所有零配件的上下游产业，而是选择暂时通过采购各类零部件，然后拿回来进行组装。

这样虽然利润会降低一些，但是却能再最短的时间内推出产品，而不用花大量的时间去试错和培养员工。

因此需要购置的，也就是一些用于流水线生产以及打包用的机器。

人员更是轻松，如今广东最不缺的就是外来务工人员。

但李克没有选择全部外招，而是从电器厂与DVD厂抽调了一部分可靠的老员工，给他们升职加薪调来MP3生产厂，用他们充当工厂的基本管理人员框架。

搞定以上几点，李克开始在东莞到处寻找价格合适，且质量可靠的合作商。

东莞的电子和塑料件产业很是发达与完善，这也是李克选择将厂址定在东莞，而不是广州深圳的原因之一。

从一九九一年至今，虽然只有短短几年，但广州深圳的发展速度足以用日新月异来形容，这两个城市GDP总值在三年时间翻了几倍。

李克目前对MP3生产厂的投资预估在500万左右，这种资本的小公司在这两个地方，大概也拿不到太多的优惠政策，

而且随着广州深圳的企业越来越多，这两个城市及其周边的地价也在快速飙升。

相比之下，才发展没多久的东莞在地价方面，可以说得上是及其低廉，而且为了和其它城市抢招商抢引资，东莞还提出三免五减的减税政策。

目前的东莞领导层可以说对外来资本及其大方，500万的资本在广州深圳翻不起水花，但放在东莞，却足以让他获得地方上更多的支持。

除此之外还有一个原因，那就是东莞的官员和广州深圳汕头的官员并非同一派系。

花了一个礼拜的时间，跑了几十家厂，李克终于敲定了所有零部件的供货商以及合同细节，拿着聘请的专业成本会计提供的账本，以及各类合同账单。

李克坐在工厂的办公室核对了好几天，如今的工厂因为芯片还没到货，所以在装修好后，工人们只能暂时清扫卫生，规划区域，安置办公器材与各类生产器具。

等李克总算理清所有账单，和会计确认单只MP3的售价后离开办公室时，才发现整个工厂里都空荡荡的。

“老徐，老徐！！”

喊了好一会，都没听见有人回应，李克皱着眉毛，走到厂长办公室前，拍了拍办公室的大门，却发现办公室大门紧锁，他从窗户往里看了一眼，才发现里面没有人。

“老徐他们回家了。”

就在李克疑惑着作为厂长的老徐怎么也没来上班时，外头传来高跟鞋底敲击地面的声音，李克偏头看去，便看见个成熟美艳的妇人正徐徐走来。

这妇人身材高挑，长腿细腰，胸前的奶子却大的过分。

她穿着一件黑色的长风衣，风衣内里是黑色的高领毛衣，与过膝的一步裙，两条长腿被黑色的厚裤袜裹着，脚上踩着一双黑面红底的高跟鞋。

见李克打量着自己，画着淡妆的妇人晃了晃烫染过的及腰长发，涂着淡粉色唇彩的红唇轻启：“怎么？小半年不见，不认识我了？”

“那倒不至于。”

李克朝着美妇人走去，他一把搂住美少妇的腰，将鼻子贴在美少妇的脖子间，闻着她诱人的体香：

“你怎么有空过来，内衣秀那边的事情办完了？”

“事情哪里是办得完的，我的好李总。”

娄三娘朝着李克做了个无奈的表情，她摸了摸李克的手，发现李克的手凉凉的，于是干脆掀开大衣，将李克冰冷的手捂到自己衣服里：

“明天都过大年啦！怎么也得给人家放假，让人家回去过年才是。”

“我昨天来的时候，老徐他们聚在你的办公室门前，看你算账算的认真又不敢打扰你，我就自作主张，让他们全放假了，还给他们每个人包了200块钱的红包。”

“你不会怪我没经过你同意就这么干了吧？”

听完娄三娘这番话，李克恍然大悟的拍了拍脑门，他说怎么前几天老徐和一些员工，总是犹犹豫豫的想和他说些什么，却又是一副不敢开口的样子。

他每天忙的昏天黑地，甚至吃住都在办公室里，把时间都给过忘了，确实应该早点给员工们放假来着。

估计要不是李克开的工资确实足够高，员工们可能早就骂他几句傻逼老板，然后撂挑子跑路了。

反正呆在厂里也没什么事干。

“我就知道你肯定要忙昏头，所以我给内衣秀那边的人放了假之后，就直接奔你这来了。”

“我昨天给蓉姐打了电话，和她说你还在忙，蓉姐过小年都没等到你回去，怕你忙又怕你孤单，本来都打算直接飞来广东找你，我好说歹说才劝住她。”

“你呀，有空了就赶紧给蓉姐打个电话过去。”

“糟了！”

李克倒吸一口气，三步并作两步跑回办公室，但却发现快因为过年找不到接电话线的师傅，办公室里的电话还没通线。

好在娄三娘早有准备，她从小包里掏出个最新款的翻盖摩托罗拉递给李克。

李克一把接过手机，给家里打去个电话，在轻声细语和妈妈倒了个歉之后，李克表示自己今年应该是来不及回去过年了。

他再三让妈妈好好养胎，并表示这边有娄三娘陪着自己，让她别担心。

直到把电话聊到没电关机，母子两的通话才终于终断。

到了这会，李克才感觉肚子有点饿，想一想，他好像从昨晚随便扒了口饭之后，一直到现在什么都没吃。

娄三娘像是提前猜到了李克的心思，她和变魔法似的，竟然从小挎包里掏了个保温盒出来。

两人回了李克的办公室，娄三娘将三层的保温盒放桌子一层层打开，里边一层米饭一层鸡汤，还一层则装着土豆炖牛腩和素炒小青菜。

光看这几道菜漂亮的色泽和扑鼻的香味，李克都觉着饿得不行。

从娄三娘手里接过筷子尝了一口，确实很好吃。

“这你做的？”李克嚼着炖烂的牛腩问道。

“是啊。”娄三娘得意地朝着李克笑着：“我在员工宿舍里挑了一间房，昨天买了锅碗瓢盆这些东西送过来，另外还买了个冰箱。”

“我估摸着你今年可能忙得脱不开身，大概不会回上海过年，所以提前做了准备。”

李克又夹了块牛肉，顺便扒了两口饭，不得不说，娄三娘准备的确实充分。

要不是她过来，李克一个人的话，估计随便买点速食的东西就准备把这个新年对付过去了。

将口里的饭菜咽下了肚，李克这才笑着对坐在自己对面的娄三娘说道：“你该不会还有什么惊喜要给我吧？”

“当然还有……”

娄三娘狡黠地笑了笑，她推开椅子走到李克面前，在李克疑惑地眼神中，她双腿岔开，面对面坐到李克的大腿上。

李克自然明白了娄三娘想干什么，他无奈地抓着娄三娘去解他皮带的手。

“喂，我还在吃饭呢，让我吃完行不行啊？”

娄三娘动作不停，既然不让解腰带，那开拉链也是一样的，在她轻车熟路的动作下，李克双腿间那根软趴趴的肉棒‘被迫’弹了出来。

娄三娘用手握住这根哪怕软下时，尺寸也依然可观的肉棒，她白嫩的手指箍着棒身缓缓撸动几下，原本软趴趴的肉棒便迅速勃起挺立，散发着狰狞的怒意。

“边做边吃也是一样的……”娄三娘搂着李克的脖子，她将双唇贴在李克耳边：“我裤袜里没穿内裤，而且昨晚刚剃的毛哦～”

李克叹了口气，知道这顿饭暂时是吃不成了，和叶轻梅一别，他也确实憋了小半个月了。

然而还不等他有所动作，娄三娘却从他双腿上滑了下去，李克不解地看着已经蹲在桌子下的娄三娘，却见娄三娘双手按着李克的膝头，分开他的双腿。

“知道你饿着，所以你吃你的。”

似乎是因为蹲着脑袋会碰到上面的桌面，于是娄三娘干脆跪了下来，她往前跪着挪了一点，几乎上半身都压在李克的大腿上。

她双手握住肉棒的根部，抬起头媚眼如丝地看向李克：“我吃我的～”

说罢，她微张粉嫩的红唇，先是在硕大的龟头上亲了一口，然后伸出艳红的丁香小舌舔舐起来。

李克的肉棒本来还因为暴露在冰冷的空气中，而有些再度变软的迹象，可随着娄三娘的舔弄，肉棒瞬间变得坚硬无比。

过度充血的龟头已经胀成紫红色，茎身周身的青筋也一根根开始浮现。

李克忍不住舒爽地叹了一口气，既然娄三娘都开了口，那么自己也不好拂了她的美意，于是他干脆一边吃着饭，一边享受着娄三娘的口交。

娄三娘双手托着肉棒的根部与睾丸，她的滑腻小舌从龟头一路向下，舔到肉棒的最底部。

再用舌尖卷着茎身根部舔舐片刻后，她的丁香滑舌便再次沿着肉棒内侧的筋线向上，直到龟头的伞状沟冠为止。

随后她的小嘴便在龟头的冠状沟附近来回舔吻，时不时舌尖还会来到龟面，朝着龟头顶端微张的马眼内部钻探一番。

李克的肉棒很快便被娄三娘的口水涂满，娄三娘口交的动作很是熟练，再将肉棒来回舔弄几遍后，她小嘴离开肉棒，略微抬起了头。

随后她用双手握住肉棒的根部缓缓套弄，接着将肉棒对准了下巴。

她一边抬起头，用那双黑白分明的漂亮大眼睛含情脉脉地看着头顶的李克，一边张开樱桃小嘴，将被涂满了口水的硕大肉棒缓缓吞进嘴里。

李克只觉下身一热，肉棒便被一处极为温暖潮湿的洞穴所包裹，这出洞穴紧窄湿润丝毫不逊于蜜穴，只是不如蜜穴深长。

李克很快便感觉肉棒顶到一处柔软的肉条，大概是娄三娘小嘴里的舌头。

将半根肉棒吞进嘴里之后，娄三娘的动作便停了下来。

李克吃饭的动作一顿，他伸手按住娄三娘的脑袋，抚摸着她柔顺的长发，娄三娘很快便明白了李克的意思。

她喉咙中发出‘唔咕’的轻哼，紧接着已经快被粗大肉棒撑开到极限的小嘴再度张大，她秀美的螓首继续下压，含着肉棒的红唇又往下吞了一截。

李克很快便感觉到肉棒在某个瞬间穿过了两团嫩肉的间隙，插入娄三娘喉咙中最为深处的腔道。

这代表着李克的肉棒已经突破了娄三娘的喉头，插进了喉穴的深喉之中！

深喉被填满的感觉让娄三娘忍不住发出几声类似呕吐的喉音，如今她的喉咙肉棒塞满，只能凭借鼻子勉强呼吸。

她高挺如白玉一般的鼻翼快速翕动，脸上的桃红从双颊一直蔓延到白嫩的脖颈。

在用深喉夹着肉棒挤压一会之后，她缓缓将肉棒退出小嘴，直到只剩下一个龟头被她双唇含住。

接着她又再次渐渐将大半截肉棒吞入喉咙之中，来回重复着活塞一样的动作。

“三娘，你这口交的功夫，真是越来越厉害了。”李克一边吃着饭，一边笑着抚摸着娄三娘的脑袋。

李克的夸赞让娄三娘吞吐的更加卖力，她加快了用喉咙套弄肉棒的速度，一双纤细的小手同时抓着肉棒的根部轻轻撸动着。

粗长的肉棒不断被她艳红的小嘴套弄，娄三娘的整个口腔都被大肉棒给完全占据。

她的口水无法控制的沿着棒身流下，黏糊糊的唾液将李克的下身都弄湿了一片。

深喉口交是个费体力的活，娄三娘的额头没多久便冒出了细密的汗珠。

但即便如此，她上下晃动的脑袋却没有丝毫停缓的痕迹，即便她因为喉咙被肉棒压迫，不停的从喉咙深处发出‘唔、嗯’的不适声音。

甚至她在吞吐肉棒时，还时不时抬起头，用那双满含春水的双眼充满爱意地看向李克。

直到李克将饭盒里的饭菜全部吃完，娄三娘这才将嘴里的肉棒吐了出来，离开的肉棒从她小嘴里带出几条银丝，直到拉得老长才终于断裂。

娄三娘一只手撑着李克的大腿，一只手拍着胸脯咳个不停，李克连忙拉着她站起来坐到自己大腿上，用手轻轻拍着她的后背：

“没事吧？”

“没事……”娄三娘摇了摇头，李克关怀的举动让她很是贴心：“只是好久没给你深喉过了，被口水呛住了。”

她回头看了一眼干干净净的饭盒，搂着李克的脖子：“吃饱了？”

李克双手伸进娄三娘的大衣里，将她的一步裙撩到腰间，隔着保暖的裤袜摩梭着她丰满圆臀的翘臀：“上面是吃饱了，下面嘛……”

“那太巧了……”

娄三娘吃吃笑着，她抓起李克另一只手按在自己胸前，隔着毛衣抓住自己那巨硕而柔软的乳房，用只有自己和李克能听到的声音说到：

“我下面也饿着呢……”说完，她将自己另一只手伸到胯下。

娄三娘身上穿着的裤袜是内衣厂的最新产品，不仅保暖透气，裤袜胯部的缝线是经过特殊处理的，平时怎么运动都不会开。

但是只要扯住一小根特意留出来的线头，用力一扯，随着“嘶拉”一声，裤袜的裆部便被娄三娘轻易撕开，露出她那刚刮过毛的光洁阴埠。

那片嫩白的肌肤在泛着诱人的光泽，已经湿得一塌糊涂，晶莹的液体顺着她屄缝缓缓流下，在空气中散发着淡淡的淫靡气味。

“老公～”

娄三娘喉咙沙哑，她一手撑着李克的肩膀，另一只手握着火热的肉棒对准湿润的蜜屄，她抬起腰，调整着姿势，让自己的蜜穴正对那根挺立的肉棒。

随着她的身体缓缓下落，雪白饱满的嫩屄逐渐靠近紫红色的龟头，那张嫣红的小嘴已经张开一小道缝隙，露出内里嫩红的屄肉。

李克用手扶住她的腰，帮着她向下压去。

娄三娘配合地沉下身体，那根粗硬的肉棒缓缓挤进她湿滑的蜜穴，撑开紧致的甬道。

一团团嫩肉被肉棒逐渐撑开，李克感觉自己的肉棒仿佛被一张小嘴死死吸住，随着肉棒越深入，这股感觉便越发强烈。

随着肉棒在蜜穴中插到了底，娄三娘发出一声长长的呻吟，她脑袋微微后仰，修长的脖颈分外诱人，本就饱满的乳房因这个姿势更加突出。

李克搂着她的腰，没有急着有所动作，而是等待娄三娘逐渐适应了插进体内的肉棒。

过了好一会，娄三娘才缓过气，她搂着李克的脖子，断断续续地说道：“老公……你的鸡巴，是不是……是不是又变大了？”

同样的话叶轻梅前不久也说过，李克想着难道他刚重生过来时，肉棒本就是成人尺寸，还以为会一直保持这个尺寸。

但如今看来似乎随着他身体发育，肉棒大小还会跟着继续发育？

但现在不是思考这事的时间，他隔着裤袜拍了拍娄三娘的桃臀，调笑道：“变大还不好么。”

“不好，你的鸡巴那么粗，把人家下面都要撑坏了……”

娄三娘轻声嘟囔了句，她低头看向两人的结合处，那根粗长硕大的肉棒已经被她全部吞入小穴。

她试着动了一下，确认不再像刚才那样有那么强烈的满胀感，这才开始有节奏地上下晃动着丰腴的肥臀，用她那只肥腻的无毛馒头屄套弄吞吐着李克的肉棒。

随着娄三娘身体的起伏，两人的结合处开始发出‘滋叽滋叽’的水声。

娄三娘丰满的娇躯坐在李克大腿上上下摇摆着，那两条踩着细长高跟的美腿左右分跨在李克身体两侧，支撑着她的身体不断上下起落。

她双手撑在李克的肩膀上，胯间饱满的蜜穴不断吞吐着粗长的肉棒，胸前丰满的巨乳在毛衣束缚下不断上下跳动，荡出诱人的轮廓。

“啊……呀……老公……好舒服啊……嗯、呀……”

娄三娘的臀部有节奏地抬起又落下，每一次下沉都让肉棒更深地插入她的身体，撞击着她蜜穴深处的敏感点，

她的呻吟声越来越高亢，像是快要压抑不住体内的快感，李克于是干脆再帮她一把，他低下头，找准毛衣内晃动的奶球，嘴唇隔着布料咬住她的一侧乳尖。

他先前摸娄三娘的奶子时便感觉不但没穿内裤，甚至可能连奶罩也没穿，如今一看，果然如此。

李克的手顺着衣服的下摆滑进她的毛衣内，粗糙的掌心覆盖在她柔软的乳房上，肆意揉捏，指尖不时拨弄她已经硬挺的乳头。

娄三娘的呻吟声更加急促，她的动作也变得更激烈，蜜穴的收缩更加频繁，像是被他的触碰推向了高潮的边缘。

李克的肉棒在她的体内进出，发出湿腻的撞击声，每一次深入都让他感受到她体内的炽热与紧致。

“老公……不行了……唔、啊……要……要没力气了……吖……”

在李克的挑逗下，娄三娘的蜜穴更加紧缩，随着一阵快速的套弄，娄三娘的动作逐渐缓慢下来。

李克这时候却仿佛恶作剧一般，他趁着娄三娘往下坐的时候抬起小腹往上一顶，这一下龟头实打实撞在蜜穴深处柔软的花芯上，几乎将宫口都撞开了一条缝隙。

“呀……”

娄三娘被这一下顶得大声尖叫起来，李克感觉龟头的最前端似乎，被一处极为肥厚饱满的嫩肉吸住，他忍不住又定了几下，娄三娘差点被他顶得岔过气去。

她两条纤细的胳膊死死搂着李克的脖子，身体在李克怀里一抖一抖的，连继续套弄肉棒的力气都没有了。

“老公……求求你了……别……你饶了我吧……我要喘不过气了……”

面对娄三娘气喘吁吁的求饶，李克只是轻笑：“别急，我的好三娘，接下来还有的求饶呢。”

说吧，李克猛地站起身，他的双手托住娄三娘的臀部，将娄三娘整个人抱起。

娄三娘惊呼一声，双腿本能地环住他的腰，蜜穴依然紧紧包裹着他的肉棒。

李克随手将桌子上的饭盒推开到一边，将怀里的娄三娘轻轻放在桌面上，桌面冰凉的触感让娄三娘身体一颤，

李克双手撑在娄三娘身侧的桌面，提腰缓缓后撤，几乎挤进宫口的肉棒，随之缓缓从蜜穴最深处的肉褶中离开。

李克感觉自己仿佛听见了龟头离开宫口肉环时，发出一声如同空气被抽离的闷响，就像是香槟木塞被打开时的声音。

龟头冠状的边缘随着肉棒的退出不断研磨着蜜穴肉壁上的皱褶，李克直到将肉棒几乎完全退出蜜穴，只留一个龟头在里面。

随后挺腰往前一撞，才刚离开的肉棒又再度结结实实撞在柔软娇嫩的花芯之上。

“呀……”

娄三娘再次发出一声带着颤抖的娇吟，她的蜜穴在这样的深插之下猛然缩紧，那些层层叠叠的屄肉不断裹着肉棒收缩。

然而这一记抽插只是第一次，随着李克腰臀不断耸动，他的动作变得更加激烈，每一次抽插都带着毫不掩饰的力道，撞击着她蜜穴的深处，发出响亮啪啪声。

“不要了……呀……老公……我不要了……啊……不行了……唔、唔……”

娄三娘的声音断断续续，发出如同哭泣般的求饶声，她只觉得自己花芯都要被李克的大肉棒给撞开了。

李克的每一次抽插都越来越深，而且速度也越来越快。

在这种高速而又猛烈的抽插下，娄三娘毫无抵抗之力，她丰腴的肉体只能被动接受着李克的冲撞。

她夹紧着双腿，死死勾住李克的腰，却丝毫无妨阻挡粗长的大肉棒在她无毛的蜜穴间快速抽插。

两人的胯下沾满了透明的淫汁，甚至部分汁液因不断摩擦正在化为乳白色的分泌物，娄三娘已经彻底没了力气。

她的小穴如今只是依靠着本能紧紧挤压着肉棒，穴壁上的肉褶早已经被被快速抽插的肉棒，碾磨到失去了抵抗的欲望。

一波又一波的快感如同浪潮般，不断冲击着娄三娘的脑海，她已经不知道自己高潮了多少次，只知道花芯中喷涌而出的淫汁似乎一直没有停止过。

直到李克又掐着她的腰快速抽插了数十下，最终才将肉棒深深插入她的蜜穴。

随着那根粗大的肉棒，在她身体最深处不断喷射着灼热的浓精，娄三娘这才又一次达到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

揉了揉有点发酸的腰，李克点了挂年初一的开门爆竹。

劈里啪啦的爆竹声一阵响，李克紧了紧身上随意披着的外套，又重新回了房间，钻进了暖呼呼的被窝里。

被爆竹声吵醒的娄三娘慵懒地睁开眼，她昨晚被李克折腾的快到天亮，小穴里的精液到这会还没干透，甚至连屁眼都还有火辣辣的胀疼。

李克掀开被子钻进来时，一股冷风顺着被窝的缝隙一块钻了进来，娄三娘被冻得一个激灵醒转了不少。

她伸手将李克身后的被角掖住，又摸了摸李克的手，感觉他的手凉丝丝的，于是干脆用两只硕大的奶子夹住李克的手，用自己的体温给他取暖。

“把你吵醒了？”李克在娄三娘的唇角亲了亲，干脆将娄三娘搂进怀里。

“嗯～”

娄三娘的声音还带着些沙哑与刚睡醒时的慵懒，不知道是昨晚叫床叫的太大声，还是深喉口交时伤了嗓子，

娄三娘这两天疯狂的厉害，几乎恨不得时时刻刻黏在他身上，两人除了出门置办年货时间外，其余时间几乎都连在一起，

两天不到的时间，李克至少也在娄三娘的体内，或脸上射了六七发，而娄三娘更是一天到晚内裤几乎没有干的时候。

昨晚做年夜饭的时候这女人才老实下来，李克还以为终于把她喂饱了。

结果当娄三娘坐在他怀里，和他一起看春晚的时候，这女人看着看着，手便伸到李克的裤子里开始乱摸，等把李克摸硬了就扒了李克的裤子给他深喉。

当时李克摸了摸娄三娘的胯间，发现这女人的阴唇都还肿着，于是提出让她休息一两天，

结果娄三娘咬着李克的耳朵说她自己提前灌了肠做了准备，然后不由分说地扶着李克的鸡巴掰开屁眼往下坐。

后来两人做到兴起，也顾不上蜜穴还肿不肿了，最终李克在娄三娘的屁眼里射了一次，又往她的蜜穴里射了一次。

而且似乎因为连续两天高强度的刺激，娄三娘的宫口好像都被他撞开了。

李克当时感觉自己的龟头似乎彻底深入了她的花芯里，射精的时候不知道是不是错觉，他感觉娄三娘的小肚子似乎都被精液撑的大了一点。

本以为这样差不多就结束了，结果当时已经因为连续多次强烈高潮，眼睛都快睁不开的娄三娘又钻进被子里，含着他的鸡巴又吸又舔，愣是把他鸡巴舔硬了坐下去。

但李克才不过在她湿乎乎的嫩屄里干了百来下，这女人就哭着抱着他不停喊着“老公饶了我吧，求求你了～”。

然后两人就保持着肉棒一直插在小穴里的姿势互相搂在一起，直到天亮后李克因为生物钟起床放开门鞭炮。

累极了的娄三娘很快便再次沉沉睡去，李克想着没什么事，干脆也打算睡个回笼觉。

搂着怀中温软丰腴的美少妇，李克突然想到自己似乎很久没这么放松享受过了。

自从电器城项目开始以来，自己好像一天过得比一天忙碌。

如今钱有了，似乎却越来越少陪伴家人，今年连过年都没能陪在家人们的身边，甚至还是在妈妈怀着身孕的情况下。

【自己似乎有点违背初衷了，等把现在手上的事情坐好，就先停一停吧。】李克想到。

等MP3推广出去，第三届亚洲内衣秀成功举办，

等将那些已经忍不住跳出来，想要抢夺他产业的小喽啰们收拾一顿，向他们背后更大的势力证明自己是块难啃的骨头，再割几块肉放一点血当投名状，

差不多自己也就能，被那些掌握着更大权力的圈子接受了。

没办法，白手起家就是这么难，没有背景空有钱财，在别人眼里，那就是抱金于市的小儿，更何况李克如今也确实是个小儿。

若不是有叶轻梅这几年为他奔走拉拢关系，恐怕他面对的麻烦，要多数倍还不止。

金钱，永远只能是权力的附庸，这是全世界在哪里都通行的准则，当钱赚取到一定程度之后，它就成为了一种工具而已。

但这样的境界，距离李克还很远，如今他看似身价数亿，但换算成美元，才不过几千万而已。

……………………

到太阳快要升到半空，李克和娄三娘才终于因为饿了而不太情愿的起了床。

就在起床前，娄三娘这女人又开始玩火，一双素手伸到李克胯下握着他的肉棒又撸又揉。

她本以为这几天李克射了七八次，多半正处于不应期，所以才想戏弄李克一番。

但没想到过了年十四岁的李克，正是火力最旺的年岁，加上他本来就天赋异禀，

别说两天射七八次，只要不是连着天天来，他就是一天射个七八次也不是不行。

结果就是等肉棒被撸的梆硬，李克将娄三娘脸蛋朝下压在床上，

掰开她蜜桃似的大屁股，将硬邦邦的大鸡巴从后面插进她仍旧红肿的小穴时，这女人才终于知道自己惹火上身了。

好在李克爱惜她，虽人人都说没有耕坏的地，只有累死的牛，但那终究是玩笑话，女性短时间连续多次高潮同样非常伤身。

李克抱着娄三娘丰满的熟女大屁股抽插的模样看似凶狠，但实际上确是温柔舒缓的轻抽慢插。

看似饥渴到不行，其实早就被喂饱了的娄三娘，似乎特别喜欢这样被插的节奏。

她哼哼唧唧着的同时，蜜穴里的淫汁甚至比昨晚流的还多，两人身下过了一晚上才干了一点的被褥，又再次被她的淫水打湿。

好在这次性交并没有持续太久，李克等娄三娘“嗯嗯啊啊”哆嗦着高潮时，便也同时射在了她的小穴里。

但李克射完后娄三娘却不让李克把肉棒抽出来，非要让他把肉棒堵在里面好一会，才扭着腰让已经彻底软化的肉棒离开肉穴。

“我也想给你生个孩子。”起床后两人坐在桌边，吃着昨晚包的饺子，娄三娘靠在李克怀里，朝他嘴里喂了一个饺子后说道。

“那就生。”

李克张嘴嚼着娄三娘喂来的饺子，娄三娘厨艺很不错，包的饺子不但好看，馅儿也很合李克的胃口。

他在娄三娘那如圆月一般的大屁股上拍了拍，笑着说：“你屁股这么大，肯定好生养，只要让老公我多滋润滋润，怀上是迟早的事情。”

李克知道娄三娘为什么突然说想要孩子的事情。

李克身边的女人不算多，也不算少。

首先妈妈是这个家里当之无愧的第一人，她在李克心中的地位谁都无法撼动，是所有人都心知肚明的李克后宫之主。

其次便是欣儿和小月儿，虽然这对姐妹年纪还小，但她们是和李克有血缘关系的亲姐妹，

再加上和李克的两世情缘，她们甚至可以说在李克心里，是和妈妈的地位不相上下的。

其次是沐红棉，这位为人单纯的女大学生是妈妈为李克钦定正妻，

要说感情，李克和沐红棉倒没有多深刻，甚至可以说沐红棉愿意嫁给李克，有很大一部分是因为妈妈的原因。

但沐红棉对妈妈死心塌地，只要妈妈说的话她当作圣旨一般，

而且她为人聪明，在学校人际关系也不错，为李克的几家公司拉来不少可靠的同学在里面任职，

并且李克很多暗里的账目都是她在管，因为只有交给她，李克才更放心。

从某种方面来说，沐红棉是整个李家的财务总管。

其次就是叶轻梅，虽然叶轻梅极少在李家众人面前出现，但娄三娘也是知道叶轻梅存在的。

娄三娘知道叶轻梅因为出身原因，不能和李克光明正大在一起，

但即便如此，她也清楚自己在李克的心里是比不上叶轻梅的，毕竟叶轻梅的身份摆在那，她能提供给李克的助力，实在太大了。

但除了以上几个女人，李克的身边，还有一个‘秘书处’。

‘秘书处’最早是李克因为同时忙不过来电器城、丝袜厂以及燕克科技公司，而建立的一个独立部门，

这个部门挂靠在蓉月欣集团下属，只对李克一个人负责。

一开始它的功能是帮李克处理集团下属的各类事务，然后将各类事项按照轻重等级汇报给李克处理。

一开始，这个‘秘书处’有男有女，但有一次，秘书处的一名男秘书，与另一名女秘书勾搭在一起，

不但在办公期间在公司里乱搞，而且还搞上下勾结试图欺瞒李克获利，

这两人以为做的天衣无缝，但却被查账的沐红棉发现了破绽，收集足够的证据后，沐红棉直接将两人移交给警方，并将秘书处进行了一波整顿。

那段时间，因为叶蓉正因为李克身边迟迟没有女人怀孕，而疑神疑鬼，于是在她的示意下，秘书处开始朝着‘李克后宫团’，这个方向改造，

在叶蓉的默许下，娄三娘从江南丝袜厂里挑了一批年轻漂亮，而且聪明伶俐的女人塞了进去。

其中有未婚的少女，也有已婚的少妇，除此之外，又另外社招一批漂亮且有秘书经验的女孩进来，帮忙带新人。

这些被招进来的女人每一个都对自己不仅是秘书，同时还要成为老板女人这件事心知肚明。

秘书处的工资不仅极高，而且福利待遇在公司甚至整个国内都是独一档，整个集团下属的不少女性做梦都想进秘书处这个部门。

李克对此自然乐见其成，秘书处的秘书都是风格各异的美女，不但能帮李克处理各种事务，还能帮李克处理‘其余’事务。

而且这些美女们也不是花瓶，都是经过精挑细选出来的，如今不少人都从秘书处‘毕业’，开始担任更加重要的职务。

就像娄三娘如今手上的内衣秀，不少负责人就是之前‘秘书处’的秘书。

也正是因为如此，才让娄三娘感觉到了危机。

她比不过秘书处的那些女人们年轻漂亮，也不比她们更聪明，她唯一的优势就是跟李克的时间长。

但这点甚至不能成为优势，时间长也意味着年纪大，即便她知道李克喜新不厌旧，是个有情义的男人，

但随着李克的女人越来越多，娄三娘也忍不住心里越发没底。

为此，甚至她还将女儿接过来一起送到叶蓉那，并且明里暗里暗示李克她愿意母女一起服侍李克。

不久之后，李克也如她所愿，给她十二岁的女儿开了苞，并且开苞时还是她亲手掰开女儿无毛的幼女嫩屄，扶着李克肉棒插进去的。

但娄三娘心里仍旧不安，她想来想去，觉得只有一个办法，能让自己在李克心里的位置更加稳固。

那就是给李克生个孩子，是男是女都无所谓！

现在李克的这句话，彻底安了娄三娘的心。

娄三娘摸了摸自己的肚子，这几天她被内射了这么多次，也不知道有没有机会怀上。

尤其是昨晚，李克都差点给她开宫了，射的那么深，怀孕的几率应该会比之前高很多。

想着有的没的，两人已经将一屉饺子吃了干净。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

“要不要再蒸点？”娄三娘起身将蒸饺子的蒸笼端起，回头问着李克。

“我吃饱了，你没吃饱的话就再蒸点吧。”李克摆了摆手。

娄三娘早就吃饱了，她胃口小，吃不了多少东西。

于是她将桌子上的碗筷蒸笼都收了，将东西都洗干净，擦干净手，这才回了床上，偎依着李克和他坐在一起，看着电视中的春晚重播。

李克将娄三娘搂过来，用被子盖住两人，将热乎乎的热水袋塞到娄三娘的脚上，这女人不知道是不是身体亏，脚总是冰凉凉的。

工厂的宿舍又因为是刚装修好，里面只有简单的床铺之类的东西，空调根本没来得及安装，就连电视、锅碗厨灶这些东西都是昨天临时买的。

“内衣秀那边的进度怎么样了？”李克搂着娄三娘的腰，将没胡子的下巴靠在娄三娘的头顶。

娄三娘在李克怀里找了个舒服的姿势，她将半边身体靠近李克怀中，脑袋压在李克肩膀上，享受着两人少有的温存时刻：

“有之前香港内衣秀，和日本内衣秀两次成功举办的先例在，咱们这次内衣秀初期宣发反响不错，不少明星都愿意接受咱们的邀请。”

“美国那边的模特公司也跟咱们这边接洽上了，甚至不少日本、港台的经纪公司也表示，希望能让他们旗下的明星上咱们的内衣秀。”

“而且我这边已经和欧盟、美国、日本、韩国、等二十多个国家的媒体，谈好了广告投放的事情，。”

“不少国家的电视台也希望转播我们的内衣秀节目，我按照你的要求，对这些电视台表示可以免费给他们直播权……”

如今娄三娘操办的亚洲内衣秀，已经是蓝色魅影举办的第三场内衣秀。

在一九九二年一整年中，李克和裘路德多次合作，帮助裘路德拍出了好几部大火的电影。

这些电影不仅在港台内地大受欢迎，甚至在欧美日韩也取得了不小的成就，不但获得大量票房，裘路德还在九二年获得了数座奖杯。

借助裘路德的电影，不仅阿芙乐尔从一名被随意贩卖的妓女，一跃成为世界上炙手可热的明星。

蓝色魅影的情趣内衣也因为在裘路德电影中频繁出现，而得到了不少的关注度。

就在同年，不仅是香港的几家蓝色魅影专卖店生意火爆，天天卖到脱销，就连日本和台湾几家新开的蓝色魅影也同样供不应求。

于是李克决定趁热打铁，在九二年末，提前举办了蓝色魅影的第一场内衣秀。

这场内衣秀的规模并不大，因为李克当时还拿不准内衣秀要走什么风格，因此内衣秀只在香港小规模宣传。

同时举办的场地也不正式，并没有选择正规展览馆或美术馆，而是将地点放在了中环的商业中心。

不仅场地不正规，走秀的模特也同样是一群草台班子。

因为需要穿着极为暴露的情趣内衣在光天化日下走秀，几乎没有模特公司愿意和李克他们合作。

无奈之下，李克一咬牙，跑去日本的AV公司找了一批AV女优前来走秀！

不专业的场地，不专业的模特，但即便如此，李克还是尽心尽力的将每一点细节做好。

即便已经做好这次走秀可能会失败的心理准备，李克也还是力求希望做到最好！

但没想到，这次走秀竟然出乎意料的成功！

原来李克在日本找AV女优走秀的事情，不知道怎么被几家日本报纸报道了出来，甚至还一家日本媒体将这事搬上了早间新闻。

九十年代的港台娱乐圈，对日本那边的消息可以说是非常关注的，因为当时港台地区许多大热的歌曲，都是通过购买日本歌曲版权，然后‘翻译’出来的。

因此日本有什么风吹草动，港台这边都会快速跟进。

李克当然知道这必然是那些AV公司自己炒作的，毕竟如果走秀真的大火，那么他们旗下参加过走秀的女优也自然会跟着大热，参演的AV必然大卖！

但后来传播起来的热度却远超于所有人的想象。

九十年代全球主流都还偏向保守，如今蓝色魅影找了一群愿意掰开大腿，给全世界看的女人来走秀，自然引起极大的舆论关注。

有骂的也有支持的，吵着吵着几乎把香港所有人都卷进这个话题。

就连被称为香港风流大师的黄沾，也在他的节目《今夜不设防》中表示，

他一定要去现场观看这场内衣秀，看一看AV女优配上时下最火的情趣内衣，会擦出什么样让男人热血直流的火花。

就在内衣秀举办的当天，前来观看内衣秀的人群将整个中环堵的水泄不通，据现场媒体预测，来观看内衣秀的人数恐怕有数万人之多。

如此多的人群不但把李克吓了一跳，也将香港警方吓了一跳，警队的鬼佬警官出动了中环所有的警察，甚至还从附近几个区调来大批警员维持秩序。

在无数男人火热的目光中，内衣秀如期举行。

李克找来这些AV女优走秀可能不专业，但是在做朝着男人如何展现最性感一面这种事，却决不在话下。

尤其是这些女优都是李克仔细挑选过的，他选的都是那些原本就有演艺梦想，而最后因为种种原因不得不下海的漂亮女优。

这些女优在面对着人生中仅有机会，也自然希望好好把握！

在多方因素的影响下，原本这场不被所有人看好的内衣秀，竟然达成了及其不可思议的成功！

关于内衣秀的新闻和话题在一天之内，几乎传遍了整个亚洲，甚至连欧美的媒体都有所报道。

而欧美媒体的关注又再一次引爆亚洲的讨论度，到后来甚至连内地的媒体都开始报道这场内衣秀！

于是在九三年，李克继续开办第二场内衣秀，不同于第一场内衣秀的仓促，第二场内衣秀筹划了整整一年！

有了之前的成功，这一次各方势力都来主动请求合作，甚至连好几家全球闻名的欧美模特公司都朝着李克神来了橄榄枝。

处于后续进军欧美的考虑，这一次李克选择一半欧美模特，一半亚裔模特。

同时除了参加过第一届走秀的AV女优们之外，还邀请港台、日本以及欧美的歌星、明星参加内衣秀。

当然，邀请这些明星歌星当然不是让他们走秀的，第一次内衣秀是试水，第二次内衣秀则是李克在框定日后每一届走秀的模板。

维多利亚的秘密成功的原因，自然不止是因为穿着各式内衣的模特够漂亮，它如同晚会一般的氛围，以及参演的各路明星也是一大亮点。

此外，李克还决定吸收东京时装秀的优点，将二者结合，举办一场让世界瞩目的内衣秀！

专业的模特、专业的策划、专业的妆容，以及蓝色魅影极具挑逗的内衣，加上第一次内衣秀成功的经验，第二次内衣秀果然再次大获成功。

这一次在日本举办的内衣秀，不但吸引了亚洲的目光，甚至连欧美中东都闻风而来。

其中一名中东土豪甚至在看完内衣秀后，当场花费23万美元买下走秀压轴的那件纯金打造的情趣内衣！

这一次，蓝色魅影的名字，成功传到了全世界。

全世界的男人们，都在期待着第三届内衣秀的举行。

也就是如今李克交给娄三娘操办的这一届。

这一届内衣秀，李克准备办得更大，投入更大，借机将蓝色魅影的名字送到全世界的耳边，并借机一举打开欧美市场，让维多利亚的秘密再也无法撼动自己的地位！

……………………

时间一晃，就到了初七。

回去过年的员工们陆陆续续到岗，娄三娘也不得不返回香港，准备继续忙碌第三届内衣秀的事情。

第三届内衣秀的地点虽然和第一届一样仍在香港，但举办的地点从中环，改成了海上。

届时，会有四艘豪华游艇共同出海，整个内衣秀将在四艘豪华游艇上举行。

这导致需要非常多的手续和各种额外的事情顾虑，因此这一届内衣秀没有在九四年举办，还是准备放在九五年，也就是今年的六月举办。

离开的前一晚，娄三娘依依不舍，一直被李克肏到昏睡过去才肯松开抱着他的手。

这几天下来，娄三娘蜜穴的红肿就没消退过，屁眼也没怎么闭合过。

娄三娘走了，台积电的第一批芯片也成功交货，送到了工厂。

李克在初八这天给员工们发了红包，开了个新年会，便紧锣密鼓地安排员工们开始生产。

和丝袜厂一样，MP3制造厂招收的绝大部分员工，都是女员工。

娄三娘之前还调笑李克，说他是不是准备把这个厂和丝袜厂一样变成他的后宫选妃基地，然后被李克用大肉棒教训了一顿。

李克现在根本不缺女人，当然不会是因为这个心思。

之所以大量招收女员工，提高女员工和男员工的比例，是因为为了赶货，李克打算让工厂暂时实行三班倒的工作制度。

俗话说的好，男女搭配，干活不累，有年轻漂亮的女孩子搭配干活，绝对能让上夜班的男工人更有动力些。

虽然工人们组装的速度还不够熟练，但是在三班倒的高强度赶货下，第一批MP3很快下了生产线。

因为李克的要求严格，第一批货的成品率在90%，因工人们操作不熟练导致的废品率在3%，导致剩余7%废品率的原因则是因为芯片和电路板。

这些都能退换，因此李克预计工人们熟练以后，良品率应该会在95%以上。

而且等订单稳定下来之后，李克准备逐步自己生产各类零配件，以降低MP3的生产成本。

吃过午饭回到办公室，李克将将几只颜色不同的MP3放在桌上。

这几只MP3与后世的Ipod相差不大，十五公分长，五公分宽，厚度大概是三个银币叠加起来那么厚，只不过为了降低成本，李克生产的MP3显示屏更小些。

不过目前MP3的功能只能听歌，这点影响倒是不大，而且屏幕小，耗电量也小，同样的电量李克生产的MP3能使用更久的时间。

此时办公室里除了李克，生产厂长老徐，质检主任王姐，车间主任小余也都站在办公桌前，看着桌上的几只MP3。

“都挑一个试试？”

李克看了几人一眼，其余三人互相对视，等着李克首先拿去了一只香槟金色彩的MP3之后，众人才各自挑选了一只MP3。

MP3入手的感觉很轻，手感也非常不错，MP3的外壳采取的是背钢面塑的材质，正反两面都是烤漆加亮光双层喷漆，触手光滑同时，还能轻松擦掉粘在上面的指纹。

出厂的颜色目前只有四种，香槟金、钢琴黑、鲜艳红以及海洋蓝。

插上耳机，李克点开播放键，预存在MP3的音乐缓缓播放。

测试的音乐选取的是美国歌手苏珊·薇格的歌曲Tom’s Diner，这首歌曲调柔和，旋律简单，非常适合拿来检测硬件播放音乐时出现的缺陷。

随着一首歌曲缓缓播放完毕，四人纷纷放下手中的MP3。

老徐卸下耳塞，看着表情不悲不喜的李克，试探般的问道：“老板，这是成功了？”

李克缓缓摘下耳机，然后朝着老徐露出一个大大的笑容：“没错！我们成功了！”


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

成功生产出MP3，还只是第一步，也是最简单的一步。

想要将产品推广出去，光只是将它生产出来可不够。

宣传、销售、铺货、售后、维修等等等等一系列的事情，都比生产更麻烦，也更困难。

其中最难的，是铺货。

在后世全球的实业家之间，有一句流传很广的话：渠道为王。

谁掌握了渠道，谁就掌握了铺货权，能决定谁的货物能摆在货架上，谁的货物会被丢在仓库里，慢慢发霉。

如今这个时代，这句后世的金玉良言还没被提出，所有商家都还在以产品为王的理念，靠实力硬啃市场。

这种方法虽然能通过长期高品质的产品质量，积累用户口碑，并培养出一大批死忠用户，但缺点也很明显，太慢了。

在工业技术日新月异的发展速度，与信息技术爆炸一般革新速度面前，产品为王的理念要不了多久时间，就会被彻底抛弃。

未来，是属于渠道的，这也是为什么李克要建立全球连锁电器城的原因。

如今电器城虽然主要重心仍在首都圈、长三角附近，但经过几年发展，如今全国的主要城市都有了至少一家以上的电器城存在。

这些遍布全国的电器城并非全属于蓉月欣集团旗下，其中很大一部分是以加盟商的身份加入。

但因为供货权在李克手里，李克让出的利益足够多，因此即便是加盟店，李克也对这些门店有着足够的决策权。

借助着电器城的平台，李克根本不用担心MP3在国内的铺货问题，营销更是不在话下。

九十年代最有效，最简洁的营销方法就是上电视台打广告，尤其是央视电视台！

在这个年代，无论通讯还是交流的速度都十分缓慢，人们最简单能够得到外界消息的方式就是看电视。

而电视广告，就成为了当前唯一，也是仅有的能面向全国观众的渠道！

早在之前，李克的蓉月欣电器城与燕克科技生产的DVD，便是央视和地方电视台的广告常客，李克每年往电视台投放广告的花费至少是几千万。

有这样合作过的前提在，继续往央视和地方电视台增加关于MP3的广告自然不是难事。

李克吩咐老徐和一众管理，保持这个良品率和速度继续生产，保证稳定出货的同时培养好一批熟练的工人。

过段时间李克会扩大工厂的规模，流水线和工人都会增加，当然，相应的管理们的工资也会上涨。

吩咐好一众细碎的事情，李克回宿舍洗了个澡，换了身衣服，他提着各类文件，又拿了一箱MP3，一边打着叶轻梅的电话，一边坐车赶往深圳。

深圳有一家和李克合作过好几次的广告策划商，李克打算将MP3的广告继续交给他们来策划。

等广告做完后叶轻梅会负责审核定稿，然后拿着广告去和全国各地电视台谈广告投放档期的事情。

至于国外的广告投放，则直接交给娄三娘手下的营销团队。

这帮人如今本来也就在和各国的媒体，商谈内衣秀转播权的事，多签个广告合同也不过是顺带的事情。

这也是李克在年前和叶轻梅见面时就说好了的。

国内的事情已经不需要李克过多亲自去操作，他现在要做的是飞到日本、韩国以及港台地区甚至是东南亚各国，去和那些大经销商谈代理销售MP3的事宜。

李克早在DVD销售事情上就已经和这帮人有过接触，如今要做的，也不过是谈好进货价和在各地的销售价格而已。

在深圳国际机场买下一张最近时间前往韩国的机票，李克踏上了旅程。

……………………

李明安站在深圳国际机场外，他父亲的司机站在他身边，高高举起写着李明玉字样的接机牌。

比起他那一众仍在花天酒地的狐朋狗友，如今二十六岁的李明安已经算是浪子回头。

李明安比不上广东汕头深圳的那些一流的公子哥，说句难听的，他甚至连三流那一档都不一定够得上。

过去十几年，李明安削尖了脑袋想要挤进那些一流公子哥们的圈子，公子哥们做什么他学什么，吃喝嫖赌欺男霸女样样都来，但始终没让人家看得起他一眼。

就和他爸李国一样，舔了人家一辈子屁股，结果也就是个不起眼的小科长。

他知道他爸和他在德国的叔叔还负责帮上面的人往外倒腾资产，可越是这样李明安就越看不起他爸。

就为了一个屁大的科长，又卖力又卖命，哪天事情暴露了，说不定上面的人就把他爸给卖了，到时候钱没捞着，花生米倒是能吃上一颗。

倒还不如在德国的叔叔，起码人家真捞到了钱，人还在国外，一点没风险。

李明安觉得不能和他爸一样这样短视下去，趁着他爸的人脉还在，手里也还有点权，李明安决定搞点挣钱的产业。

这样以后就算他爸出了什么事，他溜出国也能有钱傍身，不至于过惨淡日子。

但挣钱的行业都被那些真正的公子哥家里抓着，怎么也轮不到他一个小科长的儿子，而剩下的那些风险又太大，一旦出了事他爸根本罩不住他。

他来回物色了几年，然后终于将目光放在了汕头这几年风头最盛的燕克科技上。

据他所知，这家公司的两个合伙人，一个是个才十来岁的小屁孩，另一个则是从美国回来的海归，两人不但都是外地人，而且都没有任何背景。

虽然汕头国资委在这家公司里占了30%的股份，但实际上却没有任何人给这家公司站台。

李明安一下就觉得自己找到了个发财的办法。

但李明安不是傻子，这么明显的一块肥肉没人吃，绝对说不过去。

于是他通过自己的狐朋狗友们一路打听，得知了叶家某位旁支的三代和这家公司的合伙人之一李克，有着说不清道不明的关系。

而这位叶家三代旁支，还是结了婚的！

最离谱二代是，她的丈夫不但没有弄死这个给自己戴绿帽的小屁孩，甚至还在有意无意的维护他！

这些一流的公子哥们玩得确实变态，李明安也总算明白为什么自己就是融不进那个圈子。

就在李明安准备放弃对燕克科技的想法时，事情又出现了转机。

对燕克科技有想法的，确实不止他一个。汕头不少有势力的人或者群体，也在对这家每年光交税都要交两个亿的公司虎视眈眈。

但因为不清楚李克和那对叶家三代夫妻的关系，这些人不敢明着吞掉燕克科技公司，

但是却一步步在暗地里，撺嗦另一个合伙人孙燕生排挤李克的占股权，将李克逼出这家公司。

等李克被彻底踢出去后，完全没有任何背景的孙燕生，还不是任他们宰割？

但这都和李明安没有任何关系，既然那些大人物已经把燕克科技这块肉划到了碗里，自己现在再凑过去就是找死。

但很快，他又打听到了另一个消息。

他听说，那个DVD的实际创始人李克，似乎又在搞一个新项目，而且这个项目他搞了好几年，一旦做成，可能会比DVD还要赚钱！

这是什么概念！

燕克科技全球一年的销售额是十个亿多一点，比燕克科技还要赚钱，那一年不是要赚二十个亿？！

在听到这个消息的第一时间，李明安脑海里就窜过一个想法，【截胡！他必须提前给这小子截胡了！】

有这种想法的并不止他一个，但李明安的动作更快！

他将自己的计划和打算全部告诉他爸，李国在听到自己往日不学无术的儿子，突然提出要做生意，他一开始还以为李明安又要搞什么么蛾子，

直到李明安说想要看看燕克科技的老板李克，准备去欧洲考察什么生意，然后跟风做同样的生意，

毕竟叔叔一家都在德国经营多年，他们必然比李克更有优势，到时候他在国内，叔叔他们在国外，双方一联合，说不定做的比李克还大！

李国听着听着也动了心，他觉得儿子说的确实有道理，这番话也证明儿子是用了心思在里面的。

更何况作为汕头招商局下属部门的科长，他也和李克接触过几次，也清楚燕克科技有多么的赚钱。

他甚至还知道李克除了这家科技公司，手上还有个名叫蓉月欣的集团。

这家集团实际价值甚至比燕克科技还要高，如今全国遍地开花的蓉月欣电器城就是其中产业之一。

除此之外，还有最近在整个亚洲都声名鹊起的蓝色魅影也是旗下产业！

如果儿子真的能截了李克的胡，把生意做起来，那么自己这个小科长不做了都没关系。

于是李国当晚便亲自给在慕尼黑的弟弟打了个电话，将整件事情，都告诉了一直在德国负责替李国这边打理产业，清洗资金的弟弟。

弟弟那边果然也同样被说的心动，兄弟两一合计，决定就先让两家的年轻一辈先出面。

李明玉在德国接洽李克，负责打探李克在欧洲考察什么项目。

李明安这边则在国内盯着李克回国后的一举一动，跟着他的动作一步一步复刻。

等到了要出货的时候，两家里外配合，绝对比需要国内欧洲两头跑的李克来的快。

最主要的是，如果出了什么差错，事情也仅仅截止在他们两个年轻人身上。

而他们作为长辈的，正可以趁机出来转圜，用年轻人冲动不懂事用来打掩护，可以把李明玉和李明安都轻松摘出去。

然后等李克去了欧洲又回来，李明安左等右等，就是没有等到堂弟的电话。

除了李克前往慕尼黑的第一天，李明玉给他爸打了个抱怨的电话后，便一直没有消息。

李明安心中都怀疑堂弟是不是发现李克新搞的行业很赚钱，准备撇开自己单干。

没多久后，李明安就收到了李克回国的消息，他还打听到李克在东莞搞了个工厂，并且在大肆招聘员工。

李明安知道李克这是准备搞新行业了，他决定不再等堂弟的消息，

而是直接通过朋友七拐八拐结识了东莞联防队的队长，许了不少好处，让对方帮忙安排几个人进李克的工厂打探一下情况。

花了一番时间打探之后，李明安摸清楚了李克接洽过的那些零配件商，并且用更高的价格让那些供货商点了头，也同样给他提供了一批货，

李明安转头就在汕头用他爸的关系搞了个厂房，然后重新找了零配件厂商，让汕头的厂家以更低的价格生产这些零配件。

但有一样东西，李明安搞不到，那就是芯片。

而且，他也缺乏图纸和工人，不知道自己弄来的这些零配件到底有什么用。

其它的都不碍事，只要舍得花钱，他可以直接从李克的厂里挖一批管理和工人，但芯片，他是真的没有办法。

就在李明安一筹莫展之际，远在德国李明玉打来了电话，并表示他准备回国一趟。

在电话里，李明玉告诉李明安，他这段时间一直在美国的各家芯片生产商考察，就是为了在找李克到底是在哪一家产商生产的芯片。

在他花费了两个多月的时间后，终于找到了那家生产芯片的美国厂商。

但是人家告诉他，所有的芯片已经被一家美国的贸易公司所购买。

虽然这家公司的注册人和所有人写的是个美国人，但用李明玉屁股想也知道这家公司的实际掌控人必定是李克。

但天无绝人之路，他打听到，李克不但从美国的芯片公司拿货，似乎也在从台积电拿货。

而台积电似乎并没有多少的职业道德，在李明玉给他们打去电话后，并表示愿意以较高的价格采购一批芯片后，

对方犹豫一番，答应愿意提供一批芯片给李明玉他们。

但出于和李克的合同条款以及保密问题，台积电不会直接将芯片提供给他们，而是会通过一家在香港的贸易公进行中转。

为了确保安全，李明玉花了高价请人调查这家公司，确认这家公司和李克没有任何关系。

直到做完这一切，他才给李明安打来电话，并告诉他，自己先回一趟内地，再去香港一趟。

这也是李明安会来机场接李明玉的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

飞机准时降落，李明安没等太久，便看到穿着一身西装，提着个包走出机场出口的李明玉。

李明安朝着李明玉招了招手：“明玉，这边。”

李明玉也看到了这边的两人，他朝着李明安点了点头，走了过来。

李明安示意司机去接李明玉的包，同时自己的目光不留痕迹地从李明玉手腕上的那块手表滑过：“走吧，先给你接接风？”

“别，不必了，别浪费那个时间。”李明玉跟在两人后头出了机场，上了门外的一辆捷达车。

李明玉跟着李明安上了后座，他有些不太适应这辆旧捷达硬邦邦的座位，他左右挪动着屁股，但怎么都找不到一个舒服点的姿势。

“你怎么不换个好点的车，这车也太破了吧？”李明玉半开玩笑半认真的抱怨道。

“在国内，有车就不错了！而且，这可不是我的车，我一小科长的儿子买辆车天天开来开去，那可太招摇了。”

李明安像是没听懂李明玉话里的挤兑，他朝司机点了点头，示意司机开车：“这是我爸单位给他配的车，司机也是。”

“你爸就一科长，配车还配司机？那可比你自己买辆车还招摇多了。”李明玉有些搞不懂李明安这对父子的逻辑，不解地摇了摇头。

“又不是我爸要配的，单位标配，大家都一样的待遇。”

李明安已经从这位堂弟短短几句话里听出来了，他这位堂弟，好像不太看得起他这个堂哥和他爸李国。

李明玉又摇了摇头，好像看不过国内官员这副腐败的模样。

短短几句话的交流，李明安已经感觉到，自己这位堂弟，看着不像是能和他好好合作一起搞生意的样子。

虽然李明安的父亲和李明玉的父亲是亲兄弟，但实际上李明安和李明玉接触的却并不是太多。

李明安他爸和李明玉他爸都下过乡，后来两人父亲都托关系回了城市，李明安他爸一番运作后进了政府部门。

改开后又进了招商局，一路做到了小科长。

而李明玉他爸则做了点小生意，一直在香港和广东两边跑。

后来有几位上面的人看中了李明玉他爸的能力，于是李明安他爸牵线搭桥。

李明玉他爸便带着李明玉去了德国，给国内这边的人当白手套，而且一呆就是六七年。

话不投机半句多，但李明安好歹是跟着各种三教九流的人物，一起厮混过好长一段时间的，

自觉自己的城府，怎么也比还在学校当乖学生的李明玉强，

于是他将所有的心思都埋进心底，脸上挂着真诚的笑容，一把伸手搂着李明玉的肩膀，大声说道：

“嗨，这些事咱们可管不着，怎么样，哥哥我今晚做个东，带你见识一下国内的夜生活？”

“你喜欢什么样的女人？清纯的，妩媚的，成熟的，性感的，还是每样都给你来一个？”

“这……这不好吧？”李明玉犹豫着说道：“为了找芯片供货商，我们已经慢了李克很多步了。”

“这一个多月过去，他估计工厂都办好了，速度快的话可能都准备出货了，咱们恐怕还是抓紧时间……”

“诶！”

李明安一把打断李明玉的话头，他早就注意到李明玉言不由衷的表情和眼神，他朝着李明玉无所谓地摆了摆手，一副大大咧咧的模样：

“你也说了，慢都慢了一个多月了，也不在乎这一晚上的时间，今天必须得听哥哥我的，我高低的给你安排好了。”

说着，李明安朝着司机喊道：“吴哥，去那个城南那边新开的那家会所，叫什么来着，就澳门人来开的那家。”

“新泰来。”司机立马接口到。

李明安像个二世祖一般，他朝司机甩着手，大声喊道：“对！新泰来！就往那边去，今晚所有消费，我买单！”

……………………

周以深坐在办公桌前，看着坐在他对面的李克。

两人中间的桌子上摆着几个颜色各异的随身听，李克刚才告诉他，这些小巧而精致的随声听叫MP3，是他公司研发出来的最新款随身听。

这些随身听功能强大，它取消了传统随身听所用的CD和磁头读取功能，取而代之的使用了最新技术的40nm芯片，和内存高达128M的储存卡。

这意味着用户在购买这只随身听后，不需要再额外花费任何费用去购买音乐CD，或者磁带。

只需要使用数据转换线将MP3与电脑链接，就能免费从互联网上，将任意一首歌曲下载到这只随身听中。

而且相较于只能存储最多三到五首歌的CD碟与十五首歌的磁带，MP3内置的128M存储卡能同时存储一百多首音乐，

而且用户还可以轻松地通过MP3自带的轮盘按钮，随时删除、切换已经下载好的歌曲，以腾出空间将其更换成自己更喜欢的音乐。

而且，这些看似小巧的MP3内部，内置了大容量的不可拆卸式锂电池，它能在一小时内将电量从百分之零充到80%，并在接下来的两个小时内将剩余电量充满。

而点亮充满后，它能以最高音量持续播放十个小时之久，这一点大大超过了市面上使用5V电池的一代与二代随身听。

以市面上最流行的二代随声听walkman来说，它在使用两节5V干电池的情况下，以最大音量播放最多只能持续三到四个小时，便需要更换电池。

而一节5V干电池的售价是三毛钱，两节同时购买则一般是五毛钱，也就是说，MP3每充一次电，就比walkman让用户节省了至少一块钱。

更小的体积，更强大的性能，让用户更省钱的设计，甚至是比现有产品更低廉的价格。

市面上目前卖得最好的索尼walkman，售价是49美元。

而李克给周以深的进货价和零售价，分别是29美元和35美元。

进货价，是周以深作为代理商从李克手里拿到货物的价格，零售价则是周以深将货物上架后出售的价格。

周以深没有急着给李克答复，他拿起一只MP3，却并没有选择李克所提供的耳塞，而是打了个电话，让手下去最近的店里买几条便宜的耳塞，

等穿着制服套裙的漂亮女秘书推开办公室的玻璃门，将耳塞送到周以深的手里之后，他才又重新选了一个MP3，将耳塞的对接口插进MP3的3.5MM耳机口中。

按照李克的提示，周以深按下MP3的播放键。

随着MP3正面的黑白屏亮起灯光，一串Suzanne Vega-Tom’s Diner的小字从浮现在屏幕的正中间，并随着音乐开始播放自右往左缓缓移动，

周以深朝着MP3的屏幕仔细看了几眼，发现这屏幕虽然小，但是显示的信息却很丰富。

除了歌曲作者和歌曲名之外，屏幕右上角还有一个5V电池模样的电量条。

在这个小电池条的左侧，还有个99%的数字，能让人能直观地知道电量剩余多少。

而屏幕的左上角，则有个小喇叭的标志，喇叭口后面还有一个竖着的‘）’符号。

周以深放大了点音乐播放的音量，‘）’从一个变成了两个，于是他将音量放小了点，那个符号果然又变成了一个。

除此以外，屏幕正中间还有个1/117的进度显示，周以深猜想，这两个数字大概是当前音乐位置和已存音乐的数量。

果然，随着第一首歌曲播放完毕，那个1变成了2，第二首歌曲也开始播放。

第二首歌仍是曲调缓慢的风格，播放的是贝多芬的钢琴曲《月光》。

周以深跳了几首歌，直接选了一首风格很狂野的重金属歌曲，然后将声音调到最大，并皱着眉头听完了这首歌。

“这确实是个足以震动市场的产品，李先生。”

周以深揉了揉被震得有点发麻的耳朵，他选的这根耳塞的质量实在太差了，

最大音量下，乐队主唱那几乎破音的嘶吼声，配上劣质耳塞的杂音，差点把他耳膜都震碎了。

但只有这样，他才能确认在最糟糕的硬件情况下，李克MP3的真实效果如何。

结果是他很满意。

同样的播放模式，同样的垃圾耳塞，索尼的walkman在播放这类重金属音乐时，能听清主唱在吼什么都算好的了。

而这只MP3，虽然震得周以深耳朵发疼，但即便是在音乐最高潮的时候，他也能听清主唱唱出来的单词。

“我觉得35美元的定价对它来说实在太低了。”

“以它的质量来说，即便和市场上现有的二代随声听一样卖49美元，也足以让它从索尼的手上抢下一块市场来。”

“只是从索尼手里抢夺一块市场，根本毫无意义，周先生。”

李克对自己产品能打动周以深这一点毫无疑虑。

要知道后世MP3出来的第一年，就打得索尼满地找牙，并在全球卖出一百多万份产品，这还是因为生产速度更不上销售速度所导致。

于是第二年各种模仿产品纷纷出现，但这非但没有挤压原有的市场，反而在百花齐放之下，各类品牌MP3在全球大肆开疆拓土，

并且以每年数百万的销量一直热销了十几年，直到智能手机的出现才渐渐退出市场。

李克拿起一只MP3，将它的正面展示给周以深：

“我相信你也能看出来，这只MP3虽然有一定的技术含量，但它的技术并没有高到不可复制的难度。”

“这个世界上最不缺的就是模仿者，只要我手上的这个产品被市场验证能够赚钱，

那么很快，最多一年的时间，全球各地就会冒出类似，甚至一模一样的产品，来和我抢夺市场。”

“虽然因为DVD产业，我在世界上有一丢丢微不足道的名气，

但是和那些闻名全球的老牌大厂，比如索尼、三星、微软、特瑞什之类的厂商比起来，我只能算是犄角旮旯里不知名的小蚂蚁。”

“一旦这些老牌厂商开始对我的产品进行模仿，即便我有着先发优势，到时候也依然会处于及其危险的境地。”

“为了避免将自己置于那种处境，我决定趁着自己还在暗处的时候先发制人。”

“我准备凭借着产品断代的优势，以最快的速度抢占自己能占下的整个市场，争取所能争取的一切用户。”

“并在将在之后，不断以极快的速度对产品进行更新换代，同时以优秀的产品，以及良好的售后服务，彻底巩固自己的地位！”

“我要做的，不是从索尼碗里抢一块肉，而是打算把索尼的碗整个抢过来。”

“并且从此以后，在MP3这个产业，别人只有学着我的模样，捡我从碗里掉出去的肉吃！”


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

周以深终究不是那些年纪轻轻的小伙子，会被李克三言两语就说得热血沸腾，然后脑子一热和李克签下合同。

他让秘书送两杯咖啡进来，饶有兴趣地对李克说：“英雄果然出少年，李先生志向远大，不过也确实有这个资本，我也对你说的很感兴趣。”

“你的产品确实没有任何问题，只要操作得当，我相信能你能做到这一点，但29美元的进货价和35美元的销售价，对我来说，利润空间太低了。”

“毕竟我们这边也是要出清关费的，而且还要考虑到人工费、场地费之类的消耗。”

“六美元的利润，对于我们这个层次的代理商来说，实在有带你不够看。”

单只六美元的利润，绝对算不上低，即便除去各类费用，周以深代表的代理商能拿到的利润，也至少在单只三美元以上。

更何况所有售后会由李克这边承担，代理商们拿的是完全的纯利润。

在来新加坡以前，李克已和韩国、日本、台湾、越南、泰国几个地方的代理商们谈妥了价格。

按照汇率和各地人均生活水平的高低，MP3在这几个地方的定价，差不多在30到39美元之间浮动。

其中日本拿货价和售价都是最高，但留给所有代理商的利润空间，都差不多在单只5美元左右。

但周以深也确实有这么说的底气。

周以深代表的是新加坡最大的连锁百货，诗家董百货商城，这家百货公司是新加坡最大，也是历史最悠久的百货公司。

它成立于1932年，由祖籍潮州的董俊竞所创办。

历经六十多年的发展，这家百货公司不但遍布整个新加坡，甚至在马来西亚以及印度尼西亚都有着极高的影响力。

不夸张的说，只要李克的MP3能进入诗家董百货，那么他的产品就能卖到整个马来西亚与印度尼西亚。

李克将双手压在桌上，十指交叉考虑片刻，随后开口道：

“我可以将出货价再降两美元，除了新加坡和吉隆坡这两个地方，再其它城市，可有由你们自主决定在35美元的销售价上下浮动两美元。”

“但我有一点要求，马来西亚和印度尼西亚的产品，不纳入售后条款。”

李克这一开口，就将留给周以深的六美元利润提高到了八到十美元，但即便如此，27美元的售价对李克来说，仍有足够的利润空间。

MP3中最贵的零件，便是芯片和那一块锂电池，这两个小巧却至关重要的零件价格，分别是五美元与三美元，而其它几样另加加起来才一共不到三美元。

再加上MP3的外包装、充电线以及赠送的耳塞，整套产品的成本在十五美元左右。

再算上人工、场地、运输等各类费用，一只MP3的成本大概在十九美元左右。

“成交，李先生。”周以深满热烈笑容站起来，他和李克握了握手：“那么我们什么时候去你的工厂考察，然后签订订单？”

“当然是越快越好！”李克笑道。

……………………

“砰！”

吴明军结结实实挨了一拳，忍不住往后退了几步，还不等他回过神来，对方又是一脚踹在他肚子上，差点将他酸水都给踢了出来。

“别打了别打了……”

相貌娇媚的王语楠在一旁无助地站在一旁，一名手臂脖子上甚至脸上都是刺青的狰狞大汉按着她的肩膀，将她抵在墙边，恶狠狠地说道：

“怎么？心疼你男人了？想我们停手，那也简单！把你欠我们的二十五万块钱还了！不还，今天我们就打死你男人，再把你抓了卖去做鸡！”

“我不是她男……”

被打倒在地的吴明军刚要开口说话，刺青大汉身边的小弟又是一脚招呼在他肚子上。

吴明军被踢地如同虾子一样佝偻起来，围着他踢打的几名流氓非但没有住手，反而不断朝他屁股和手臂踢去。

也就是吴明军干惯了下矿这种体力活，所以身体健壮，放一般人，恐怕这会得被打出内伤。

但即便如此，吴明军也不好受，先前挨的一拳，让他脑袋瓜子这会还嗡嗡响。

这帮流氓虽然不想闹出人命，没往他身上的要害招呼，但下手可一点没留情。

“他不是我男人，只是来帮我拿点东西的，你们放过他吧，冲我来……”

王语楠见吴明军被打得厉害了，心疼得眼泪直流，连声音都带着哭腔：

“你们再给我点时间，我的公司只是最近周转不灵，等下家的货款打过来了，我立刻把钱还给你们。”

“不是你男人？这大晚上的在你家里孤男寡女待一个房间里，你说不是你男人？你他妈当我傻逼呢？”

按着王语楠的壮汉嗤笑一声，朝着几个手下指使到：

“既然不老实，那就给我往死里打，不还钱，今天就把这男的打死了，再把这女拖下海，拉到越南那边卖了！”

眼见这壮汉不像在说笑，那几个围殴着吴明军的壮汉也越来越用力，吴明军感觉再被打下去，自己可能真的要被打死了，

于是他慌忙捂着脑海，大声喊大：“别打了，别打了，我有钱，有钱……”

“他妈的，早这么老实不就完了，非要打一顿才肯还钱！”

壮汉不屑地朝吴明军身上吐了口痰，朝着几个手下点了点头，示意手下把吴明军从地上拉起来。

几名手下像是拉个破麻袋一样，将吴明军按在一张凳子上，壮汉放开还在哭哭唧唧的王语楠，上前几步一把薅住吴明军的头发往上一扯：

“钱呢？”

吴明军被壮汉的气势和样子吓得抖抖索索，连看都不看看壮汉一眼：“在……在银行……我……我明天就去取……”

“我去你妈的，耍老子呢！”

壮汉呼的就是一巴掌扇在吴明军脸上，要不是背后几个小弟按着他，他这下能直接被壮汉扇地从椅子上摔下去。

“看来还是不老实，给我打！”

眼见几名小弟抬起脚又要踹他，吴明军赶忙将缝在内衣口袋的两万块钱和存折取了出来，大声喊道：

“别打！别打！我真没骗你，不信你们看，我没骗你，别打我了，呜呜呜……”

壮汉将吴明军手里的存折抢了过来，翻开看了几眼，确实看到上面有着十九万的存款。

这二十一万块钱，除了娄三娘给他的二十万，剩余一万块，是吴明军这些年在矿场里干活攒下来的。

“没想到你这新傍的土老帽还挺有钱。”

壮汉将存折合上，对身后的王语楠似笑非笑地说了句，随后他又将吴明军手里两叠绿油油的钞票抢了过来。

“这两万块钱和存折我拿走了，明天早上来找你，去把剩余十九万块钱取了，早他妈拿出来不就完事了么？非要挨顿打，贱骨头！走吧！”

壮汉又骂了吴明军一句，吴明军趴在地上低垂着脑袋，像死了一样，一句话也不敢回。

几名壮汉离开了房间下了楼，王语楠住的地方在广州一处城中村中，这一片城中村相较其它城中村干净整洁很多，同时房租也贵上不少。

楼外的不远处拐角，隐约有个忽明忽暗的烟头在黑暗里闪着，几名壮汉朝着那里走过去，抽着烟的男人将烟头往地上一扔，迎上了几人：

“怎么样，搞到手了吗？”

“搞到了。”壮汉拿出存折朝着吴磊拍了拍，示意他打开看看：

“十九万的存折，两万的现金，说好了，你欠我十一万，另外我再拿三万的报酬，那就是十四万，剩下的归你。”

吴磊激动地搓了搓手，他从壮汉手里接过存折，走到一处路灯下打开，存折里的钱有零有整，一共十九万四千三百二十七元。

有了这笔钱，他就能还上自己欠下的高利贷，不用在被眼前的壮汉每天逼得喘不过气。

等吴磊看够了，壮汉这才从他手里把存折拿过来，对着他说道：“你这么搞，不怕他报警？”

吴磊搓了搓手，对着壮汉用有些讨好的语气说道：“所以还得麻烦毛哥再帮忙演一场戏。”

“操！”毛哥不耐烦地点了点吴磊的肩膀，说：“老子他妈是收债的，谁他妈整天替你演戏，以为老子是成龙呢？”

吴磊感觉肩膀被毛哥用手指点得生疼，他非但不敢还嘴，还只能朝着毛哥双手合十地陪笑道：

“是是是，只能麻烦毛哥，这笔钱，毛哥再拿两万！你拿十六万！我希望待会毛哥和几个兄弟们在帮我个忙。”

听到还能多拿两万块钱，毛哥脸色倒是好看了不少，他摸了摸下巴，说：

“既然你这么上道，那就说说看吧，哥几个也不是难说话的人，你跟咱哥几个也算打了这么久交道，有事咱哥几个不能当没看见不是。”

吴磊心中暗骂，脸上却是一点都不敢表露：“是这样，待会麻烦几个老哥把制服穿上……”

……………………

“明军哥，你没事吧……”

毛哥几人走后，王语楠便连忙扶着吴明军坐到床上，她一边擦着眼泪，一边找来毛巾和脸盆。

她进卫生间放了点水，端着毛巾和脸盆来到床边，准备先擦掉吴明军身上的灰尘和简单擦拭一下伤口。

没事，能没事么？吴明军不仅感觉浑身都在疼，心头更是滴血。

他来广州后的这半个月，吴磊每天都带着他四处吃喝玩乐，吴明军感觉这辈子都没这几天过的这么有意思过。

不仅每天吃香的喝辣的，甚至还见了很多他之前从没见过的新奇玩意儿。

除了他两以外，王语楠也会偶尔过来找吴磊谈生意上的事情。

吴明军这几天也算是在广州见过不少漂亮姑娘了，但却没一个能比得上王语楠，不仅是长相的问题。

吴明军觉着王语楠身上，似乎比那些姑娘身上多一种说不明的劲儿。

更何况王语楠每次过来时，穿的都很大胆，她不管穿什么外套，上衣的拉链从来都只拉一半，每次那对白花花的大奶子总是漏一半在外头。

而且她的身材好，腰又细，屁股又大，吴明军觉着这女人可能和自己的婆娘娄三娘差不多，甚至比娄三娘更强。

毕竟娄三娘可不会在他面前只穿着一件外套和一件奶罩，露半边奶子给他看。

最主要的是，这女人的一双眼睛仿佛会说话似的，每次吴明军和她对上眼神时，都感觉魂都要被她吸走一样。

半个月下来，虽然只见过几面，但吴明军却对她魂牵梦绕，心里总有一把火似的，怎么也浇不灭。

偏偏吴磊从第一天遮遮掩掩，说带他去找女人泻火之后，就好像把这事忘了一样再也不提了，吴明军又不好意思开口。

而吴磊每天带他吃的东西里，又是生蚝又是海参这些个大补的玩意儿，半个月下来，吴明军感觉现在看到条母猪都觉得眉清目秀似的！

今天吴磊正和往常一样带着吴明军吃饭时，王语楠也恰好过来找吴磊，似乎又是谈关于生意上的事情。

他们谈的事情吴明军听不懂，都是些什么外贸啊、报关啊、税务之类的事情。

总之聊了一会，吴磊的脸色似乎有点难看，于是他和吴明军说自己有事要去处理一下，让吴明军送一下王语楠回去。

憋了好几天的吴明军自然满口答应，他这段时间天天晚上躲招待所打飞机时，都是把王语楠当作了幻想的对象。

现在让他送人家姑娘回家，他自然忍不住开始想入非非，说不定到时候两人孤男寡女共处一室，就发生了点什么呢？

怀着这样的心思，吴明军心怀鬼胎地将王语楠送回了家，而且他似乎发现，王语楠对他好像也有那么点意思，

在两人上楼的时候，王语楠的手臂一直有意无意在往他身上靠。

当时楼梯间黑乎乎的，而且又非常狭窄，两人之间的距离近的吴明军都能问道王语楠身上的香水味儿。

等王语楠用钥匙打开房门，两人进了屋，还没聊两句呢，突然房门就被人撞开了，那几个大汉就闯了进来，然后就发生了刚才那一幕。

莫名其妙被打了一顿，钱还全被人抢了去，吴明军这会心头的绮念早就不知道飞到哪去了。

他已经在怀疑是不是眼前的女人，根本就是和那几个土匪一伙的，就是奔着抢他来的！

想到这，吴明军把王语楠给自己擦灰的王语楠推开，喃喃说道：“不行，我得去报警！”


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

被推开的王语楠委屈地站在一旁，连脸蛋上的泪痕也没去擦：

“报警没用的，明军哥，这群人关系大得很，他们本身就是联防队里的人，靠着身上皮暗地里做着土匪的事。”

“你放心，最多后天，我就会把钱还你。”

“我找他们借钱，是因为下家的货款多拖了几天没给我，结导致我资金周转不灵。”

“我的上家又逼得紧，这才找这些人借了十万块钱临时周转，但没想到这群人说话不算话……”

王语楠说着说着又哭了起来，那副梨花带雨的模样，让吴明军心头的怒火直接少了一半。

“本来说好下个月就会给他们的，结果他们不但临时涨了利息，还要我提前还钱。”

“我跟他们说了好几次，后天下家就会给我结款，到时候我就会把钱还给他们，结果他们就是不肯，今天甚至到我住的地方堵我。”

“都怪我不好，明军哥你放心，最晚后天，我就把钱还你！还有，明军哥你受伤了，要不我先带你去医院看看再说吧，你身上的伤……”

王语楠的样子让吴明军的心一下子就软了，肚子里的怀疑也少了一半，但他还是觉得这事实在太巧了。

不管如何，那可是二十一万块钱，自己半辈子的积蓄，虽然他馋这个女人的身子，但也不会因为她几句话就这么信了。

不过为了让自己看起来更大度一点，吴明军朝王语楠摆了摆手：

“我……嘶……的伤不严重，你去帮我买点跌打药酒和云南白药擦擦就行……”

“嘶……去医院又远，而且我钱都被那群人抢完了，也没钱付医药费啊！”

“我有……”王语楠这才醒悟过来似的，她也不避讳吴明军，当着吴明军的面便打开了衣柜。

她将衣柜最底下装着内衣的抽屉打开，随手把几件性感的蕾丝乳罩朝着床上扔去，好巧不巧落在吴明军的手边。

“明军哥，给你……”

王语楠找了好一会，这才从抽屉里翻出一个女士小包，她从小包里掏出四沓钞票，看着有三万多块钱：

“这些算我先还给你的，你放心，剩下的钱我过几天一定给你，我说到做到。”

“如果你不放心，明天我带你去我的公司，到时候你知道我公司在哪，我想跑也跑不掉。”

“还有……”王语楠找出纸笔，刷刷在写下一张十八万的欠条，然后在上面签下自己的名字：“这个明军哥你拿着。”

人家姑娘都做到这个地步了，吴明军就算心里对王语楠有些怀疑，也说不出口了。

“没事，王姑娘，我相信你。”嘴上虽然这么说着，但吴明军却死死将拿三万多块钱与欠条抓在手里。

王语楠像是没看到似的，反而松了一口气，说道：“那明军哥你等我会，我去给你买药，回来给你上药。”

等吴明军点了头，王语楠这才擦了擦眼泪，出了门离开。

吴明军等了一会，这才挪到窗户边将窗帘掀起一条小缝，他刚才其实想说和王语楠一起去买药，免得这女人跑了。

可又觉得那样做得太难看了，心中不情不愿放她下了楼，于是只好躲在窗帘后，窥视王语楠的背影。

等王语楠的身影彻底消失在夜幕里，吴明军思来想去，刚才那股被色欲压下去的怀疑又升了起来。

他噔噔蹬跑下楼，找了家小卖部，站在小卖部门口犹豫了一会，最终还是决定打了电话报警。

“喂，110嘛，我刚才被人抢劫了，那群人抢走了我十几万块钱，对，我还在原地，就在……”

将地址报给电话那头，吴明军放下电话回到小楼底下等着大盖帽到来。

大盖帽来的出乎意料的快，没等一会，吴明军就看到黑暗里隐隐约约有几个带着大盖帽的身影走了过来。

“警察同志……”吴明军脸色一喜，便朝着那几人迎去，但很快却又在原地站住。

那群走来的人影，为首的一人带着大盖帽，穿着土绿色的制服，腰间缠着一条武装带，腋下还夹着个小皮包，这做派吴明军很熟悉，就是大盖帽的常见着装。

但跟在他身后的几人，却也穿着和前面那名大盖帽类似的着装，但他们的衣服松松垮垮，腰上也没有武装带，而且长相吴明军也很熟悉。

就是不久前刚把吴明军打了一顿，还抢走他两万现金和十九万存折的那几名土匪。

几人走到吴明军面前，为首的大盖帽上下打量他一眼，然后一边打开小皮包，从里面拿出本小便签和一支笔，边写边问道：

“刚才是你报的警？”

吴明军咽了口唾沫，看着大盖帽身后的几人，毛哥几人双手叉在胸前，也似笑非笑地看着吴明军：

“不……不是……我……我没报警……不、不对……我打错电话了……我没被抢，钱……钱我找到了……是朋友和我开玩笑……”

大盖帽放下手里的纸和笔，皱着眉头看着结结巴巴的吴明军，说道：“你确定？报假警可是要拘留的！”

吴明军被吓坏了，如今他已经有七分相信王语楠的话了，他用这辈子最快的速度转动着脑瓜子说道：

“我我我、我没报假警，是、是是是、是朋友和我闹着玩，我我我、我当真了，对、对对对不起警察同志……”

大盖帽又上下打量了吴明军，再次问道：“你确定？”

“确定！我确定！”吴明军快速上下点着脑袋。

“下次开玩笑不要乱报警，听到没有！”

大盖帽将吴明军训斥了一番，挥挥手便带着背后几人离开，虽然吴明军表现有点不对劲，但人家报警人都说没事，他自然也没必要没事找事。

毛哥趁机将口袋里的软中华逃出来给大盖帽点了一根，然后将整包烟塞到大盖帽的口袋里：

“宇哥，我没骗你吧，肯定是有人乱报警来着，这一代是我们哥几个联防布控的地方，真要出什么事，我们能不知道么？”

大盖帽深吸了一口烟，也没真信毛哥的话，说道：“没事最好，真要出事，你们队长也保不住你们。”

“是是是！”毛哥朝着大盖帽卑躬屈膝点着头：“宇哥，你也受累了，一起去吃个夜宵？”

“不了，所里事多着呢，你们自己去吧。”

大盖帽将抽了一半的烟随手扔开，朝几人挥了挥手，上了蓝白涂漆的面包车，发动了汽车离开。

嘿，这吴磊，算的还真准，那个土老帽还真报了警。

吴磊让他帮忙的事他也帮了，那十六万快钱就让它在吴磊手上多存几天，反正他连这孙子老家在哪都一清二楚，也不怕他跑掉。

毛哥大手一挥，朝着几个兄弟喊道：“走，吃夜宵去，今晚老子请客！”

……………………

吴明军心有余悸地回了王语楠的房间，心中忐忑毛哥那群人会不会因为自己报警，而惹恼了他们，又跑上来把自己打一顿？

他在楼上提心吊胆左等右等，过了好久，房门才被人推开。

但好在进门的是买药回来的王语楠，不是来打他的毛哥几人。

王语楠疑惑地看了吴明军一眼，刚才她开门时，吴明军整个人都差点吓得跳起来：“明军哥，怎么了？”

“哦，没事……没事……”吴明军勉强扯了个笑脸敷衍过去。

好在王语楠也没有多问，她关上门，缓步走到吴明军身边，半蹲在床边，将袋子里的云南白药、红花油和膏药一一拿了出来。

“我自己来吧。”见王语楠拆了云南白药和红花油的包装盒，吴明军想从她手上把药接过来。

刚才毛哥几人出现在大盖帽背后，吴明军便对王语楠的话信了七成，如今王语楠出去了没有跑，而是真的买药回来了，吴明军这会已经对她信了九分。

这样的情况下，他还怎么好意思让人家一个黄花大闺女帮他单身汉擦药呢？

就算是想，那也得先装一下样子，不然表现的太急切，容易吓到人家姑娘。

王语楠先将毛巾蘸水拧干，替吴明军擦干净脸上的灰土，

刚才她才刚动手就被吴明军推开，后来吴明军下楼报警，又被毛哥几人吓了一头的汗，这会汗水和灰土沾一块，吴明军整个脸都脏得厉害。

虽然王语楠的动作在刻意放的很轻柔，但她显然没干过伺候人的活。

她在给吴明军擦脸时，毛巾不时会擦过脸上的淤青，吴明军虽然疼得直呲牙，但是心理却乐开了花。

这么一大漂亮姑娘小心翼翼给他擦脸的待遇，他还是第一次享受。

更何况王语楠蹲在他面前，吴明军都不用太多动作，光靠眼睛的余光，都能透过王语楠拉了一半的上衣，看到她胸前的走光，

不仅是大半边白花花的奶子，甚至透过奶罩的缝隙，吴明军甚至还看到了藏在奶罩里若隐若现的奶头。

吴明军胯下的鸡巴蹭的一下就顶了起来，王语楠自然也注意到他的变化，

她红着脸站起身，对着吴明军说道：“明军哥，你……你把衣服脱了吧……”

吴明军感觉热血一下就冲到了脑子里，他兴冲冲地站起来，双手抓着裤腰就要把裤子往下脱，王语楠脸更红了，她伸手抓住吴明军的手腕，嗔怪地说道：

“明军哥，你……你干嘛呢……我是让你脱上衣，我把你上半身的伤涂一下药，再给你贴点膏药，不是……不是让你……”

“哦……哦哦哦……”吴明军这才反应过来自己闹了个大笑话。

好在王语楠看着也没有嫌弃他的意思，吴明军心想莫不是因为自己出钱给她暂时还了债，这女人感激自己，所以对自己产生了好感？

这么一想，吴明军心里痒痒的，他脱了上衣，王语楠又让他趴到床上，吴明军这下心里更活跃了。

尤其是当王语楠在手上倒上红花油，坐在他身边用一双小手在他背上摸来摸去的时候，吴明军都忍不住想这十几万块钱她就是不还，也没有那么难接受了。

就这么一直保持着胯下老二梆硬的姿势，王语楠给他身上的几处淤青和红肿都上了药，也贴上了膏药。

之后王语楠又以太晚了不安全为由，留了吴明军在这过夜。

只可惜吴明军期待的美人投怀送抱的一幕，并没有发生。

虽然王语楠表示让他睡床上，自己打地铺，但吴明军为了表示自己爷们的一面，最终还是自己打了地铺。

第二天早上，王语楠又给他做了一顿早餐，这可把吴明军感动坏了。

自从娄三娘走后，他多少年没吃过女人给他做的早餐了，这还不止，两人吃完饭后，王语楠又坚持着吴明军带去她所拥有的那家公司。

虽然公司不大，也只是在靠近乡下的地方租了几个小仓库，和一间有着两条打包流水线的小厂房，但工人也不少，差不多有个四五十人左右。

这让吴明军的心彻底放了下来，看来王语楠是真的一时资金周转不开而已。

自己也真的是倒霉，恰好撞上了昨晚那摊子事，但说不定他也正好是因祸得福。

因为昨晚的事，让王语楠心中对他有了愧疚，甚至还说不定对他上了心。

不然刚才有员工问她吴明军是不是她老公时，她怎么只是红着脸让员工别胡说，而不是直接教训员工一顿呢？

这肯定是对他有意思了！

等下午吴磊过来接吴明军的时候，王语楠再三向他表示，明天一定就会还他的钱！

吴明军只是难得做出一副大老爷们的做派摆了摆手，告诉王语楠别急，却完全没有看到堂弟吴磊，和王语楠互相交换一个‘大鱼已经上钩’的眼神。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

李克和周以深回到东莞的MP3生产工厂时，不知道是运气好还是不好，恰好日本的几家代理商代表也在这一天同时来到了工厂考察。

这几位从日本来的考察代表，分别是日本关东区域代理商代表小池袋也，关西区域代理商代表山野盛治以及东京区域代表伊藤翔太。

而且更巧的，周以深和东京区域的那位代表还合作过，两人互相认识，于是为了节省时间，李克干脆领着几人一起参观整个工厂。

“因为目前工厂刚起步没多久，为了加快生产，所以我们暂时只有组装-打包部门。”

在厂长老徐以及车间主任的陪同下，李克带着四家代理商的代表在热火朝天的流水线车间巡视。

“现下我们一共有二十条流水生产线，工厂实施三班倒制度，一天二十四小时，所有流水线人停机器不停，我们目前每天的出货量，在三千台左右。”

“不仅生产速度快，我们工厂对产品的质量要求也同样严格，从零件到成品一共会经历三道检验。”

“每一道检验都会质检员们的签名保证，一旦通过质检的货物出现问题，签过名的质检员就会受到处罚。”

“在这样的制度下，保证了我们出厂的产品绝不会出现严重的质量问题。”

几人说着，走到了一条流水线的尾端，站在流水线最后面。

负责将质检员捡完的MP3，装进打包盒中的员工，手脚麻利，他将一盒又一盒装好的MP3垒好，放在身边的托盘上，

等托盘装满，他起身从一旁拖过叉车插起托盘，将货物运送到吸塑打包的机器前，交给吸塑机边的工人们吸塑打包然后装箱。

东京代理商的代表伊藤翔太，弯腰从托盘上拿起一个，还没来得及打包吸塑袋的盒子，他撕开包装盒上的防拆贴，从里面取出MP3按下开机键，

一旁的车间主任快步上前递上一根耳塞，伊藤翔太接过耳塞插进MP3 3.5寸的耳机口，按下MP3的播放键。

关东的代理商小池袋也有样学样，关西代理商山野盛治则站在李克身边，推了一下鼻梁上的眼镜，貌似漫不经心地向李克询问道：

“李先生，你的工厂从筹建到生产，花了多长的时间。”

李克几乎没有任何犹豫，直接开口说道：

“从我想到MP3这个点子，然后进行市场调查，原料选择，再到工人培训，建厂等等，直到第一只MP3被生产出来，一共用了我三年多的时间。”

李克可没有撒谎，他91年已经想到了要做MP3，可是那时候技术不成熟，互联网也是刚刚起步，直到去年他才在机缘巧合下终于等到了条件成熟。

但这些事可没有必要和这个小鬼子讲清楚，这小鬼子打得什么心思李克可是一清二楚。

想摸了李克的底，然后回日本偷偷复制？

想得美，MP3的芯片架构李克早就让叶轻梅去日本那边，委托专利律师申请了专利。

不仅是日本，马尔克当时只申请了欧盟和美国、加拿大等国的专利，而李克则将他遗漏的亚洲各国专利全都补上了。

小鬼子想搞MP3，就必须得找人重新设计芯片架构，不然李克能用专利告到他们破产！

伊藤翔太和小池袋也都已经测试完了手中随机挑选的MP3，从两人的表情看来，都对产品没挑出什么毛病。

如果非要说的话，那就是李克给他们的价格太高了。

单只35美元的进货价，39美元的零售价，每只MP3的利润只有4美元。

虽然李克承诺尾货收回和售后自理，但他们不是周以深那样的直售经销商，而是地区总代理，层层下发之后，留在手中的利润少之又少。

“30美元，单只进货价30美元！答应这个价格，我可以签下一份一年进货30万只MP3的合同！”

伊藤翔太首先发难，其它两人没有说话，三名日本代理商虽然来自不同地区，但是却早就已经提前沟通过，三人已经一致决定要互相合作，压低价格。

“30美元不可能，我最多只能给各位降低到34美元！”李克摇了摇头，断然拒绝了这个小鬼子的杀价：

“各位虽然是总代理商，但是下面最多也只有一级代理，也就说只需要分摊一次利润，单只五美元的利润已经足够丰厚。”

“毕竟运费、售后都是由我们工厂全部承包，各位所付出的只有从贵国海关到仓库那么一点微不足道的运费，也就是你们所到手的是纯粹的利润。”

“三十万只便是一百五十万美元的利润，我相信这已经是一笔足够赚钱的交易，而且我们留给各国代理商的利润都是差不多的。”

“在你们来之前，我的下属已经接待过来自韩国、越南、泰国和中国香港台湾的代理商，我们给他们的报价，和给你们的报价并没有不同。”

“而且我们虽然每天能生产一万只MP3，但除去海外订单外，还有很大一批都会供给中国大陆。”

“目前我们已经和其它地区的代理商们，都已经签订了销售合同，因此如果日方的价格压得太低，那么我可能会考虑重新寻找合作对象。”

三个小鬼子还准备继续找其它理由压价，全程没有出声过的周以深却在这时候开口：

“我很满意李先生的条件，你们工厂的生产状况也很让我放心，我可以立即和你签下为期一年十万只MP3的采购合同。”

周以深这时候开口，无疑是在帮助李克，李克回过头，正好看见朝他眨了眨眼，李克想，看来自己让出去的那4美元利润，没有白给。

要知道，李克虽然承诺会在合同期限结束后，回收代理商们没卖完的MP3，

但可不是以原价回购，而是以出厂价80%回购，避免有人恶意囤货之后再退货，故意给他搞事情。

周以深敢开口签下十万只MP3的合同，证明他有信心MP3能在大马和印尼将卖出这个数量！

有了周以深的拆台，三个小鬼子也没办法继续压价了。

最终李克以34美金的供货价，和39美金的零售价，与三人签订合同，三家一共签下了一年内供货80万只MP3的订单！

确定意向后，李克带着四人前往深圳的律师所签署正式合同，东莞这边的商业律师目前还不如深圳那边的专业。

在签完合同后，李克又带着四人大大地腐败了几天，在确认将于一年内陆续且稳定供货，并同时给几人打去他们应得的返点之后，才终于将这四人送走。

才刚歇一口气，在上海的沐红棉给李克打来了电话。

一开始李克还以为是妈妈那边找他有什么事，毕竟妈妈现在怀着孕，出于谨慎，别说手机，连电视都不看了。

但沐红棉开口后，却是说关于DVD公司燕克科技那边的账目有问题。

不仅是李克的股权在被有心人故意稀释，而且公司的纳税额不对劲。

李克沉吟片刻，告诉沐红棉自己知道了，让她暂时不要声张。

挂断电话前，沐红棉犹豫了一会，对李克说了声，让他别太累。

她已经从秘书处挑了两个秘书，让她们来东莞这边帮他处理事务，而且这对秘书是妈妈特意挑选过的，不但是处女，还是一对双胞胎。

挂断电话，李克心想妈妈和沐红棉这哪里是让自己别太累，简直是怕自己还不够累。

不过想一想，最近这一两年，自己胯下的二弟用的次数确实是越来越少了。

每天这里忙那里忙，不是飞这个国家就是飞那个国家，双脚落地的时间都没几天。

以前妈妈就热衷于给他找女人扩充后宫，如今她有了身孕，更是巴不得自己身边的女人一个接一个怀孕，好让她不那么显眼。

李克也知道，这是妈妈为了自己考虑，毕竟如今盯着他的人多，一旦他和妈妈乱伦，还有了孩子的事情有心人挖出来，绝对会成为攻击他的利器。

沐红棉告诉他，那对双胞胎秘书的飞机会在明天抵达，于是李克就干脆在深圳多留两天，等接了这对双胞胎秘书再回东莞。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

第二天，立刻不出意外地接到了这对从上海赶来的双胞胎女秘书。

妈妈确实很懂李克的喜好，这两名女秘书长得都不算高挑，但身材的比例却极为夸张。

她们两穿着同款的白色修身衬衫，与紧身的制服短裙，一双笔直的美腿上套着蓝色魅影最新款的黑丝裤袜。

那双本就迷人美腿，在特意提高了腰线的紧身短裙衬托下，越发修长。

配上脚上踩着的绒面黑色高跟鞋，她们每迈出一步，都在释放着惊人的魅力。

因为天冷，两人修身的白衬衫外面，还穿着一件米琪色的长款女式风衣。

两人风衣腰部的腰带都随意系着，宽松的风衣却丝毫挡不住两人胸前的圆润巨硕。

以李克丰富的经验看来，这对美艳双胞胎的奶子，恐怕至少是36D这个级别的。

精心烫染过的及腰长发，妩媚中带着几分清纯的面孔，不着眼线浑然天成的如水双眸，与那抹着烈焰一般大红色唇彩的薄唇。

这对双胞胎姐妹花从出现在机场的第一刻，就吸引了在场所有男性的目光。

这对绝艳的双胞胎丝毫没讲其它人的目光当回事，甚至几名自认为条件不错试图上前搭讪的男性，都被她们彻底无视，

在一众男性嫉妒的目光中，这对双胞胎走到靠在机场出口远处，一副看戏模样的李克面前，其中表情更冷艳些的女人对着李克先开口了：

“李总，我们是叶总和沐总派来这边，帮您处理新公司事务的秘书，我叫南鸿雁，这是我妹妹南慕雪，这里有我和我妹妹的资料。”

南鸿雁说着，同时朝着妹妹南慕雪点了点头。

相较于冷艳的姐姐，和姐姐长得几乎完全一模一样的妹妹南慕雪似乎更活泼些，这也让李克多少能从表情上分辨出这对双胞胎的差别。

南慕雪原本正在用一双漂亮的大眼睛，上下打量着李克，

听了姐姐的话后，南慕雪眉眼弯弯地从挎包里取出两份文件，然后甜甜地朝李克笑着，用双手拿着两份文件递给李克：

“李总，这是我和姐姐的资料，是叶总亲自过问编撰的，咱们秘书处的每个人都有一份同样的档案哦～”

“慕雪！”冷艳的南鸿雁似乎觉得妹妹话太多了，她低声斥责了妹妹一句。

南慕雪朝着姐姐调皮地吐了吐舌头，丝毫没讲姐姐地斥责当回事，甚至李克从她手里接过档案时，她甚至还有意无意地用小手在李克掌心里挠了挠。

南鸿雁极力克制着心中想要敲一敲妹妹脑袋地动作，只希望眼前这位年少却英俊的李总不要计较妹妹的失礼。

李克笑了笑，他对这对双胞胎秘书的第一印象倒是挺不错的，他也没在意南慕雪对自己的挑逗，接过档案随意地翻开准备看一眼。

才看了一眼，李克脸上的笑容便瞬间冻结，他像是被烫了手一样把手上的档案盖住，同时朝四周快速看了一眼。

南鸿雁的脸蛋因李克的动作，嗖地一下快速变红，倒是妹妹南慕雪仍是那副笑吟吟地模样。

“这是我妈弄的档案？秘书处里的秘书每人都有一份？”李克像是不太确定一般，再次朝着两人问道。

“是哦，李总。”

南慕雪笑嘻嘻地跳到李克身边，她搂着李克左手，毫不介意地讲李克的手臂夹进自己胸前饱满的胸前：

“不过我和姐姐可是叶总亲自挑选的哦！我和姐姐刚进江南内衣厂没多久，就被叶总挑进了秘书处，一直待了好几年呢～”

【待了好几年？】

李克想到自己刚才在档案上惊鸿一瞥看到的内容，这对姐妹花好像今年才刚满18，也就是说，进内衣厂的时候他们才15岁？

“那这上面的照片……”李克看向南慕雪，像是做贼一样小声问道。

南慕雪像是被李克的情绪感染，她也像是做贼一样凑在李克耳边，距离近到连身上的体香味儿都传到了李克的鼻子里：

“有刚进秘书处时候拍的，也有最近拍的哦～”

听完南慕雪的话，李克下意识朝着南鸿雁看了一眼，南鸿雁的脸更红了，红晕从脸颊一直蔓延到她圆润的耳垂，仿佛随时都可能从脑袋上冒出热气来。

站在这实在太惹眼了，这对双胞胎姐妹花实在太容易吸引旁人的目光。

李克明白有些话在这里确实不太好说，于是朝着姐妹两一招手：“走吧，先去车里再说。”

南鸿雁这才松了一口气，南慕雪则仍旧抓着李克的手不肯放松，像个树袋熊似的一直抱着李克手臂。

三人一前一后出了机场，上了叶轻梅留给李克开的那辆丰田皇冠，李克才总算松了一口气。

他能不紧张么，刚才南慕雪递给他的那份档案，除了和正常档案一样，写着档案记录者的年龄履历这样的基本信息，

里面可还夹着、贴着一张又一张的照片！除了一张正经的大头贴以外，其它的照片里的人，可都是全裸的！

被拍照的对象自然是李克身边的这对双胞胎姐妹花。

在照片里，这对姐妹两有的露脸掰开小穴展示自己处女膜：有的托着自己胸前那对肥美的奶子展示乳房的形状。

有的备用透明的鸭嘴钳撑开屁眼，展示肛穴里嫩红的穴肉，甚至还有几张是姐妹两在含着假鸡巴口交和撸管！

而且从眼前这对姐妹花的表情来看，她们拍下这些照片好像还是自愿的。

按照她们的说法，秘书处里有十几名秘书，全都有一份这样独特的档案。

李克挠了挠头，实在想不明白妈妈到底是用什么方法，让这群女人心甘情愿被记录下这样的档案。

不过想想对妈妈死心塌地的沐红棉，李克又觉得妈妈能做到这样的事情，似乎也不是不能理解。

李克心不在焉地发动汽车，一时间还没想好要把这对双胞胎姐妹花带到哪去。

直接带去开房？好像有点太急切了，那要不带她们去吃点东西先休息一下？

李克想这些有的没得，坐在副驾的南慕雪却主动凑了过来。

这个年代的路上车辆少，红绿灯也少，更不会有摄像头，只有一些繁忙的要道才会有交警执勤，所以李克也不怕因违反交规被拦下来。

“李总，你不再打开档案看看么？那里面有几张照片可是我和姐姐在来之前不久前才拍的哦～”

“比如我和姐姐掰开小穴展示处女膜的那张，可是叶总亲自给我们拍的呢～”

“南慕雪！”后座的南鸿雁发出尖锐的爆鸣声。

南慕雪朝李克眨了眨眼，相较于开朗活泼的南慕雪，南鸿雁性格明显内敛的多，

她很快察觉到自己当着李克的面这么喊出声很不妥，于是立马又闭了嘴，但却瞪大了双眼，试图用眼神‘吓退’多嘴的妹妹。

“嘻嘻嘻～”南慕雪不顾姐姐的‘怒目’，继续说道：“李总，你可别看姐姐现在这副模样，来见你之前，姐姐可比我期待多了呢。”

“在来的前一天晚上，她还特意找叶总，问她你喜欢什么样款式的内……唔唔……”

忍无可忍地南鸿雁终于动手了，她从后座凑过身子靠近副驾驶的座椅靠背，然后一把捂住妹妹的嘴巴，将南慕雪的话全挡了回去。

本来就是刚满18岁的少女，即便一开始在和李克见面的时候，还能尽量保持着克制的态度，但是这会被妹妹一搅和，南鸿雁也终于端不住了。

李克也没阻止姐妹两的打闹，而是放慢了车速避免出现交通事故。

“你们饿了么？我先带你们去吃点东西，你们比较喜欢什么口味？鲁菜、粤菜、川菜、江淮菜？还是带你们去法国餐厅尝尝他们的手艺？”

李克把着方向盘，对着仍在试图压制妹妹的南鸿雁问道。

南鸿雁这才放开妹妹，她将因和妹妹打闹弄乱的头发整理一下，重新端整坐回后座，朝着李克轻声细语说道：

“我……我们都行……李总……”

“我们都行～李总～”刚被姐姐收拾过的南慕雪丝毫没有学乖，她夹着嗓子，学着姐姐的模样阴阳怪气。

南鸿雁被妹妹气得牙痒痒，然而南慕雪吃定姐姐在李克面前，不敢太过暴露本性，压根没有收敛的打算。

“行，那咱们就去吃顿法国大餐，深圳这边有家法国餐厅口味还算不错，我带你们去尝尝。”

调转车头，李克小心避开前方的摩托车，在广东，不管是深圳还是广州，路面上的摩托车都非常多。

摩托车这种交通工具比汽车便宜，又比自行车省事还快，而且买辆摩托车在当时来说，也算是非常有面子的事情。

但这也导致摩托车盗窃的案件非常猖獗，并且有大量的黑帮分子借助摩托车的便利性实施抢劫、盗窃等犯罪行为。

进了市中心之后，路面上的摩托车变少了很多，这里的交通管制也严格了不少。

深圳这边李克来的少，对道路不是很熟悉。

这年代别说国内，就是在欧美国家GPS也还是个稀罕的玩意儿，因此李克只能凭借着路边的路牌，一边放慢车速寻找着那家法国餐厅。

但餐厅还没找到，李克口袋里的手机先响了。

这手机还是过年那段时间，娄三娘陪着李克逛街时买的，是个诺基亚的商务手机。

李克之前一直没有随身携带手机的习惯，只有每次出国的时候才会带上手机，为此无论是妈妈还是叶轻梅都没因为这事少唠叨他。

李克开车不方便，坐在副驾的南慕雪主动发挥了秘书的作用。

得到李克同意后，她伸着嫩白的小手将手机从李克口袋里掏出来，然后按下接听键，拿着手机递到李克的耳旁。

电话是老徐打来的：“老板，工厂出事了！”


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

法国大餐临时取消，李克带着姐妹两随便吃了点东西，便立刻开车前往东莞。

MP3厂现在是李克的重中之重，不仅是他未来产业发展最核心的一环，也是他当下计划最关键的一步。

不到一个小时，李克便赶到了厂里，南慕雪和南鸿雁拖着行李箱跟在李克身后进了厂。

得到消息的老徐赶来迎接李克，他的目光一瞬间就被李克身后这对绝艳的双胞胎吸引。

但是他清楚的知道这对姐妹花大概属于老板的私有物，于是聪明地立刻移开目光，避免惹李克不高兴。

毕竟两条腿的女人好找，但工资待遇这么丰厚，还舍得放权的老板可不多见。

一边迎着三人往李克的总经理办公室走去，老徐一边给李克讲事情的经过。

从工厂开办以来，就一直有各种单位前来找理由收费，诸如环卫费、污水处理费、消防器材费、绿化费等等等等层出不穷。

其实收取这些费用的大多不是正规部门，而是某些没有上面拨款，需要自筹资金的外包部门。

但这些部门往往和某些上面的人有着说不清道不楚的关系，再加上收的钱不多，因此绝大部份工厂都选择老实交钱。

李克的工厂也不例外，同样的事情他每个工厂都经历过。

因此他也和老徐他们吩咐过，有部门来收费就直接交，只要有公章盖章的收费条，就能拿去财务报销。

老徐他们也是这么办的，但在几天前，几名穿着联防队制服的人跑来厂里，

领头那个说自己是本区联防队的队长，还说让厂里把今年联防治安的费用给交了，并且一开口就是每年二十万。

这么大一笔费用老徐自然不敢做主，于是告诉自称联防队队长的男人说老板最近去深圳了，要过两天回来，到时候让老板再和他亲自谈。

按理来说，老徐的应对也不算有问题，因为一般工厂交联防治安的费用，一年也就三四万而已。

大工厂则是不用交治安费的，而是直接每年给当地的派出所‘捐’一笔钱，换取派出所在工厂门口设立一个常驻治安点。

而这笔钱一般也就按照工厂规模在十万到三十万之间。

李克的工厂拢共也才六百多个工人，虽然工厂内有食堂、宿舍楼等各类功能建筑，但无论从规模还是员工数量都还达不到需要交二十万治安费的规模。

更何况这么大一笔钱，要交也是交给地方派出所，而不是交给只有联合执法名头的联防队。

没要到钱似乎让那名联防队的队长不太开心，于是从那天开始，工厂附近陆陆续续开始有流氓找茬。

一开始只是在工厂附近喧哗闹事，老徐报了几次警，但来的大盖帽将对方轰散了以后就不管了，后来更是直接交给了联防队处理。

被转交给联防队之后，这帮流氓更嚣张了。

工厂本就女员工偏多，而且工厂内虽然有宿舍，但是有一部分女员为了安静，又或者因为丈夫和自己不在一个厂，于是选择在外面租房。

因此每天下班的时候，这群流氓就骚扰离厂的女员工，不但言语骚扰，甚至还动手动脚。

而那些穿着联防队制服的人，就站在一边看戏，有时候甚至还和流氓们混在一块骚扰女员工。

老徐只能尽量组织男员工保护女员工们，送她们回家，但也不可能二十四小时确保不出一点岔子。

毕竟目前工厂签了那么多单子，国内国外都等着出货，他更多的精力还都必须放在保证生产上。

结果昨晚就出事了，有个女员工昨晚回家后被几个不明人士闯进家里，对方控制住她的丈夫之后，当着她丈夫的面把她轮奸了。

老徐得知这事后第一时间将厂里的事情交给车间主任，然后前往女员工家里查看情况，在和女员工及其丈夫确认他们的意向后选择了立刻报警。

报警后没多久，大盖帽便立刻赶到了现场，这种入室轮奸的情况属于性质非常恶劣，大盖帽们非常重视。

在记录情况时，女员工告诉大盖帽，强奸她的人里，有几个是联防队里的成员。

她下班的时候见过那几个人，所以很确定！

大盖帽们很重视这个情况，于是当场就把这对夫妻带走了，并且迟迟没有放回来。

老徐从其中嗅到了一丝不对劲的味道，无论是大盖帽们出于保护这对夫妻的目的，还是另有原因，都说明这事可能没这么容易解决。

老徐思虑再三，这才拨打了李克的电话，把李克从深圳喊了回来。

“这事你做的没错，处理的也很好。”李克拍着老徐的肩膀，勉励他一番，然后问道：“厂里的工人们知道这事么？”

“都知道了，很多工人都是同乡，人多嘴杂根本瞒不住的。”

老徐沉重地点了点头，但是看李克一脸云淡风轻地样子，心里又忍不住放松几分：“现在工厂里人心惶惶，很多女员工干活都没心思。”

“从出了这事儿以后，员工们都在说老板你可能得罪了当官的，有人故意搞你，很多女员工都怕自己成为下一个被强奸的对象。”

“最近不少员工都在来找我辞职，而且……”

看老徐那副吞吞吐吐的模样，李克大方地表示：“没事，有什么事就说，我不是那种随便听到一点事就乱发脾气的人。”

老徐这才小声说道：“最近有人在挖咱们厂里的工人，不仅是普通工人，不少管理也被挖走了，甚至还有人找到了我。”

老徐边说便打量着李克的表情，却发现李克丝毫不意外一般。

李克当然不意外，李家那对兄弟以为自己隐瞒的很好，殊不知早在李国主动给李克推荐自己侄子在德国接待时，李克就对 他起了疑心。

李国虽然是汕头招商局的人，但是他负责的科室根本和李克搭不上多少关系。

两人之前见面，还是因为DVD大卖后，汕头官方邀请他参加了几次演讲和商会会谈。

但这位李科长却在李克准备前往欧洲考研时，主动跳出来和李克攀关系，李克就算不起疑心都不可能。

他当时只打算看看这位李科长到底打得什么心思，毕竟人家跳到台上来，总比躲在暗处暗算他要好防备。

在德国和李国的侄子李明玉相处了几天后，他总算搞清楚这群人想要干什么了，这群人想截他的胡！

搞清楚对方的目的，李克自然也有了应对的方法，他准备将对方引进来，然后吃掉他们！

当他将自己的计划告诉叶轻梅时，叶轻梅有些担忧，她认为李克目前本来就是狼群四顾的处境，还这样弄险，是不是太过危险了？

但在得知李克是准备以李家人为抓手，一举将自身的危险全部处理之后，

叶轻梅这才终于没有反对他的计划，并主动帮他四处奔走，替他完善整个计划！

在德国的时候，他告诉李明玉自己要去美国的芯片厂采购芯片，并且让叶轻梅提请在美国创建两家海外贸易公司，就是这个计划的一环。

即便那家海外贸易公司明面上的人，都是叶轻梅在美国请的本地人，公司的创立者也是叶轻梅随便花了点钱找的流浪汉，

但是对于有心人来说，肯定能猜到这间公司实际拥有着是李克。

李克要的就是这个效果，他要做的，就是耽误对方的时间，然后让对方一步步踩进自己给他们设立的圈套。

所以，他早就猜到对方在他建立工厂后，必然会从他这里挖走工人和管理，以求在最短的时间内复制他的产品。

见李克迟迟没有说话，老徐以为李克对自己现在才说这事产生了不满，于是李克说道：

“李总，我当时就拒绝了他们，因为我知道自己的斤两。”

“要不是李总提拔，我现在还在电器厂当个流水线工人，哪能做到现在这个位置，我现在的一切都是李总给的……”

李克朝着老徐摆了摆手，安抚着他的情绪，对他说道：“我自然信得过老徐你。”

“我能把你从电器厂那边提拔到这里来当厂长，就是因为知道你是个忠心而且有能力的人，这点我绝对放心。”

老徐这才松了一口气，继续说道：“李总，但咱们厂还是有不少员工被对方给挖走了，而且管理也被挖走了几个。”

李克点了点头：“这都不是大事，你从工人提拔几个做事机灵的出来，让他们填补管理的空位。”

“另外明天开早会的时候，你给所有人说下，这段时间大家幸苦了。”

“今年年内，每个月月底给现在的所有工人和管理，按照绩效多发三百块钱的奖金。”

“另外咱们工厂以后增加一项工龄工资，每叠加一年工龄，年底红包就多加一百块钱。”

“另外再告诉大家，从明年开始，咱们工厂会继续扩建，到时候工厂内部会办理学前班幼儿园，幼儿园会和东莞这边的公办小学联系。”

“到时候大家有孩子想带在身边，可以放在幼儿园，然后年龄到了可以升到公办小学上学，并且幼儿园对咱们工厂的员工是完全免费的。”

“把这些告诉他们之后，如果还有人想要辞职，你不要拦着他们，也不要拖欠他们工资，当场足额将所有工资结清。”

“好的李总！”老徐被李克一番话说的心怀激荡，什么是好老板？这就是好老板！

如今东莞平均工资再1300到1500左右，而李克工厂工人们每个月，却能拿到将近2000块钱的工资，除此之外还食宿全免。

如今每个月又多加三百块钱，年底还有额外奖金拿，明天甚至还能免费给工人解决孩子上学的问题！

说实话，老徐这辈子没见过这么好的老板！

“就这么办吧，我去派出所一趟，那个女员工和她老公是被哪个派出所带走的？”

李克推开椅子站起身，老徐立马跟着站了起来：“他们被咱们辖区派出所带走的。”

李克点了点头，朝南鸿雁问道：“会开车么？”

“会的，李总！”南鸿雁小跑到李克身边接过他手里的钥匙，南慕雪心领神会地将手机递了过来。

老徐知道接下来没自己的事了，于是继续去看着安排工厂方面的事情。

李克和南慕雪刚出了办公楼，南鸿雁恰好将车停在两人面前。

南慕雪先一步替李克开了车门，等李克在后排做好，她这才钻进车内，坐在李克身边。

“去辖区派出所，出门右拐上大路，直开过两个红绿灯，看到兴业大道的路牌在往左转，第二个路口就能看见派出所的招牌。”

“好的李总。”南鸿雁侧着身体听李克说话，等李克说完后，她朝着李克回复了一句，这才踩着油门发动汽车。

车子起动的很顺滑，看来南鸿雁的车技倒是不错。

李克拿起电话，给远在台湾的叶轻梅打去了一个电话：

“姐姐，你有没有能和东莞这边领导搭上的关系？哦，好，行，那我打给刘奇微问问。”

“嗯嗯，好，你注意身体别太操劳，等从台湾回来打电话给我，我给你接风洗尘。”

挂断了电话，李克又拨通了叶轻梅老公刘奇微的电话。

“喂，刘哥，好久不见，我是小李，是的是的，有件事麻烦你一下，你有没有能东莞这边能帮我引荐一下的关系？”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

李明安得知李克工厂已经和好几拨人谈妥，签下至少二百一十万只MP3的订单合同之后，恨不得立刻就让自己刚捣鼓起来那家工厂马上开工给他赚钱！

据他挖来的那些工人和管理说，李克一只MP3卖出的价格在30美元左右，除去这二百一十万只的海外订单，他还在国内也铺下了至少五十万只MP3。

这加在一起，就是二百十六万只货物的销量，共计7800万美元的销售额！

最主要的，李克这生意，赚的大头是美元啊！美元！

国内去年的外汇储备才517亿美元，这小子一笔生意就赚到了六千多万美元！

要知道在国内是对外汇管制的！目前美元兑人民币的汇率是1比8.6，而在黑市和地下钱庄，一美元能兑换到十一，甚至是十二元人民币！

因为中国大陆宣布市场改革之后，大量企业从国有转私有，民营企业遍地开花，海量行业如雨后春笋般冒了出来。

在这种情况下，各行各业都需要从外国大量进口，材料、机器、零部件等等等等，而这一切，都需要外汇才能办到。

除此以外，自从苏联解体后，内地部分人丧失了对社会主义的信心，他们充分利用手中的权力大量攫取财富运往海外。

而国内严格的货币管制体系让这一切非常困难，于是地下钱庄和黑市就成为了他们最好的选择！

这也是为什么燕克科技会被有心人盯上的原因，因为它能赚来大量的外汇！

只需要在内地和海外两头成立一家中转的皮包公司，燕克科技的拥有者就能轻松将内地海量的财富转移出去！

之前不是没有人找李克接触过，甚至给他许下了不小的好处，但却被李克左推右推一直推到了现在。

他不仅没有帮他人倒外汇，甚至还不在海外设立避税公司，每年老老实实交着25%的所得税，简直让不知道多少人眼红得牙痒痒。

真是造孽，绿油油的美钞就这么糟蹋！

但即便眼红也没办法，带来大量外汇，并且每年上交数亿税金的燕克科技，早就上了中央的关注，李克也有叶轻梅夫妻保着。

于是这帮人只能偷偷摸摸私底下联合孙燕生，逐步逐步将李克排挤出燕克科技。

即便知道李克这六千多万美元的销售额，不会全部以美金支付，

但无论是日元还是港币在世界上都是热手的币种，虽然不如美元坚挺，但也至少比手上的人民币强啊！

虽然自从当代首长上台后颁布了一系列政策，人民币已经逐渐稳定，但前些年过于汹涌的通货膨胀还是吓坏了不少人。

李明安心急地搓着手，他在屋内来回走了几圈，终于忍不住了，给还在台湾和台积电公司商谈芯片事宜的堂弟打去了电话。

“明玉，你那边谈好了没有？李克那边都签了七八千万美金的订单了，你再不搞定芯片，咱们连屎都吃不上了！”

“这么快？”

电话那头的李明玉显然也被李克签单的速度吓了一条，尤其是听到七八千万美金这个数额的订单后，内心更是又嫉妒又震惊：

“台积电这边我已经谈妥了，人家愿意出一批芯片给我们，香港那边的那家贸易公司我也去见过，不过他们的报价很高，要13美元一张芯片。”

李明玉在心中盘算了一下，然后说道：“13美元就13美元！李克他那边一只MP3出厂价是30美元。”

“咱们除去其它成本，最终应该也能把成品成本控制在20美元左右，一个成品赚10美元，而且是30%的暴利，也足够了！”

“你这20美元的成本，没把关税算进去吧？”

“关税？”李明安愣了一下：“什么关税？”

“芯片这种高科技产品进入国内是需要交高关税的，台湾因为九二共识和内地惠台政策的原因，李克从台积电拿的芯片可以享受很低的关税。”

“但是咱们的芯片是从台湾转到香港，然后再从香港转到大陆，所以中间要交两道关税。”

“为什么要交两道关税？”

李明安觉得李明玉这家伙真是有病，有话一次说完不行？每次非要让他去问，然后在展示自己作为留洋海归的傲气。

“为什么？当然是因为中英两国商定香港回归的时间是1997年，而今年是1995年，现在香港仍然是英国的殖民地。”

“所以台湾的产品进入香港，再从香港进入内地，就相当于台湾的产品进入英国，然后再从英国进入内地。”

“所以需要缴纳一道英国的关税，再缴纳一道进入内地海关的关税！”

“操！”李明安暗自骂了一声，不耐烦地说道：“你直接说要多花多少钱就行了！”

“我算了一下，大概是芯片一半的价格，也就是6美元！”

利润一下腰斩，让李明安一时间有些难以接受，他思来想去，最终下定决心。

少赚也是赚，现在当务之急是抢时间，先把产品生产出来和李克抢市场，不然等李克把市场全占了，他们恐怕真的石只能吃屎了！

为了筹办这家工厂，他可是借了不少钱，而且有一部分还是通过他爸的关系找银行借的！

“先买！大不了等打开市场以后，咱们再另外找人生产芯片，全世界又不只有台湾有芯片生产的工厂。”

“日本韩国美国荷兰，等咱们抢到订单以后再到别的国家订芯片！”李明安对着电话那头的李明玉狠狠说道。

妈的，这群台湾人可真够狠，一张芯片敢卖他13美元。

就算李明安对芯片的行情不了解，但也知道一块这种算不上什么高新科技的芯片，怎么也不可能卖到这种价格。

这明显就是对方认为他别无选择，于是故意提着大刀宰他！

“对了！”赶在电话挂断前，李明安说道：“你在香港那边谈完芯片的事不用回内地，直接去欧美那边把市场先抢下来。”

“到时候第一批产品生产出来，我会直接用国际快递给你寄过去当样品。”

“我得到消息，李克目前签的都是亚洲这边的单子，欧美那边他还没来得及去。”

“欧美那边的消费水平可比亚洲强多了，他能在亚洲拿下两百万只的订单，咱们在欧美只会拿下更多！”

“行！我知道了！”电话那头的李明玉不疑有他，爽朗地挂断了电话。

李明安拿着手机长舒了一口气，他坐在椅子上，给自己倒了杯茶，以往觉得一点滋味儿没有的茶此刻真是甘美入喉。

等李明玉带着订单从欧美回来，自己在国内的工厂早就已经能够完善运行。

到时候凭借着自己对工厂的掌握权，自己能轻松将李明玉排挤出去，并依靠供货权将订单从他手里抢过来。

到时候欠了订单的李明玉别无选择，只能任由自己宰割。

但初期没必要做的这么难看，避免李明玉鱼死网破带着订单去找李克，可以一点点的来，只要拿下订单并稳住生产，到时候一切迟早都是他的。

六千万美元的订单……李明安闭上眼，缓缓靠坐在座椅的后背上，他似乎都已经闻到美元所散发出来的香味了。

……………………

车开到警局门口，李克让南鸿雁在车里等着，自己带着南慕雪独自进了派出所。

毕竟这对双胞胎姐妹花实在太引人注目，带着一个美女秘书还说得过去，带着两人进派出所，就有点太招摇的嫌疑。

即便如此，当相貌美艳打扮前卫的南慕雪出现在派出所中时，还是不出意料的吸引了所有人的目光。

无需李克吩咐，进了派出所后，南慕雪主动走到咨询前台，对着前台正在处理杂事的女警说道：

“警察同志你好，我们是最近发生的319轮奸案，受害者工厂的管理。”

“我们是来探望他们夫妻，并咨询为什么他们作为受害者，却被关了这么多天没有被释放的？”

忙到满脸疲惫的女警察，三分嫉妒七分羡慕看了眼南慕雪，

心想大家都是女人，自己长得可能也不比眼前这个女人差，最多也就年纪大些，怎么和她一比，自己就像个三四十岁的大妈似的！

果然还是钱养人，酸溜溜的女警没好气地让南慕雪等会，然后拿起前台的电话，拨通了所长的号码。

“所长，有人来见那对夫妻，嗯，好！知道了！”

女警对着电话应了几声，然后从前台探出身子，朝着走廊那边其中一间科室喊道：“许南东，出来，所长让你带这两人去见那对夫妻。”

女警喊了好几声，科室里才有个穿着制服的男人走出来，男人揉着眼，有些不耐烦，显然是睡着觉被人吵醒了：

“刘姐，你找别人去呗，我昨晚被抓丁去维持秩序，一晚没睡，到今天上午才有机会咪下眼，我都快困死了！”

被称呼王姐的女警没好气地对着年轻男人说道：“别吵吵啊，是所长让我喊你的，赶紧去吧！”

“哎，行吧行吧，那谁……”

许南东不情愿地往李克二人这边看了一眼，在目光落到南慕雪身上时，他本来惺忪的眼睛瞬间瞪大了，刚才身上那股不情愿也在一瞬间消失。

“啧，男人！”王姐撇了撇嘴，没好气地坐下去，继续干自己仿佛永远也干不完的文书工作。

许南东一改惫懒，热情地走到南慕雪身边，他直接无视了李克，朝着南慕雪殷勤地说道：

“你好你好，你是来探视那对夫妻的？跟我来吧，他们就被关在所里。”

李克倒没在乎许南东的无视，但他说的话还是让李克皱起了眉毛：

“关？我的员工不是受害者么？为什么会被关起来？他们不是被你们带来配合调查的么？”

许南东也发觉自己说错了话，于是立马改口道：“没错没错，他们是来配合调查的，只不过我们所里条件简陋，只好委屈他们一下。”

两人跟着许南东身后，走带派出所用来关押暂未移交拘留所的房间前，那对夫妻就坐在里面，神色枯槁。

“警察同志，能麻烦把门打开么？”李克问道。

里面的夫妻听到声音抬起头往外看，在李克工厂工作的女员工眼睛一下亮了不少，工厂刚开工那会李克在工厂里待了很长一段时间，她自然认得李克。

南慕雪的一双美目也跟着落到许南东身上，原本有些犹豫的许南东立马爽快地说道：“行，没问题！”

等许南东拿着钥匙开了门，李克带着南慕雪走了进去。

这对无望遭了灾的夫妻又莫名其妙被关了几天，自然是又无助又委屈，这会见到了李克，就像是见到了亲人一般。

“李总……”

李克安抚着这对差点哭出来的夫妻，表示他会尽快将两人带出去，他来之前已经问过案情。

那几名对女员工施暴的犯人已经全被逮捕归案，包括那几名联防队的队员，要不了多久，国家一定会给他们一个公道！

这对夫妻千恩万谢，李克再度安抚两人，这才从关押的房间走出来，对着许南东说道：

“为什么犯罪嫌疑人都被逮捕了，他们作为受害者还要留在这里？警察同志，能给我一个说法么？”

若是平常，许南东直接就找个借口把李克打发了。

但现在还有个他这辈子都没见过的大美女在一旁看着，许南东就不太想给美女留下一个无能的印象，于是他给李克解释道：

“这事吧，还真是我们为了保护他们！我看你的样子，应该是外地来的老板，你虽然有钱，但是东莞这边的门门道道肯定不了解。”

“我们是抓了那几个犯法的家伙没错，但这些人都是土生土长的本地人，他们的人际关系非常错综复杂，黑的白的他们弯弯绕绕都能搭得上。”

“在案件审判前如果我们把他们夫妻放回去了，到时候情况肯定会比现在更严重！”

李克听懂了许南东藏在话里的话，他这是在拐弯抹角告诉李克，这帮犯下强奸案的联防队队员关系不小。

即便几人被抓，如果没人护着那对夫妻，那么说不定会有人用办法逼着他们‘谅解’犯人。

到时候即便派出所已经立案，但等判决时大概率会按照最低刑期去判，甚至说不定还会判个不痛不痒的缓刑。

但派出所为什么要帮忙护着这对夫妻？难道他们和本土势力不是一路的？

李克决定见一见这间派出所的所长，探一探他的成分：“请问能带我去见一下你们所长么？”

一谈到所长，刚才还一直在南慕雪面前热烈表现的许南东一下冷静下来。

但随着南慕雪走到他身边，双手合十用一脸可爱对着他小声说着‘拜托拜托’，许南东终于还是咬着牙答应下来。

许南东重新关上看守间的门，李克对着里面热切望着他的夫妻再三保证，自己很快会把他们带出来。

“等到了所长那，你们可别说我是把你们带来的。”

许南东一边领着两人往所长办公室走，一边侧着头对身后的两人，但眼睛却一直定在南慕雪身上：

“最近因为这事所长压力很大，脾气可能不太好。”

【压力很大？脾气不好？】从许南东短短几句话里，李克品到了不少信息。

【这是不是说，已经有人因为派出所保护这对夫妻将压力给到了这里？】

【这是不是表明，这位派出所所长和本土势力并非一派，或者至少并非是完全站在一起的？】

他保护这对夫妻的原因，很可能是出于自保。

手下的辖区出现了性质恶劣的轮奸案，而且犯案人员还是辖区内和派出所，脱不开关系的联防队队员。

这样很可能造成重大社会影响，引起广大民众舆论的案件，一旦被人拿来做文章，严重一点这位派出所所长可能会被直接摘了帽子。

他在担心，担心自己会被扔出来平息事件，所以他选择保住这对夫妻，暂时观望事态发展。

三人很快走到所长办公室门前，许南东往后退开几步，示意李克自己上前敲门。

南慕雪提前迈出一步，伸手敲响房门，按着办公室门上挂着的名字喊道：

“赵所长你好，我们是319轮奸案受害者工厂的管理，我们希望能和您见一面，有些事情想和您咨询一下。”

“嗯，进来吧。”门内响起淡淡的中年男性嗓音。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

李克带着南慕雪推开门进去，一眼就看到坐在办公桌后，端着保温杯整啜了一口的赵长明。

四十来岁的样子，一头利落的短发，神情内敛看不出太多信息，身上的制服有点旧却很整洁。

“哦，两位请坐，你们既然是受害者工厂的管理，是有什么新的线索提供给我们吗？”

赵长明打量了李克一眼，将手中的保温杯缓缓放下，示意两人随便坐。

“是这样的。”李克和南慕雪在办公室前那张老式木椅坐下，对着赵长明说道：

“在强奸案发生前，曾经有人自称是联防队队长，开口向我们索要二十万的联防治安费。”

“但当时我并不在工厂内，于是我的员工向对方表示希望等我回来之后再商谈关于费用的事情……”

赵长明不咸不淡地点了点头，示意李克继续说。

“但因为当时我在深圳和一群客户谈生意，晚了几天回来。”

“于是我的工厂门口出现大量流氓，甚至是穿着联防队制服的人员，并对我的员工进行骚扰，不久后甚至发生了319轮奸案这样性质恶劣的事件！”

等李克义愤填膺地说完，赵长明才再度端起保温杯喝了一口，然后平淡地说道：

“联防队确实有些良莠不齐，这也是没办法的事情，上面拨款不足，于是他们只能自己筹措资金发工资，有时候做事确实莽撞了些，但是这位……”

“赵所长叫我小李就好。”

“但是李老板你刚才说的那些话，也有点太过主观臆断，过于勉强了些。”

“联防队这些年对维护地方治安也是有贡献的，如今出现一些违法乱纪的份子，我们也非常重视，快速作出处理了嘛！”

对于赵长明打太极的态度，李克自然不意外，赵长明不知道他的来路，自然不可能太把他当回事。

“我当然不是在做无关的指责。”李克紧紧盯着赵长明的眼睛，开口说道：

“我是来举报联防队队长欺骗上级领导，非法组建黑社会性质团体，并利用职权对一众企业以暴力手段敲诈勒索！”

赵长明将手中的保温杯放回办公桌上，他身体前倾，双手压在办公桌上，脸上的表情对李克说的事情显得很是认真：

“哦？李老板反应的事情我会认真记录，不过李老板有什么证据么？”

“暂时还没有，不过……”李克顿了一下，然后继续说道：“我之后会向张局长当面反应这件事情！”

赵长明终于不再是那副古井无波的模样，脸上在不经意间浮现出一丝热切的表情：“李老板和张局长很熟？”

【果然！】赵长明的变化让李克确定了自己之前的猜想，这位派出所所长果然不是本土派的。

本土派的势力很大概率正在借助轮奸案在给他压力，并且打算趁机把赵长明搞下去，换上自己的人！

所以刚才李克说要举报属于本土派势力的联防队队长时，赵长明只是不冷不热的样子。

因为他根本控制不了联防队，和他们不是一路人，因此他才会选择保住那对夫妻。

也是因为这样，他才会在听到李克说到张局长时，表情有所变化，因为张局长，是从上面调下来的！

似乎是意识到自己脸上的热切过于明显，赵长明急忙端起保温杯喝了一口，以掩饰自己的表情。

“算是通过一个朋友介绍的。”李克回应道。

赵长明沉吟一会儿，说：“那你清不清楚张局长目前对319案子的态度和能插手的力度？”

赵长明问的话很奇怪，他明明作为张局长直属的下属，却需要通过李克来询问自己上司的态度和插手的意向。

但如果了解东莞官场的情况，却反而对这种情况不会感到不意外。

因为广东的官场，情况十分复杂，而在这其中，东莞又是最奇特的一个。

在广东这片地方，宗族气氛十分浓厚。

之所以形成这种氛围，是广东独特的地理位置与历史原因所导致的。

在海运尚未兴起之前，广东是实打实的贫苦之地。

虽不像福建那样八山一水一分田，但是独特的地理条件，也导致其远不如江南与四川盆地那么得天独厚。

艰难的生存环境导致这片土地上的百姓必须互相抱团，才能在天灾与外族的威胁下生存下去。

随着海运兴起，广东沿海地区也日益变得繁华，但随之而来的不仅仅只有财富，还有随着财富络绎不绝而来的敌人。

在古代松散的治理条件之下，百姓们往往指望不上官方，于是宗族便成为了地方百姓的依靠。

新中国成立后，虽然经历了扫三害破四旧，官方对民间的治理也深入了村一级，但宗族势力并非短时间内能够被轻易革除。

尤其是两广地区本就民风彪悍，各村各姓之间为了抢夺灌田水源，甚至能拉着土炮出来干架，严重时甚至需要出动部队镇压。

在这种情况下，宗族势力怎么也不可能被彻底消除。

这导致了广东各地的抱团意识特别强烈，从而也就反应到了地方官场上面。

现代官制其实和古代并没有本质区别，采用的都是主官流官制。

这样虽然能防止地方官僚固化，但却无法彻底杜绝，因为主官可以经常换，但大量的副职官员与基层公务员却是无法轻易调动的。

这样的情况加上广东浓厚的抱团意识，就导致上面对广东的情况十分担心。

于是上面不但在广东设立了两个直管的经济特区，并且向广东大量派遣非广东籍官员担任主职与副职，一步步增强对广东的掌管力度。

这是条很有效的政策，但是在东莞却是例外。

因为东莞距离广州和深圳都太近了，而这两个地方，又分别是地方派和中央派的大本营。

在两派互相角力之下，夹缝中的东莞本土派势力在双方默认之下茁壮成长，这就导致外调而来的官员处境十分艰难。

因为他们绝大部分，都被本土派势力架空了！李克要去见的这位张局长，就是被架空的官员之一。

赵长明也同样是外调来的，虽然他和张局长同为外调而来的官员，但两人调来之前并没有任何联系。

因此实际上除了正常公务，根本和张局长拉不上关系，这也是外调官员在东莞被本土势力压制的原因。

虽然张局长被架空，但怎么说也是东莞警队一哥，有个名头在那。

只要他愿意插手，无论如何也是能将赵长明报下来的，而赵长明也能借此机会，搭上张局长的关系。

有了这层关系，即便李克表示在未见到张局长之前还不能给赵长明答复，但赵长明对李克的态度已经亲近了不少。

甚至赵长明还主动提出派几名警员到工厂那边去帮忙维护一下秩序，并表示不需要支付任何额外费用。

但这个提议却被李克拒绝了，因为他有个更好的想法，准备借着这个机会，给张局长一份大礼。

离开派出所前，李克又和赵长明说了一下，被关在派出所滞留房里夫妻的事。

赵长明当即表示会将两人从滞留房里放出来，把他们安置在条件更好的警员临时宿舍里。

虽然仍然不能离开派出所，但更好的环境和被缓解的不安，让这对夫妻终于不用再担惊受怕。

他们抓着李克的手一顿感谢，李克也再次表示事情很快会结束，到时候工厂也会对他们这段时间遭遇做出补偿。

带着南慕雪离开派出所，上了南鸿雁停在派出所门口的车，李克对着南鸿雁说道：

“鸿雁，去市局，副驾驶的收纳箱里有地图，慕雪，你去给姐姐指路。”

“好的，李总。”南慕雪乖巧地接过，姐姐从副驾驶翻出来的地图。

等南鸿雁发动汽车以后，南慕雪放低声音只有在接近路口时才小声开口，避免打扰了正在思考中的李克。

李克揉着眉头，想着见待会见了张局长该如何应对。

虽然赵长明对李克的态度有所转变，但李克知道这也是暂时的。

从作为受害者的那对夫妻还没被放出来就能看出，赵长明对于李克能不能说动张局长下场插手还不确定。

把那对夫妻留在手里，他才能掌握主动权，无论是借着这对夫妻向本土派屈服，以保住自己，还是利用他们打击对方，他都能灵活进退。

想说动张局长下场，那李克就必须创造出一个非常好的局势，让张局长能从中看到获利的可能。

对于张局长这种被架空的外派官员，自然不可能甘心这样蹉跎下去。

那么能让张局长期望的，必须是能借机消除本土派的影响，重新夺回应有权力的局面。

就在车快要开到市局时，李克却突然想到一件事，他在现在这种局势下大摇大摆去见张局长，不是主动给有心人把柄么！

而且估计就算他到了市局，张局长也不会见他，恐怕必须找个能经得起公众质疑的场面见面才行！

想到这，他立刻叫住南鸿雁：“别去市局。”

李克叫停了车，他脑袋飞速转动：“先去报社，给地方报社塞点钱，让他们明天在头版出版一份关于东莞警方快速破获轮奸案的新闻。”

“那几名轮奸女员工的联防队队员都被抓了，虽然还在走定罪的流程，但被判是迟早的事情，到时候让报社提早报出来。”

“之后再回深圳，多找几家传播量比较广的报纸，也发一份同样的报纸。”

“等这些报纸传开，咱们就能以感谢警方快速破案为名除害的理由去见这位张局长。”

等南鸿雁调转车头往东莞报社开去，李克又掏出手机，给自己因走私电器而认识的一名朋友打去电话：

“喂，朋友，你们那边最近有没有退下来要找工作的兄弟？”

“我这边新开的工厂想要招一批保安，一个月2500的工资，包吃包住，月休两天，只有一个要求，那就是必须刚退下来，身世清白。”

对方听完李克的要求，开口道：“你要招多少个人？”

“目前打算先招二十个，看情况后续可能还会追加。”李克说。

“嗯，知道了，地址给我，最晚两天内，你要的人就会到。”

挂了电话，李克舒了口气，等这群退伍兵到位，自己很多事情也能开始安排。

想要应对东莞本土这群黑白通吃的势力，手下没有可靠的人，恐怕也是件麻烦的事。

车开到报社的楼梯下，李克没有下车，如今有了两位女秘书，很多事情都不用立刻亲历亲为，和报社交流的事情直接让她们去做就是。

两个小秘书的效率果然够快，没用多久就和东莞这边的报社谈妥。

之后三人又前往深圳，等夜色堪堪降临，这对能干的双胞胎也已经将深圳这边的报社搞定。

忙了一天，三人又累又饿。

李克虽然想给两人补上先前取消的法国大餐，但看这对姐妹脸上的疲惫，想了想还是带着她们吃了顿便饭，然后领着她们回了李克在深圳买的房子。

这里算是李克在深圳的常驻据点，叶轻梅和娄三娘都来这里和他住过几次，屋子里东西齐全，也不用特意再去买。

李克估计这对双胞胎也累坏了，今天从下了飞机开始就跟着自己东奔西跑，一口气都没歇，

于是也没打算对她们东别的什么心思，直接让她们洗了澡自己去客房睡。

等两个姑娘都洗完了澡，李克这才进浴室也洗了个澡。

他随意披了条浴袍，擦了擦头发，干脆地回了房间，将自己扔在床上，闭眼沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

一夜无梦，直到清晨的半睡半醒间，李克隐约听到了房门被小心推开的响动。

来人的脚步很轻，似乎是刻意踮着脚担心将李克吵醒，她小心翼翼地走到李克地床边，伸手捏起一角被子，轻手轻脚地钻进了被子里。

她贴近李克的胸膛，双手缓缓解开李克身上的睡衣，她将自己光滑的小脸贴在李克的胸前，柔软的唇舌在李克胸肌上亲吻。

她吻得很用心，也很虔诚，她柔软的唇瓣几乎吻过了李克上身的每一寸肌肤，从他的胸前一直来到腹下，直到来到李克胯下那根高高耸立的肉棒前。

她像只小猫一般趴在李克的双腿间，用自己的双手握住那根粗长而硕大的肉棒，微微张开樱唇，如同亲吻珍宝一般亲吻着肉棒的茎身。

她将肉棒来回吻了几遍，这才缓缓龟头含进嘴里，殷勤地舔舐起来。

她的小嘴温润而湿润，肉棒在她嘴唇的吸吮下仿佛舒爽的要融化一般，她的舌尖沿着肉棒的茎身缓缓滑动，从根部到底部，每一寸都舔的仔细而绵长。

她的唇瓣时而收紧，时而放松，温柔的口腔包裹着龟头，发出轻微的啧啧声，混合着口水亲吻肉棒的声音，在安静的房间中格外清晰。

她的目光微微上扬，偷偷瞄向李克那张仍在沉睡的脸庞，随时观察着李克是否醒来。

见李克迟迟没有张开眼睛，她舔弄的动作逐渐加快，她那嫩滑的舌头围绕着龟头打转，灵巧地舔过冠状沟附近的每一寸肌肤。

她能感觉到肉棒在她口中微微跳动，在她不断的刺激下，龟头顶端的马眼不时的分泌出晶莹的液体。

她总会及时地用舌头将其卷走，带着少许腥味的液体在味蕾中散开，让她忍不住夹紧了自己的双腿。

“唔……”李克从喉咙里发出一声低沉的呻吟。

一直观察着李克动作的她顿了一下，但见李克没有醒来的迹象，她这才一只手按在李克大腿肌肤的内侧，另一只手握住肉棒的根部缓缓套弄。

肉棒在湿热的小嘴里变得越发坚硬，李克的呼吸也在变得不均匀。

她知道李克快醒了，于是决定不再收敛，她握着肉棒的那只手不再套弄，而是用大拇指与食指箍住肉棒的根部。

她的嘴唇包住肉棒缓缓下压，深深地将龟头吞入口中，她的口腔紧致而湿润，喉咙微微缩紧，试图容纳那巨硕的尺寸。

她的脑袋开始缓慢上下晃动着，随每一次下沉，肉棒都会在她喉穴中更深入几分。

她的双唇紧紧裹住棒身，舌头不断在棒身上快速滑动，带出湿滑而响亮的声音。

李克知道自己再不睁开眼有点说不下去了，他开被子，朝着里面看去，察觉到李克醒来的女人不但没有停下，反而加快了节奏，。

她的脑袋上下耸动，嘴唇在肉棒上滑动得更为流畅，每一次吞吐时都会发出响亮的‘滋滋’声。

“慕雪？”李克轻声询问，他将手伸向胯下少女的脑袋，手指插进她柔顺的发丝间，轻轻按住她的后脑。

少女感觉到李克的触碰，她含着肉棒吞吐的同时抬起眼眸，透过散乱的发丝看向李克。

但是在对上李克目光的后，少女却慌乱的低下头，她包裹着肉棒唇瓣继续向下压，将已被她小嘴吞入大半的肉棒含得更深。

即便因为肉棒过于深入，导致她从喉咙间发出一连串的轻咳，也没能让她退却，反而她吞吐吸吮地更加卖力，像是逃避李克的目光一般。

李克的呼吸逐渐变得粗重，他的手指在身下少女的发丝间收紧，忍不住用双手抱住少女的脑袋。

胯间的少女不但没有抗拒，反而顺着地配合着李克的双手，引导着他将自己的小嘴当作蜜穴一般肏干。

身下的少女完全不象是初次替人口交，李克想到这对姐妹花档案上的记录，按照档案上所写，她们姐妹都在妈妈的调教下苦练过很久口交的技巧。

起初是香蕉，后来是妈妈根据他肉棒做的倒模假鸡巴，不仅是这对姐妹花，绝大部分秘书处的秘书们，都接受过同样的训练。

李克抱着少女的头，胯部配合着少女吞吐的节奏快速上下耸动胯部，少女的小嘴到喉咙被他的肉棒一不断抽插。

她努力调整着呼吸，双唇紧紧包裹着肉棒，喉咙深处被肉棒一次又一次顶入。

少女的双手用力按在李克的大腿上，指甲不自觉地掐进他的皮肤，留下浅浅红痕，但强烈的快感已经盖过这小小的痛楚。

李克抱着少女脑袋越插越快，他的呼吸越发急促，片刻后身体猛地一颤，随即他死死按着少女的后脑，将少女的脑袋按在自己的小腹上。

火热的肉棒在少女小嘴中快速跳动，一股股浓稠的白浆在少女喉管中喷涌而出，少女卖力地鼓动喉咙，试图将每一滴液体都吞入喉内。

她的喉咙微微收缩，发出“咕噜咕噜”的吞咽声，但即便她如此努力，仍有大量液体自她唇角溢出，顺着她的下巴滴落在身下的床单上。

李克的身体终于放松下来，他的双手缓缓松开，喘息声逐渐平息。

少女慢慢抬起头，将小嘴中明明刚射过大量精液却仍旧没有半点软化迹象的肉棒一寸一寸吐了出来。

“你不是慕雪，你是姐姐鸿雁？”李克将南鸿雁额前散乱的发丝撩开。

南鸿雁这会正歪着脑袋，用小嘴将肉棒茎身上的粘液清理干净，听到李克的询问，南鸿雁红着脸抬起头。

她将肉棒贴在自己的脸颊旁，粗硕的肉棒几乎都快和她那巴掌大小的小脸蛋一样长。

“嗯……”

南鸿雁红着脸点了点头，又在龟头上轻轻吻了一口，这才悉悉索索钻出被窝，将小脸蛋贴在李克的胸膛上，一脸害羞地看着他。

李克伸手抚摸着南鸿雁嫩滑的脸蛋，轻声问道：“怎么醒的这么早，不多睡一下？”

南鸿雁正要开口，房门却被人一把推开，穿着件半透明粉色吊带睡衣，披散着头发的南慕雪，站在门口大声嚷嚷道：

“李总你可不知道，我姐她昨晚就开始发骚，翻来覆去不睡觉，就是想等我睡着了来偷袭你，结果她没撑住睡着了。”

“刚才我睡得迷迷糊糊，总觉着心理怪怪的，一睡醒果然发现姐姐她不见了，我一想，她肯定是偷偷跑来偷袭李总你了！”

被妹妹揭了老底，南鸿雁气得都快要晕过去了。

她转头用后脑对着李克，不断朝着妹妹做出各种‘凶狠’的表情，但不但没能吓住妹妹，反而越发激起了南慕雪的斗志。

李克颇为好笑地看着这对双胞胎姐妹花，作为姐姐的南鸿雁看似害羞内敛，但实则行动力爆棚想到就去做；

而妹妹南慕雪阳光开朗大大咧咧，像是个神经大条的粗线条。

就拿这会来说，南慕雪身上除了那件粉色的吊带睡衣，便只剩下一条高腰的丁字裤，

在她说话这会，胸前那对和他娇小身躯，形成强烈反差的硕大奶脯，正不断上下摇晃，荡起一阵阵乳浪。

那对白腻的乳球，和顶端粉红色的乳头，在李克视线中清晰可见，而且她双腿间光溜溜的白桃蜜穴不知为何湿漉漉的。

从她腰间一直延伸到双腿间的黑色高腰丁字裤，那一指宽的蕾丝，深深陷入充实饱满的嫣红花瓣之中，一眼就让人能看见她的阴唇已因情欲而充血肿胀。

想到南慕雪刚才说没醒时，感觉到自己身体怪怪的，李克想到一种可能。

他朝着趴在他胸膛上仍在和妹妹‘对视’的南鸿雁问道：“你们姐妹两，是不是能互相感应到对方身体的触觉。”

一边说着，李克一边朝着仍站在门口的南慕雪招了招手：“到床上来吧，你穿那么少，小心着凉了。”

“哦！”南慕雪喜滋滋的关上房门，三两下跑到床边，从另一边上了床，钻进了被子里。

南鸿雁看着一脸坏笑的妹妹，只能认输地叹了口气，回答李克先前的问题：

“偶尔能，我们姐妹两感受到比较强烈的刺激或情感时，就能互相感受到对方的感受。”

强烈的刺激和情感，性快感不就是最强烈的情感和刺激之一么？

李克的手顺着南鸿雁线条优美的腰背向下滑去。

她身上穿着和妹妹同款的吊带睡衣，这睡衣大概率是自己家内衣厂生产的，触摸的手感及其顺滑，丝毫不亚于少女肌肤滑嫩。

睡衣的裙摆到少女的臀尖处便戛然而止，再往下便是少女柔软的蜜桃圆臀，他的手掌插入南鸿雁的臀缝之中。

少女脸红着轻轻嗯了一声，主动翘起蜜桃似的小屁股，任由李克的手掌从后方摸到她的双腿间。

南鸿雁的双腿间看起来要比妹妹湿润得多，李克的手指在触碰到那两瓣肥嫩的花唇后，李克感觉到了那惊人的滑腻。

她胯间那条丁字裤细细的蕾丝带子，已经沾满了黏糊糊的爱液，如今已经缩成一条细线，深深陷入两瓣柔腻的蜜唇中间。

李克的手掌按在湿润的花瓣上，两根指头灵巧地挑开丁字裤地蕾丝布条，在花径的浅处搅弄摩挲着：

“那是因为你动情了，所以慕雪的小穴也跟着湿了是么？”

“唔、不……不是……是那小丫头、呀、本来……自己、自己就是个……啊……小骚货……”

南鸿雁被李克扣弄地气喘吁吁，漂亮的红晕从脸颊一直蔓延到她的脖颈。

“胡说！明明、明明就是因为你！你才是小骚货！”

南慕雪的脸蛋也同样红的厉害，不知是因为和姐姐同心同感，还是单纯因为目睹姐姐被玩弄而害羞。

李克干脆将另一只手，也以同样的姿势伸到南慕雪的胯下，发现这小丫头的穴儿这会，竟然湿的和姐姐相差仿佛。

于是也不厚此薄彼，干脆一只手一个，同时扣弄姐妹两的嫩穴。

这下子姐妹两总算没了心思斗嘴了，两人同时将脸蛋埋在李克胸前，咿咿呀呀的小声低吟着。

李克在姐妹两一人额头上亲了一下，对着两人说道：“来，别光住着享受，帮我撸一撸肉棒。”

“嗯、嗯……主人……”南鸿雁低低应了一声，便伸出一只柔嫩的小手探到李克胯下，握住坚硬的大肉棒缓缓套弄。

南慕雪见状不甘落后，她也学着姐姐的样子，伸出一只手握住姐姐小手握不住的肉棒上半段，同时甜甜地对着李克说道：

“主人，雪儿打飞机可是比姐姐厉害的哦～”

姐妹两一上一下握住肉棒缓缓撸动起来，像是为了斗气一般，

两人虽然以相同地节奏撸动着肉棒，却又在用掌心套弄肉棒的同时，上下刺激着肉棒的两处敏感点。

姐姐的小手在撸动肉棒的同时，还不断用尾指去揉动脆弱的卵袋，妹妹则在配合姐姐上下撸动节奏的同时用虎口摩挲刺激着龟头边缘的冠状沟。

“怎么样，主人，我很厉害吧～”

南慕雪朝着李克偷偷窃笑，她朝着李克眨着眼，李克突然感觉到龟头上又多了一只小手。

这只小手没有参与到撸动肉棒中，而是轻轻盖在龟头上，用柔软滑腻的掌心轻轻挤压着龟头不停刺激。

刺激的力道不轻不重，恰好让李克感到少许滞胀感的同时，又能获得强烈的摩擦快感。

尤其是随着从马眼溢出的汁液被掌心不断抹开，手掌挤压龟头变得越来越顺滑，随之李克感受到的快感也越来越强烈。

南鸿雁很快便发现了妹妹不对劲的表情，她狐疑地看了一眼妹妹，然后脸色大变：“你作弊！”

“略略略！”南慕雪一点也没有被姐姐抓包的觉悟，反而向着姐姐做着鬼脸。

李克在着南鸿雁脸颊上亲了一口，对着她笑道：“这小丫头不听话作弊，我替你教训她。”

说罢，他将双手从两女的胯间抽回，两姐妹的小穴都已经足够湿润，李克一个翻身将南慕雪压在身下。

南慕雪起初小小的惊呼一声，随后咯咯笑着双手搂住了李克的脖子，笑意盈盈地看着他。

李克分开南慕雪的双腿，将她胯间碍事的蕾丝内裤挪到一边，南慕雪主动抬起腰，将双腿间饱满而湿润的蜜穴凑向李克胯间坚硬粗长的肉棒。

南慕雪的蜜穴已经湿润到足以插入，但在李克准备插入前，南鸿雁还是先一步趴跪倒李克与妹妹的双腿间，

张嘴含住了李克的龟头，用舌头尽量将肉棒的前端涂满唾液，

她终究还是心疼妹妹的，虽然和妹妹总是斗嘴，但妹妹即将开苞，她还是更希望妹妹的第一次更顺利些。

等到唾液都已经沿着茎身往下流，南鸿雁这才将肉棒吐了出来，

她拿起一只枕头垫在妹妹的腰间，一双白嫩的小手按在妹妹白嫩的蜜唇上，

将两瓣白腻中带着少许嫣红的阴唇左右分开，朝着李克露出妹妹蜜穴内里嫩红的屄肉。

“主人，雪儿是第一次，请你对她温柔一点～”

李克抬起南鸿雁的下巴，在少女红润的唇瓣上浅浅啄了一口，说道：“放心，交给我就好了。”

说罢，他扶着肉棒对准被南鸿雁掰开的娇艳蜜穴，用龟头朝着肉缝中那处小巧的肉孔挤去。

“唔……好大……小穴要被撑坏了……啊……”

南慕雪蹙着双眉，一手抓着越过脑袋抓着脑后的枕头，另一只手握成拳头塞进自己的嘴里。

被她那洁白的贝齿咬住，李克抱着南慕雪的大腿，低头看着两人的交合处。

只见少女胯间那只白嫩的馒头屄，正一点一点将粗大的肉棒缓缓吞下，娇嫩的阴唇因巨物的入侵而被撑开到极限，如同一只肉套子一般箍住棒身。

“别怕别怕，马上就好了……”李克柔声安慰着被破处的少女。

他的肉棒已经顶破了少女蜜穴中那道贞洁的象征，正仍不断朝着蜜壶中深入。

未经人事的屄肉正因疼痛而颤抖，不断挤压着试图将肉棒赶出去，少许鲜红的液体从肉棒与蜜穴贴合的缝隙溢出，缓缓滴落在两人身下的床单上。

“啊……进来了……主人的大肉棒全插进来……”随着肉棒在蜜壶中插到了底，南慕雪漂亮小脸上的皱了起来。

实际上李克的肉棒还有一小截在外边，但是南慕雪的蜜穴太短，李克甚至没有可以深入，就撞到了柔软的花心。

“没事的，没事的，疼一会就好了……”南鸿雁紧紧握住妹妹的手，丝毫没发现自己撅起屁股对准李克的模样有多诱人。

她两瓣嫩白的屁股又圆又润，双腿夹着的肥嫩美鲍向后鼓起，白嫩的阴唇上涂满了晶亮的淫汁。

那条又细又窄的内裤细线从臀缝一直勒进屄缝里，其中一瓣阴唇被勒的向一旁歪去，露出内里少许嫩红的屄肉。

一边插着双胞胎妹妹的处女穴，一边还能观赏着双胞胎姐姐毫无防备的处女穴，李克感觉胯下肉棒硬得都快要爆炸，

就这么会等待的功夫，南慕雪脸上的表情已经没那么痛苦，湿滑的肉壶内壁也在逐渐开始咬着李克的肉棒，吮吸按摩着。

最糟糕的是小穴入口处紧的简直不像话，被龟头抵住的宫口花心也在不断收缩着，似乎要将他龟头吸进去一般，刺激得他头皮发麻。

于是李克开始试着缓缓挺腰抽动，南慕雪的腰因此开始止不住的颤抖。

李克以很小的幅度将肉棒在蜜穴中来回抽插着，滑软的穴口屄肉紧绷在粗大的肉棒上，随着肉棒进进出出的碾磨，逐渐开始变得湿润而顺滑。

“唔、嗯……”在这种轻柔的抽插下，南慕雪已经慢慢能享受到性交的乐趣，

阴道内层层叠叠的穴肉在一次次抽插下，学着迎接肉棒的挤压和刮弄，黏腻湿滑的温暖肉腔开始主动裹着龟头吮吸。

南慕雪缓缓扭动着腰肢，配合着李克肏干的速度用花心迎接着龟头的撞击。

她的身体在李克的撞击下一阵阵轻颤，越来越多的淫汁让起初还有些疼痛的抽插越来越顺滑。

南鸿雁还没察觉倒妹妹的变化，但妹妹感受到的快感已经先一步传导到了她的身上，她感觉自己身体热热的，胸前的乳房说不出的酸胀。

她低下头，才发现自己的奶头硬得厉害，像个小石子似的，连奶头原本粉嫩的颜色都变深了几分。

李克的腰腹耸动地节奏逐步加快，粗大的肉棒在淫液的润滑下，将肥嫩的馒头屄插得‘滋叽’作响。

滚烫蜜穴内的爱液越来越多，几乎充满了整个肉穴甬道。

李克的每一次抽插都能带出大量的淫液，因破处而流出的血液已经淡到几不可见，

反倒是越来越多清稠的爱液随着快速摩擦，渐渐有了被磨成白沫的趋势。

“呀，好大……唔、唔……好舒服……”

南慕雪的腰肢扭动的越来越快，骚屄中黏腻紧凑的屄肉皱褶在快感下不住收缩，将坚硬的肉棒紧紧吸住，不断吞吐着坚硬的阳具。

相较于还能呻吟的南慕雪，明明没有挨肏的南鸿雁看起来似乎更加难耐。

她的脸上、耳朵上、脖子上，甚至连背部的肌肤都爬满了情欲的红晕，整个人的上身都因为无力瘫倒在妹妹的身侧。

她那对硕大的奶子压在床单上，在肋部溢出两道圆饼一般的弧度，但她的双腿仍旧跪着，支撑着她那如同蜜桃一般的圆臀翘在李克眼前。

大量的淫汁从她被内裤布条勒开的屄缝中流出，清稠的爱液从她如同馒头般鼓起的阴埠往下低落。

延申性极强的粘液在空中牵拉城丝线，直到垂落到下方的床单上。

李克啪的一巴掌拍在南鸿雁翘起的桃臀上，嫩白的臀肉被打得一阵颤抖。

吃疼的南鸿雁回过头，她轻轻咬着下唇，好看的双眉蹙起，满是湿润春情的双眸看向李克，神情竟是说不出的哀怨。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

“来，鸿雁。”

李克一边掐着南慕雪的腰肢继续抽插，一边拉起南鸿雁的手臂，将同时感受到妹妹被肏快感的少女搂进怀里。

南鸿雁浑身都是滑不溜手的汗水，微凉的身躯一碰到李克火热的身体，便忍不住嘤咛一声。

李克顺势吻住她的双唇，少女温顺地趴在李克怀中，任由李克吮吸着她的舌头。

两人的舌瓣互相缠绕，两只绵软的奶球压在李克的胸膛上，嫩滑的乳球随着两人身体的晃动而不断摩擦着。

南鸿雁从喉咙中发出难耐的呻吟，膨大的乳头被挤压着陷入乳肉当中，她感觉自己双腿间的蜜穴又痒又胀。

李克的肉棒虽然在妹妹的蜜穴中抽插，但南鸿雁却能感觉到同样的触感。

并且因为没有到肉棒插入蜜壶中的真实触觉，她的快感因此比妹妹来的更强烈，也更纯粹！

在被不停肏干的南慕雪还没高潮，仅是被李克吻着小嘴的南慕雪便先高潮了两次，从她小穴中流出淫汁滴滴答答落了满床，简直和尿了一般。

李克用手去摸她的小穴，味道淡到几乎没有的淫汁，立马喷了李克满手。

李克乘胜追击，手指按着饱满的阴唇左右揉动，同时不断刺激着肉缝顶端的娇嫩阴蒂。

结果姐妹两竟然同时发出一声尖叫，躺在李克胯下一边揉着自己奶子，一边挨肏的南慕雪，竟然一下就到了高潮！

李克在南慕雪的紧致湿润的嫩屄里又插了几十下，等完全享受了少女初次高潮时，屄肉套着肉棒挤压的快感，

这才‘啵’的一声将肉棒，从她在高潮中不断抽搐的小穴中，拔了出来，并带出一条条淫靡的丝线。

抱着已经有高潮了一次的南鸿雁，李克将她压在南慕雪的身上。

这对双胞胎姐妹花面对面互相楼抱在一起，胸前那对饱满的大奶子互相挤压着，看着让人热血沸腾。

在姐妹两身后跪好，李克伸手掰开南鸿雁白嫩的臀瓣，两姐妹无毛的馒头屄上下叠在一起。

这对双胞胎不但脸蛋长得一样，连下面的嫩屄都一模一样。

两只肥软的小穴贴在一块，唯独不同的就是一只嫩屄刚被破了处，这会屄孔还一张一合没能完全收缩闭合，另一只蜜穴的两瓣阴唇则紧紧贴在一起，只有一条嫩红的肉缝。

这对双胞胎姐妹应该不是天生的白虎，而是后天经过了脱毛的处理，两人小腹处隐约还能见到浅浅的毛孔，但是阴毛都被处理的非常干净。

两只小穴肉缝对准肉缝，阴蒂摩擦着阴蒂，李克用手指撑开上方的那张蜜穴，黏闭的肉缝被不情愿地左右分开。

蜜穴内里的屄肉害羞的蠕动着，透过那只小小的肉孔，李克能清晰看到藏在浅处的月牙形处女膜。

将肉棒对准那只小小的肉孔，如同之前给南慕雪开苞一样，龟头缓缓撑开紧凑的处女屄肉向内里深入。

因为刚经历过两次高潮，并且通过和妹妹的同心同感，已经‘体验’过被肉棒抽插的感觉，南鸿雁开苞的体验比妹妹轻松不少。

她感受到的疼痛应该并不强烈，但蜜壶收缩的幅度却一点不比南慕雪被开苞时要小。

尤其是因为高潮过好几次，南鸿雁的宫口花芯也比妹妹更加酥软。

这让李克的肉棒轻松就在她浅短的小穴里插到了头，并且龟头还将花芯往里撞进去了一小截。

李克吸了口气，开始缓缓抽插，南鸿雁从鼻子里发出小小的闷哼。

之前妹妹被开苞时，她也通过和妹妹的同心同感，感受过小穴被异物塞满的感觉。

可是真当那根肉棒插进来后，南鸿雁才发现这两种体验完全不一样！更炙热！更胀满！

虽然随着肉棒将蜜穴填满，那种仿佛撕裂般的胀痛感随之而来，

但那种感受到蜜穴屄肉被肉棒一寸寸挤开，阴道深处被火热肉棒逐渐充实的感觉，却绝对无法用言语形容。

南鸿雁死死抓着妹妹身旁的床单，连臀尖都因肉棒的插入而绷紧。

就在此时，身后的李克开始了缓缓的抽插，那根火热的巨棒随之在她小穴中来回进出。

南鸿雁紧咬着牙关，等待着身体逐渐适应肉棒造成的酸胀感，身下的妹妹却在这时候抱住了她。

南鸿雁茫然地睁开了眼，却见妹妹在这时吻上了她的双唇。

她下意识张开嘴，妹妹滑软的舌头顺势闯了进来，她被动地承受着妹妹的舌吻，渐渐感觉肉壶中抽插的肉棒也不是那么难挨。

她下意识扭了扭腰，正好插到蜜穴最深处的肉棒，便顶着她松软的花芯磨了一下。

南鸿雁感觉花芯深处好像有一道电流窜过，她忍不住夹紧了屁股，希望那道电流能停留地更久些。

但这样反而导致她的蜜穴膣道变得更紧，肉棒难以深入撞到花芯。

像是察觉到了她的期望，李克啪的一巴掌打在她的圆润翘臀上，南鸿雁的身体先是一紧，随后很快放松，连带着小穴都夹得没那么紧了。

李克于是往前一撞，硕大的龟头撑开层层叠叠的屄肉，又一次撞到柔软的花芯上。

南鸿雁果然再一次体验到那种轻微电流般的快感，她扬起桃臀，好让蜜穴抬起的角度更适合肉棒深入。

李克也没有辜负她的动作，他的腰部快速前后耸动，火热的肉棒在湿润紧热的蜜壶中来回抽插，一次比一次更加深入。

健壮的小幅不断撞击着嫩白的臀尖，发出响亮的啪啪声，南鸿雁被冲撞的不住前后晃动。

李克一边肏干着她的小穴，一边还将手指插入下方妹妹的小穴，在妹妹的蜜穴中快速抽插。

姐妹两同时从喉咙中发出呻吟，双重的快感让两人都有些快要失去理智。

明明是无意识下，姐妹两却以相同的节奏和幅度摇晃着腰臀，分别迎接着肉棒的肏干和手指的抽插。

三人保持着这个姿势好一会，身下双胞胎们娇小的身子越发滚烫。

从蜜穴中不断喷薄而出的淫汁润滑着肉棒与手指，在与阴唇肉缝摩擦下发出滋溜滋溜的声音。

少女们来会晃动的动作越发激烈，红肿充血的阴唇不停有力套弄着侵入蜜穴的异物，姐妹二人的喘息声也在匾额的越来越激烈。

南鸿雁仍在和妹妹接着吻，但是已经逐渐从开苞中体验到快感的少女已经反客为主，成为了主动的一方，

她吮吸着妹妹的舌头，双手按在妹妹的胸前搓揉着妹妹那对柔嫩的乳球。

硕大的乳房与她娇嫩的小手不成正比，她的双手几乎陷入那对白嫩的乳球的乳肉当中，但却并不妨碍她将妹妹的奶子揉的乳浪跌宕。

李克看着身下淫乱而不自知的双胞胎姐妹花，他挺着腰在南鸿雁的蜜穴中快速抽插几十下，少女看似纤细的腰身却有着难以想象的柔软度。

丰满肥美的大屁股随着他的撞击而荡起一阵阵臀浪，李克抽腰将肉棒从姐姐的蜜壶中退出，然后对准身下妹妹的蜜穴插了进去。

猝不及防的南慕雪在喉咙里小小的噫了一声，淫乱的蜜穴却紧紧咬吸住肉棒，早已被李克用手指抠的淫水四溅的嫩屄，被肉棒插得滋叽作响。

但还没等被龟头撞得微微张开的花芯咬住龟头，李克又再度将肉棒拔出，重新插进了上方姐姐的蜜穴之中。

就这么在两张蜜穴中来回交换着抽插，姐妹两也很快达到了高潮的边缘。

湿漉漉的嫩屄夹着肉棒裹吸的力度越来越强，娇嫩软滑的骚穴在肉棒一次一次撞击下越来越热。

李克双手抓起南鸿雁的手臂，强迫着她抬起上半身，并开始狠狠撞击她地大屁股。

南鸿雁无奈中断了和妹妹的舌吻，只能被迫仰着脖子承受大肉棒的抽插，胸前浑圆的大奶不停在半空中上下晃动着。

粗长的肉棒在她的臀浪中不断快速闪现消失，一次次开拓她娇嫩蜜壶的同时，也将湿润肉壁分泌的淫液挤出穴外。

娇嫩的花芯在连续不断的撞击下，终于不堪承受地张开一道小小地缝隙。

李克趁机顺势一顶，肉棒竟然艰难地将那处缝隙撞开，颤抖的花芯软肉紧紧含住深入的龟头，不断摇晃磨蹭，按摩着龟头的肉冠。

强烈的快感也随之爆发，敏感的嫩穴仿佛在这一刻获得了生命，蜜壶中的嫩肉和子宫口缠住肉棒一吸一吮。

南鸿雁还想要扭一扭腰身，但是却没了一点力气。

就在这时，蜜壶中的肉棒缓缓向后抽离，伞状的龟头边缘勾着花芯嫩肉往外拉扯，轻微的疼痛感产生更强的快感。

南鸿雁从喉咙里发出濒死一般的‘嗬嗬’声，浑身紧绷着开始抽搐，大量的淫汁随着强烈的高潮从花芯中涌出。

李克顶着高潮中蠕动的蜜壶深深抽插数十下，直到屄肉再也无力裹住肉棒，随后他将肉棒拔出，插入下方南慕雪的小穴。

南慕雪此时也正在轻微的高潮中，李克的肉棒插进去才肏了几下，她便也和姐姐一样颤抖着到了高潮。

李克双手抓着南鸿雁的屁股大力揉了几下，肉棒死死插进南慕雪小穴的最深处，也不再忍耐，将龟头抵着花芯，将大量的浓精射进她的花芯之中。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

“近日，原巴黎统筹委员会各成员国将在荷兰瓦森纳，召开高级官员会议。”

“参加本次会议的除了原巴黎统筹委员会的西方各国外，还邀请了阿根廷、奥地利、保加利亚、捷克、芬兰、匈牙利、俄罗斯等25个国家参与。”

“截至目前为止，参与瓦森纳会议的国家已增至42个。”

“据知情人士称，此次会议由美国发起，本次会议的主题在于希望各国达成协议，参与并实施一项新的控制清单，和信息交换规则。”

“与已被解散的巴黎统筹委员会一样，此次瓦森纳会议将会包含两份清单。”

“一份为军民两用商品与技术清单，涵盖了先进材料、材料处理、电子器件、计算机、电信与信息安全、传感与激光、导航与航空激光、推进系统、船舶与还是设备等九大类。”

“另一份则是军事清单，涵盖了各类武器弹药、设备及作战平台等共计二十二类。”

“按照目前已透露出来的消息，各国达成此项协议的目的在于，阻止部分国家获得先进技术与信息。”

“目前已经被明确列为制裁国家的有伊朗、伊拉克、朝鲜和利比亚四国，但有准确消息称，美国将在后续会议将中国也纳入制裁名单之内……”

“操他妈的美国佬……”

穿着五六式草绿军服，满头花白短发的报亭老板骂骂咧咧地听着收音机里的新闻，将手里的零钱找给李克。

报亭老板的这句话，不单是他的心声，也是很大一部分中国老百姓的心声。

距离银河号事件已经过去了两年，但这份屈辱这一直久久压在每个还有良知的中国老百姓心头。

这个时期国内的氛围很撕裂化，一部分极端崇拜欧美西方甚至日韩港台，甚至甘愿相信外国人的马桶水都是能直接喝的；

另一部分则将仇恨与屈辱深埋心底，甘愿将自己的一切奉献给国家，让中国重新强大起来。

李克从老板手中接过零钱和报纸，一边咬着手里的煎饼，一边摊开报纸边走边看。

有钱能使鬼推磨，关于东莞319轮奸案的新闻，已经在深圳各大报纸的版面刊登，除去几家主流媒体，甚至连官媒也有所提及。

而且因为新闻发表后热度不错，几家报纸又在第二天从其它角度，继续刊登了关于319轮奸案的新闻。

看这样子，后续李克不需要继续花钱，这些报纸也会主动报道后续案件的消息。

吃完手里的煎饼，将报纸随手扔回车里，李克将车开到一家旅游客运公司，临时租了一辆二十四座的大巴车。

离开前他将写着工厂地址的纸条交给司机，并告诉他，到火车站接上二十人后，先带他们休息一下找个地方吃顿好的，再将人送去东莞。

为了避免司机想抽水乱搞，李克还直接给了司机600块，告诉司机这笔钱是给他的小费，待会带人吃饭时去各好点的地方，别去那些乱七八糟的位置。

司机按着口袋里的钞票笑开了花，对李克连声保证。

回住的地方接上南鸿雁南慕雪两姐妹，南鸿雁主动坐上了驾驶的位置，南慕雪则和之前一样，和李克坐在后排。

三人在深圳一共待了三天，一来是两姐妹被开苞后需要休养一下，二来李克这几天也没闲着。

他一边在等着填补东莞工厂保安部门的退伍兵们到来，另一方面也在让娄三娘帮他联系一下包括CNN、BBC、纽约时报等西方媒体的记者。

邀请他们来参加MP3的发布会，最好是那种发表的文章能上主刊报纸的记者，而且钱不是问题。

如今MP3的铺货已经全线展开，最多一个月的时间能就能正常销售。

在商品正式上架之前，李克准备在东莞工厂内举行一场产品发布会，风格就直接抄乔布斯的苹果发布会好了。

反正这么干的也不止李克一个人，后世乔布斯发布iphone的那场产品发布会都被人学烂了，想必李克抄一下乔布斯也不会在乎。

今天南鸿雁车开得不如前几天那么平稳，想必和妹妹南慕雪脱不开关系。

在离开深圳前，南慕雪突然奇想买了副无框的金丝眼镜给带上了。

配上那身经典的OL穿着，加上她又刻意收了性子学着姐姐那副冷着脸的表情，

一时间她的气质大变，瞬间从活泼跳脱的小丫头，变成了个高冷美艳的御姐秘书。

这突如其来的反差转变让李克心中大动，上了车后就忍不住将南慕雪抱进怀里又亲又摸，稍后更是将南慕雪的脑袋按到胯下含着勃起的肉棒吞吞吐吐。

因为考虑着姐妹两对性爱快感的同步率太高，而且还要尽快赶回东莞有很多事情要办，

所以李克最终没有选择在车里脱了两姐妹的裙子，把她们肏一顿，而是一边摸着南慕雪的奶子，抠着她的小穴，一边让她给自己口交。

即便是这样，开着车的南鸿雁一路上都保持着面红耳赤的模样，一双漂亮的大眼睛更是不停飘向后视镜，然后不停夹着双腿厮磨。

这一路下来李克估计她那脱了毛的馒头屄，肯定湿的一塌糊涂，恐怕连内裤和裤袜都湿透了。

等车子歪歪扭扭地开进MP3工厂时，李克在南慕雪小穴里抠挖的手指也加快了速度，在咕叽咕叽的快速抽弄下，南慕雪很快就被送上了高潮，

这丫头衔着李克的龟头吃了一嘴精液歇了一会后，从李克腿上爬起来抱住了同样因为高潮无力坐在驾驶位上的姐姐，

然后一口吻住姐姐的红唇，将嘴里的精液送进了姐姐的小嘴中。

要不是赶时间，李克真想现在就把这对淫乱的双胞胎按在身下好好肏一顿。

抱着南慕雪的黑丝美足夹住肉棒，将肉棒上的唾液和残精擦干净，

李克带着两人上自己在工厂的宿舍换了干净的内裤和裤袜，然后去老徐那拿上李克让他提前定制的锦旗和花篮，

又让南慕雪联系一下几家当地报社的记者，便直接赶往了辖区派出所。

今天的辖区派出所收拾的一场干净，不但门口总是灰扑扑的招牌被擦了一遍，就连地面都被打扫的一尘不染。

原本派出所门口总能见到几辆乱七八糟停着的车，可今天派出所门口的单车道连一辆违停的自行车都看不见。

赵长明已经早早地等在了派出所门口，像个望夫石一样伸长着脖子不停往外看。

等他李克的车进了派出所，带着上次见过的那名冷艳女秘书下了车时，便急忙迎了上来。

“张局长什么时候过来？”李克对着赵长明问道。

赵长明让几个手下去李克的车里，先把花篮取下来。

这会虽然记者和张局长都还没到，单东西可以先都拿到派出所里去，之后等人来了再摆拍一下就行。

这要求是李克提出来的，因为他让南鸿雁一直等在车里。

这对双胞胎姐妹花实在太惹眼了，如果到时候哪个多事的记者拍照时把双胞胎一起拍进去了，容易惹得别人胡乱猜忌。

带一个漂亮的女秘书在身边别人还能理解，带一对漂亮的双胞胎秘书和高级领导见面，就容易让人多出不该有的猜测。

“局长马上到。”赵长明带着李克往派出所里边走去：“你叫的记者还没来么？你和他们提前通过稿么？”

“大概提了一下报导格式，无非就是说我们作为受害者工厂老板，感谢警方为民除害，维护社会公平和正义，快速逮捕了危害社会的犯人。”

“然后恰好遇到市局的局长下来指导工作，在得知此事之后，对辖区派出所表达了高度赞扬巴拉巴拉之类的。”

“这些记者都是老油条，我们又给足了‘提示’，他们肯定会把报导内容主要聚集在，警方在319案中表现出的效率和可靠两点上。”

“如果你还不放心，待会可以让你们负责宣传的同志和他们对一下稿子。”

赵长明点了点头，他朝李克上一次见过的那位王姐喊过来，让她稍后记得找记者们通一下稿子。

对于赵长明的谨慎，李克也能理解，毕竟事关大领导，肯定要做的足够仔细，不求把事办到完美，但至少也要做到没有纰漏。

“说起来……”赵长明捧着不离身的保温杯，一边不住往门口打量，一边对着李克小声问道：“李老板和张局是旧识？”

“那倒不是，只是通过一个朋友介绍认识的。”

“是么。”赵长明脸上笑着，心里却是不信。

只是通过朋友介绍的关系，怎么可能说动张局长这种层次的领导，在劣势多年的情况下，主动下场参合到本土派的斗争里？

不过李克不愿意说就算了，反正他的目的就是和张局长搭上关系，尽量保住自己不给人背锅，如果能保住自己的位置就更好。

开发区派出所所长看着职位低活又多，但到手的利益却是实打实的，每年私底下的收入甚至让不少市一级的领导都要羡慕！

要不然本土派怎么心心念念想要把他赶下去，换上自己人？

没等多久，一辆黑色的奥迪驶入派出所，赵长明连忙舍了李克，将保温杯随手递到旁边一名手下怀里，朝着奥迪车迎去。

张局长，到了。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

张局长今年五十五岁，这在官场上是个很尴尬的年龄。

一边来说，他还有机会争取一个副市长，或市委常委的职务，甩掉处级的帽子，争取往副厅级爬一爬；

但另一方面，他还剩下几年就要退休，不得不从位置上退下来。

如果是从局长这个位置退下来，那么恐怕之后的日子里，他就必须要面对人走茶凉的处境。

原因也很简单，他是外调而来的官员，相对于本地派而言，他在本地几乎没有根基。

但如果他能赶在退休前，以市局局长的身份兼任副市长或常委，

那么按照惯例，退休后他便能以返聘的身份，在几个实权委员会中担任一个职位，继续发挥自己的作用。

这几年来，张局长一直在往这件事上争取，但却迟迟没有看到一点希望。

这让他好不容易在本土派对他架空的情况下，发展出来势力也在渐渐对他若即若离。

张局长几乎都已经接受这种定局，准备彻底放权，只等待退休的到来。

但就在几天前，刘家小儿子给他打来电话，是想要给他介绍一个人，是个做生意的小伙子。

这种走关系的人张局长见得多了。

会托关系找到他，无非是生意在东莞被本土黑白交杂的势力找了麻烦，希望借他的关系疏通一下，然后顺便把一些不长眼的小喽啰收拾一番。

既然是刘家小儿子介绍的关系，他自然没有拒绝。

虽然被架空了不少权力，但怎么说他也是警队的一把手，解决这种商人们遇上的小事还是手拿把掐的。

但对方打来电话后，却并没有提出希望自己帮他解决任何麻烦，反而是问自己，想不想再上一层楼。

张局长不得不承认，自己确实是心动了，对方能说动刘家的小儿子给他打电话，那么必然也是有这个关系，或者说有这个手段的。

电话挂断后，他让手下去收集了一份对方的信息并仔细查看后，他觉得对方确实是有这个能力的。

DVD的创始人，蓉月欣电器的拥有者，旗下还有两家内衣厂。

最近又在东莞搞了一家新产品的工厂，旗下企业每年为国家赚取超过一亿美元的外汇，各家公司加起来纳税额接近三亿！

这个条件，他完全有资格成为一市甚至一省的人大代表，并且提出意见能够得到中央商务部的重视！

而让张局长不解的是，就他看来，那些骚扰李克工厂，并进行勒索的联防队，对李克来说根本算不上什么大麻烦，他为什么要通过刘家的小儿子找上自己？

这只有一种可能，他希望自己能帮他的，绝不是解决联防队流氓这种的小事。

而是利益足够多，影响足够大，甚至需要他这个市局局长才能办到的事情，于是张局长决定见一见这个年轻人。

对方没有打电话邀请他在某个地方见面，而是很聪明的利用319案件做文章，并且通过媒体报纸大肆宣传，让自己和他的这次见面无论谁来都挑不出刺。

张局长知道，这是对方在向他表明，他明白体制是如何运转的，也知道如何在规则下，将事情放在阳光下解决。

现在张局长见到了这个还未见面，便先向他展示了能力的年轻人。

等李克和赵长明先表演了一番警民合作的老套路，一旁的记者们拍了照通了稿，张局长再指点了一番工作，让记者们又拍了一通。

接着南慕雪领着记者们找个角落，每人塞了个辛苦费的红包。

记者们摸着红包的厚度纷纷喜上眉梢，表示一定认真且详细报导这次警民鱼水情的事件，争取将其打造成范例！

等记者们纷纷离开了派出所，已经和张局长搭上关系并表了忠心的赵长明，将李克领进所长办公室和张局长见面，

自己则离开办公室，站在外面充当一回门卫。

“我的时间不多，你是刘奇微介绍来的人，我信得过你，所以我就有话直说了。”

张局长没有坐在赵长明那张办公桌后，而是随便挑了张凳子，和李克面对面在办公室里随意坐着：

“你想从我这里得到什么，又打算怎么帮我再进一步？”

既然张局长赶时间，那么李克也不打算拐弯抹角：“我希望张局长能帮我两个忙。”

“第一，不久后我会借机和本地的联防队起冲突，并且可能会用一些不太光彩的手段，但是我保证一定会做的很隐秘。”

“到时候希望张局长能动手，以最快的速度将这群人绳之于法。”

“第二件事，在未来的不久，我希望张局长能派几个信得过的手下，帮我扣押一批货物。”

“当然，绝对是在合法合规的情况下，但货物扣押后，会有一些来自汕头方面的压力。”

张局长听完李克的要求，皱着眉头对他说道：“第二点我能现在就答应你，但是第一个要求我不能答应。”

“联防队虽然不是正经的国家编制人员，但他们是和地方政府签了外包合同的，即便是我也不好无缘无故抓了他们。”

“他们为什么敢这么无法无天横行无忌？不仅是因为他们和地方有着说不清的关系，更因为有无数人在他们背后瓜分利益。”

李克似乎早就猜到了张局长会这么说，等张局长说完之后，他笑道：

“那如果大量知名外媒记者在东莞期间，恰好目睹了联防队无法无纪的恶行，并拍下大量照片发表于各国媒体呢？”

“嗯？”张局长一下就抬起了头：“你知道这么做的后果？”

片刻后他又补了一句：“你能做到？”

“不不不！你当然能做到！”不用李克开口，张局长马上否定了刚才的自己。

他调查过李克，当然知道李克的经历，李克已经不是第一次和外媒打交道，既然他敢这么和自己说，那就是必然能够做到。

“我当然考虑过后果。”李克低声说道：“能瞧上联防队那么点蝇头小利的，也不会是什么大人物。”

“我相信以您的手段，必然会在肃清现有联防队势力后，划分好空出来的利益，毕竟没有人比您更有名义才处理这些事情。”

“当然可能也有一些上面的人，不喜欢我把自家的丑事暴露给外人看。”

“即便这事是人家记者‘自发’做的，但我作为一个无根无据的小商人，仍旧愿意做出一些补偿，以表我对地方的尊敬。”

“我最近在开拓一份新的市场，这份市场非常广阔，单靠我一个人是不可能吃下来的，与其让给外国人吃，不如咱们中国人自己吃。”

“在打开首批市场后，我会成立一家国际贸易公司，然后将自己吃不下的订单分给其他人来做。”

“到时候我可以给大家联系机器、材料等之类的生产商，并且愿意为他们培养熟练工人，直到他们的工厂额能够稳定生产为止。”

“你让我未来帮你扣押一批货，就是给成立国际贸易公司做准备？你打算把汕头那边的人坑了，然后拉东莞这边的人下水来给你当挡箭牌？”

张局长不愧是在宦海中浮沉多年的老手，只从李克短短的几句话中，他就猜到了李克的布局和打算。

“不错。”李克点了点头，也没有隐瞒。

“祸水东引，借刀杀人。”张局长不但没认为李克阴险，反而认同的点了点头：“刚才说了要我帮你做什么，现在说说你打算怎么帮我。”

“张局长的困局，也很简单。”李克一开口，就吸引了张局长的注意：“因为被长期架空，而且前途难料，所以您手下没有人。”

“想要往上爬，要么有人事，要么趁着风势立下足够亮眼的功绩。”

“人事我没有，但是风势我知道。”李克伸手往上点了点：“据我所知，现任首长正在积极筹备将中国推进世界贸易组织体系当中。”

“这几年他诸多改革，已经让国内逐渐具备充足的条件，但仍有一点，正在严重阻碍着社会发展和咱们的国际形象。”

“那就是全国各地极为猖獗的犯罪活动！”

“你的意思是……”张局长瞬间便听明白了李克话里的含义：“上面要严打？”

“不错，”李克点了点头：“而且不是小打小闹，是席卷全国，由中央督办，各部门联合的专项严打！”

李克说的严打，就是历史上的九六严打。

九六严打，又被成为第二次严打。

从九十年代初期开始，国内立案的数量逐年增加，等到了九五年，全国累计案件已经超过一百五十万起，而且其中恶性案件比例还在一直增高。

但由于经费不足、条件有限和人手缺乏等问题影响，公安机关的压力非常大，案件破获率也一直不高。

更何况当时中国尚未完全禁枪，大量自制土枪，与因历史问题遗留在民间的枪械极为常见。

公安干警们经常与匪徒爆发激烈枪战，甚至还时有匪徒用手榴弹、冲锋枪压制干警，造成公安干警伤亡的情况发生。

尤其在1995年末到1996年初的几个月内，国内出现了几件性质非常恶劣的特大案件。

全国各地接连爆发犯罪分子以运钞车、银行、珠宝店为目标，持枪抢劫巨额财物的恶性案件。

并且因为经济发展，全国各地的车匪路霸又重新抬头，给运输行业造成了严重的打击。

在这种情况下，九六年四月中央下发了《关于开展严厉打击刑事犯罪的决定》，确定对全国各地的犯罪行为进行‘从重、从快、从严’方针。

主要打击杀人、抢劫、强奸等严重暴力犯罪、流氓犯罪、涉枪犯罪、毒品犯罪、流氓恶势力犯罪以及黑社会性质的犯罪。

在这次严打中，全国各地公安干警和司法部门充当了中流砥柱，也同样立下了汗马功劳。

这也就意味着，只要张局长操作得当，那么升任副市长甚至再往上爬一步到正厅级也不是没有可能。

但一切的前提是，在严打来临之前，他必须摆脱如今空架子的局面，尽快掌握东莞的警察队伍。

“所以第一步，就从拿联防队开刀怎么样？”李克看着张局长，笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

和张局长商谈会完之后，李克便着手开始安排MP3发布会的事情。

娄三娘那边已经传来消息，她一共和欧美日韩以及内地港台六十多媒体联络过。

其中绝大部分都对李克的发布会很感兴趣，接受了邀请，并且会在不久后抵达国内。

这其中不仅包括了传统纸媒，而且还有和很多电视新闻媒体。

因为李克的MP3大量使用了台积电芯片的缘故，台积电那边也在台湾帮忙大肆宣传。

希望能借助李克MP3的成功提高自己的名气，为自己招来更多的潜在用户。

发布会的地点自然是放在李克早就选定的MP3工厂，前些日子李克提前给娄三娘打过电话，让娄三娘调一批搭建舞台比较熟练的老手过来。

人不用多，调几个人过来做指导就行，其余做苦力的人手工厂里有的是。

从确定订单后，MP3工厂便又一次扩张，已经从20条生产线扩展到40条生产线，工人的数量也翻了倍。

为此，李克干脆将隔壁那家空置的厂房也租了下来，两片厂区打通后整个工厂大了许多，看着也隐约有大厂的雏形。

老徐不明白老板怎么这么舍得花钱，其实如果挤一挤的话，就算是生产线翻倍，旧有的工厂也是能勉强容纳的。

反倒是车间主任看的明白，他告诉老徐，MP3如今只有组装线，没有零配件生产线。

光从别人手上购买，短时间还好，长时间下来差出的利润也是一笔不小的钱，老板宁愿花钱让厂房空着，肯定是有这方面的打算。

娄三娘派来指导的人当天晚上就到了，几个衣着光鲜的小姑娘从车上下来。

站在李克面前的时候，不住的用眼睛滴溜溜地打量他，娇滴滴地向着李克问好。

李克看着眼前几个千娇百媚的小姑娘，心想家里的这些女人真是一个比一个大方，动不动就要往自己身边塞女人。

但有南家这对双胞胎姐妹在，李克目前对这些小姑娘还没多少心思。

他将自己对发布会的风格和装饰，对几个小姑娘说了一遍，让南鸿雁领着几个小姑娘去和老徐他们那边接洽。

然后又让南慕雪去深圳那边提前订好酒店、餐厅。

如果可以的话，尽量在某家有接待外宾资质的酒店，包下两到三层来，专门用来安置即将到来的媒体记者们。

因为没有刻意隐瞒，李克准备举办MP3发布会的消息很快传了出去。

东莞一些部门的头头脑脑得知后，没多久就和李克接洽上了。

其实早在李克在工厂开办工厂那会，东莞国资委和招商局就和李克接触过。

但因为当时对李克投资的技术前景还不明了，东莞的国资委并没有提出入股的要求。

这会李克市场开拓出去了，东莞的国资委那边便主动赶着送钱要入股了，但李克和那位刘副局长表示不急。

因为李克会在不久后成立一家贸易公司，专门用来统一管理和负责MP3的所有海外订单和销售，到时候国资委可以再入股不迟。

得到了李克的承诺，大腹便便的刘副局长抹了一嘴的油水满意的离开了。

期间他提及李克之前遇到的麻烦，问李克需不需要帮助，对此，李克只是表示问题不大。

怪不得最近联防队的人都没来工厂找过麻烦，李克还以为是因为轮奸案的事情让联防队收敛了不少。

看来更多的原因还是因为，李克MP3工厂的价值如今被更多人发现，于是联防队这些不入流的小瘪三被人一脚踢开了。

这让李克收拾这帮联防队更没了后顾之忧。

李克走到工厂保卫科的办公室时门口，探头往里看去，三四名穿着黑色类德式军装的平头小青年正在里边或躺或坐休息着。

李克朝其中年长些的青年招了招手，开口喊道：“赵哥，你来一下。”

年长些的青年小跑到李克面前，小声问他：“老板，有什么事？”

听到老板的声音，其余几个平头青年们立刻收敛了脸上嬉笑的表情，神情一肃端整的坐好站好，李克对着正襟危坐的青年们笑着说道：

“没必要这么严肃，咱们工厂不是部队，大家工作期间该认真认真，该放松放松，毕竟伟人都说过，团结严肃，紧张活泼嘛。”

几名平头青年这才放松了不少。

当时李克打电话和那位‘朋友’说要招保安的时候，报的是20个人，等大巴车把人从火车站接到工厂后，李克却发现是二十一个人。

其实只是多一个人李克也无所谓，但李克知道以对方的严谨程度，绝不可能无缘无故多塞个人过来，于是立刻打了个电话过去询问。

“突然要二十个人当保安，肯定是遇到了麻烦。”

“咱们合作了这么久，我也算是从你身上赚了不少钱，所以想着只是普通的退伍兵可能不一定保险。”

“毕竟这些小伙子都是义务兵退下来的，一般的情况他们能搞定，但是一些棘手的情况可能就不太好对付。”

“多的那个兄弟是上过战场见过血的狠人。”

“他可是打过两山轮战的，退伍后在我这帮过一段时间忙，而且符合你的要求身世清白，没有任何案底。”

“他大圈帮的一些兄弟也有交集，能帮你处理些见不得光的事情。”

“最主要的是，绝对可靠。”

“如果只是我想多了，那李老板你就算给我个人情，帮我多养个人呗。”

“你开的待遇那么好，我这边不少兄弟听完都想去跟着你干，你那么有钱，反正也不差这么点。”

谢过了对方的好意，立刻也从对方口中得知这位被多塞进来狠人的信息。

多塞进来的这人名叫赵为兵，今年29岁，当了六年的兵。

两山轮战他所在的部队被论调到战区操练，轮战期间，他所在的连队曾深入过越南执行作战任务。

执行任务时，他们的连队和一支越南方面的游击队撞上，爆发了激烈战斗，最终赵为兵所在的连队全歼了对方，并且安全退回了国内，

那次战斗应该很凶险，因为赵为兵胳膊上如今还残留着当时战斗所留下的伤疤。

轮站结束后，赵为兵在90年退了伍。

当时正值全国大下岗，赵为兵刚被分配了工作就被裁了，没多久便在‘朋友’介绍下，在‘朋友’手下领了份工作，一直到被安排到李克这边来。

至于赵为兵和大圈帮的关系，李克也问过他，赵为兵老实告诉李克，当年他认识的不少战友在百万大裁军的时候退伍了，

因为是裁军转民的，没有工作分配，于是不少战友决定铤而走险出去讨生活，其中不少人就加入了大圈帮。

大圈帮这个名字，在国内可能很多人不熟悉，但是在港台东南亚甚至欧美，大圈帮可谓是如雷贯耳。

大圈帮首次被人熟知，正是因为1984年发生在香港的宝生银行大劫案。

1984年1月31日当天，五名劫匪于香港中环的宝生银行分行门口持枪劫持了一辆运钞车，运钞车内共有一亿四千万日元巨款被随车一起劫走。

当时香港政府出动了全港警力进行搜索却一无所获，如果不是一名巡警在某个停车场内恰好遇见五名劫匪，恐怕就要被劫匪逃之夭夭。

五名匪徒随即与香港警方爆发枪战，并凭借着精准的枪法和极为标准的战术动作，将包围过来的香港警察压得抬不起头，

随后被五人抢夺了一辆宝马车堂而皇之的逃离。

四天后，五名匪徒潜回北角的一处藏身地补充弹药时，被早已有所准备的飞虎队包围。

面对七十多名全副武装的飞虎队，五名匪徒丝毫无惧与飞虎队爆发枪战，最终因为子弹打光，被飞虎队用烟雾弹压制后破门抓获。

这一案情被批露后引起全港哗然，这五名罪犯之前没有任何犯罪记录，

但他们的枪法却极准，战术素养甚至比飞虎队还要高出几分，并且仅凭借着几把苏联的马卡手枪和大陆的黑星手枪，

五名匪徒面对七十多名全副武装的飞虎队员，和两百多名普通警员的包围，只付出一人重伤的代价，其余四人甚至差点逃脱！

从此以后，香港、台湾等地区开始涌现越来越多，这种身具超高战术素养的犯罪分子。

为了应对这些能力强悍的犯罪份子，香港警方被逼提升飞虎队员的装备与其战术素养。

而香港警方也给这类具有类似特质的犯罪分子，定下了档案花名：“大圈帮。”

虽然知道大圈帮很猛，但李克却没有利用赵为兵和大圈帮接触的打算。

大圈帮名头是很大，甚至以猛龙过江的姿态压得港台东南亚的黑帮抬不起头，

但最终却因为其过于嚣张和高调的行为，很快便遭到了各国警方的重点打击，最终彻底消散，和他们牵扯上，并不是一件好事。

李克示意赵为兵跟他到外面来，这才低声说道：“徒手的话，你一个人能打几个？”

赵为兵想了一下，说道：“那种没练过的，不求致命的话，我同时能对付两三个，拉扯一下能打七八个。”

“那用器械呢？铁棍那种，不把对面打成重伤的情况下，你能打几个？”李克问。

“没练过的那种，我能打到自己没力气！”赵为兵直接开口，没有任何犹豫。

“带几个兄弟今晚帮我做点事怎么样？”

李克盯着赵为兵的眼睛：“从白班的兄弟里挑几个人，晚上去凯旋夜总会，把联防队的队长严克华和他手下几个喽啰收拾一顿。”

“别打重伤，但要在他们脸上留下明显的伤痕，最好你们别让人看见，同时要让严克华丢脸，最好让他气到不顾一切的要报复我。”

“知道了，老板！”赵为兵没有任何犹豫，立刻答应下来。

“好！”李克笑着拍了拍赵为兵的肩膀：“待会我会让财务那边给你们多发一个月工资的补贴。”

“如果有兄弟受伤了，医药费我全出，而且休养期间工资翻倍！”


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

在九十年代的内地如果说哪里的色情行业最发达，那么一定是广东。

九十年代的香港因为英国政府的放养式管理，虽然诞生了大量的黑社会和犯罪分子，但也因为其极为宽松的环境，导致数不清的海量外国黑钱涌入，催生了整个香港在九十年代极为扭曲但却繁荣的经济发展。

当时香港的GDP是769亿美元，而整个广东全省的GDP，也不过1600亿人民币，也就是200多亿美元而已。

而两地的平均消费水平更是天差地别。

在极大的贫富差距下，许多在香港娶不起老婆的男人前往广东，或通过中介，或自凭本事，花一小笔钱找内地找个‘南妹’当老婆并带回香港。

这种事一开始只有零星发生，但是随着后续香港部分媒体的报道与渲染，开始越传越广，两地的买老婆事件，最终发展成了一种生意。

于是越来越多的人通过香港涌入广东，找廉价的‘大陆妹’回去当老婆。

其中不但有港台人士，甚至还有大量的日本人、韩国人，甚至白人闻风而来。

随着这种现象越传越广，而其中蕴含的商机也被有心人所把握。

他们刻意将‘花笔小钱找大陆妹回家当老婆’，往‘花钱来大陆嫖娼’这一方面引导。

在短短几年的间，广东各地的‘红灯区’与站街妹如雨后春笋般冒了出来，一些更高档的夜总会、私人会所也同样遍地开花。

而在广东一系列城市中，东莞更是这片浪潮重的佼佼者。

凭借着逐渐发展的工业区，与毗邻深圳广州两大城市得天独厚的条件，东莞的色情行业可以说发展到了极致。

在东莞你可能有找不到的商品，但绝对没有你找不到类型的妓女。

从最廉价的站街妹，到会所中花几千块才能见上一面的头牌，只要你有钱，一切应有尽有。

在东莞一干娱乐场所中，严克华也占据了小小的一席之地。

凯旋夜总会，便是严克华的地盘。

严格来说，凯旋夜总会并不是由严克华所创办，这间占地广阔装修奢华的夜总会绝非严克华所能承担得起。

即便他作为联防队队长这些年捞了不少钱，可是那点钱连给这间夜总会搭架子都搭不起来。

它最初的主人是一名从香港过来的富商，但这名富商显然头脑有些不清醒，以为东莞是香港那种有点钱，认识两个黑社会就能虾虾霸霸的地方。

严克华好好给这位富商上了一课，最终这位富商灰溜溜夹着尾巴滚回了香港，并且以极低的价格将凯旋叶总会盘给了严克华。

凭借着严克华地头蛇的身份，凯旋夜总会也算是发展的风生水起，不少求严克华办事的人都会来这里消费一番。

严克华自己每天下班后也会来这里逛一逛。

有时候会和那些来求自己办事的老板喝一杯，有时候则看看最近有没有来什么自己甘兴趣的新货色，泻一泻自己的火气。

晚上八点钟，严克华和以往一样，开着那辆刚买没多久的丰田皇冠来到凯旋夜总会。

他将手中的钥匙随意扔给门口泊车的服务员，看都没看朝着他弯腰谄笑的服务员一眼，带着两个手下走进了夜总会中。

一进门，几乎震碎耳膜的音乐声便扑面而来。

凯旋夜总会是典型的港式风格，入门便正对着宽阔的大厅舞池，嘻哈风格的DJ站在舞池尽头的高台，调控着音乐的节奏引导人群的情绪。

头顶球状的disco吊灯折射着五光十色的光芒，配合着舞池暗红色的色调，无时无刻不在渲染着欲望的味道。

严克华往舞池里打量了几眼，没发现里面有什么让自己感兴趣的货色，于是便带着手下挤开人群往里走到卡座区。

卡座区就设在舞池旁边，用大量的厚玻璃和舞池隔开，方便卡座内的顾客一边饮酒作乐一边在舞池中寻找心仪的猎物。

卡座又分成小卡座和大卡座，小卡座配备两张沙发和一张玻璃圆桌，大卡座配备两条短沙发和一条长沙发，围城三面的沙发中间再摆着一张长玻璃桌。

严克华走到卡座区时，其中几个卡座区有人带着谄媚笑容站起来招呼严克华。

这些大多是一些求严克华办事的老板，严克华和几人点了点头，连脚步都没停下的迹象。

一群只能消费得起卡座的玩意儿，也好意思来求他办事？和这种人多说句话都是浪费他的口水。

快要走到包厢区时，夜总会的经理快步迎了过来，朝着严克华微微弯腰喊道：“老板。”

“嗯。”严克华随意点了点头，目光朝着包厢区那边打量着：“今天怎么样？”

经理立刻回答道：“和平常一样，普通包厢全都爆满，富字头的包厢开了三分之二，贵字头的包厢还剩两间。”

“楼上呢？”严克华继续问道。

凯旋夜总会一共分三楼，除了一楼的舞厅和包厢，还有二楼的按摩洗脚。

这两层楼明面上做的全是正经生意，除了包厢区，一般不允许客人和小姐、技师发生关系。

二楼的按摩可以进行打飞机和口交的服务，但是想打炮，得花一笔钱，去三楼。

凯旋夜总会生意红火得原因，也在这里。

“这个时间点，二楼三楼的生意都是最火的时候，全都爆满了，玛丽姐那边手下的小姐全都上钟了。”

经理看出严克华有点想松松骨再顺便打个炮的意思，于是说道：“要不我让人去楼上腾出个房间来，再让小凤姐给您找两个活好的过来？”

“找两个活好的就行，不过就别去楼上了。”严克华点了点包厢区：“咱们开门做生意，不能在客人兴头上的时候赶出去。”

“贵字头包厢不还两间空着么，让人带上东西来这边，妈的，最近一肚子火，让小凤找几个口活好点的。”

“知道了老板！”经理应了一声小步快跑着离开，去安排严克华吩咐的事情。

严克华带着两个小弟进了包厢区，挑了间上面挂着‘贵不可言’的豪华包间。

进门前，他对着两个小弟说道：“你们也让小凤给你们安排个姑娘爽爽吧，反正在自己的地盘，也不怕有人来找事。”

两个手下应了声，纷纷搓了搓手，都看对对方眼里的喜色。

凯旋夜总会的姑娘们质量都不错，而且价格也高，作为严克华的心腹，他们也不是玩不起这个档次的姑娘，

但更多的时候，他们最多也就是找找那种红灯区一档的妓女，哪舍得花钱找夜总会里面的小姐。

但老大发话，那肯定是不要钱的，两人喜滋滋的离开包厢区，准备去小凤姐那挑个姑娘过把瘾。。

丝毫没注意到卡座区那边，几个平头的年轻汉子在打量着他们的一举一动。

“赵哥，动手么？”见严克华和几个手下分开，现在正是孤身一人好下手的时候，王小明低声问道。

“不急。”赵为兵示意跟着自己来办事的三人别急。

白天他把李克要办事，和给为李克办事的好处说了一遍后，白班的小伙子们都抢着想跟他一起出去做事，这也能理解，

出去打个架而已，就能多拿一个月工资，伤了还有补贴拿，就算出事也不用担心老板会不保他们。

他们虽然来厂里时间不长，但可听说了前段时间厂里有员工被流氓强奸了，那流氓借着关系，还让警察把作为受害者的员工也给一起抓走了，

结果还是老板这两天出面把他们保了出来，还给他们夫妻换了个大城市电器城里销售的工作，不但活轻松工资也比现在高。

赵为兵端起饮料喝了一口，又叉了片西瓜吃，这夜总会宰人的厉害，一盘西瓜哈密瓜香瓜组成的水果拼盘竟然要188块，在外面这价钱都够他买500斤西瓜了：

“老板说了，让这家伙多出点丑，让他恨不得立马找老板报仇。”

“光打他一顿没用，现在因为老板要招待外国记者开招待会，这孙子肯定被上面的人警告过不许闹事，咱们得给他整点大活，才能惹得他憋不住火。”

“啥大活啊，赵哥？”李二春也凑着脑袋过来，拿起一片香瓜吭哧吭哧两口吃光，然后又端起一片哈密瓜大口大口吃得开心。

丝毫没看见赵为兵心疼的眼神，【妈的，这小子饿死鬼投胎吧？】

“待会你就知道了。”

见这一小份水果拼盘根本不够几人吃，于是赵为兵一边心疼一边朝着不远处的服务员招了招手：“服务员，再上一份水果拼盘。”

“赵哥，还得是你大方！”曹铁柱眉开眼笑地拍了句马屁，刚才那盘水果他一片没吃上，就被王小明和李二春吃完了。

这会服务员又端上一盘水果，他当先抢了一瓣西瓜递给赵为兵，然后又眼疾手快地给自己抢了一块。

赵为兵接了西瓜却没吃，他手里拿着西瓜，眼睛却一直盯着包厢的入口。

没一会，就见刚才离开的经理从二楼下来往包厢区走去，身后还带着两个身材高挑相貌艳丽，穿着一身性感包臀裙的年轻女人。

经理带着两个女人进去后不久又再度走了出来，但两个女人却没跟在他后面。

赵为兵三两口把西瓜吃干净，随手在沙发上将手上的西瓜汁擦干净：

“别吃了，干活了！曹铁柱，你留在这里观察外面的情况随时接应我们，王小明李二春，你们跟我进包厢区！”

给几人安排了任务，赵为兵起身带着王小明李二春，往包厢区那边靠去，三人尽量避开其它人的视线，进入包厢区的走廊。

赵为兵让王小明和李二春，分别在包厢区走廊的两处拐角守好，自己朝着严克华所在的那间包厢摸去。

走到挂着‘贵不可言’门牌的包厢门口，赵为兵握着门把手轻轻试了下，发现包厢门果然锁着，他侧着耳朵将脑袋靠在门上。

因为经常有客人在包厢里打炮，这包厢的隔音措施做得不错，赵为兵听了好一会，感觉脖子都有点酸了，才隐隐约约听见有女人的调笑声。

算算时间应该差不多，赵为兵从口袋中掏出早就准备好的撬锁工具。

这包厢的门锁用的是最常见的锁芯，赵为兵拿着两根铁丝捅进锁孔，左右来回勾了几下便轻松将门锁勾开。

等听见门那边传来一声极为细小的，反锁被解开时的‘咔哒声’，赵为兵便立刻停手，屏息听着门后的反应。

门后应该是没听见锁被撬开的声音，于是赵为兵小心地将包厢门打开一条缝隙。

他从门边的缝隙往里看去，正好便看见严克华此时侧对着他坐在包厢的沙发上。

刚才那两个被经理带进包厢的女人一个正跪在严克华的双腿间，被他抓着头发按在胯下不断前后晃动着脑袋吞吞吐吐，

另一个女人则依在严克华身边，上身的衣服被严克华脱到腰间，露出里面没穿奶罩白花花的奶子。

严克华一边揉着女人的奶子，一边和女人接吻，怪不得听不到门锁被撬开的声音。

赵为兵靠在门边，没有急着冲进去，而是饶有兴趣地看着里面的淫戏。

严克华按着胯下的女人让她给自己口交了一会之后，便拉着女人的头发把她拽了起来。

他的鸡巴从女人嘴里离开的那一刻，赵为兵差点没笑出声，这孙子的鸡巴也太短了，硬起来的时候也就和赵为兵的尾指差不多长。

女人被严克华拽的头皮生疼，但是却没敢叫一声。

严克华捏了捏和他接吻女人的奶子，女人会意地走到严克华双腿间，背对着双手伸到后面朝着严克华掰开自己的屁股。

严克华贪婪地看着女人双腿间湿润的小穴，胯下粗短的鸡巴上下晃了几下。

先前为严克华口交的女人赶忙上前扶住严克华的鸡巴，将其对准正在往下坐的女人的穴眼。

随着女人身体下落，严克华的鸡巴一点点消失在女人的双腿间，接着女人便以一种很享受的表情开始上下晃动着身体。

赵为兵不由得感叹这女人是真会演戏。

这么短的鸡巴插进去，她们这种不知道被多少男人鸡巴插过的妓女会有感觉，骗鬼还差不多，偏偏女人不但表情演得像，甚至淫叫声也越来越响。

没想到这严克华鸡巴看起来短，操女人的时间到时挺持久的。

赵为兵靠在门边一直盯着严克华脸上的表情。

直到过了好长一段时间，严克华呼吸开始变得粗重和急促，额头上隐约浮现少许青筋，赵为兵知道时机到了。

他往后退了一步，深吸一口气，用力朝着包厢被撬开的房门踹去！

随着‘嘭’的一声巨响，守在包厢走廊入口处的王小明和李二春被吓了一跳，两人纷纷回头看去。

他们都是如此，包厢内正造打炮的三人更是吓得魂飞魄散。

原本骑在严克华身上的女人吓得尖叫一声，跳起来用双手遮住自己的奶子和胯下，就往角落蹲去。

严克华那根从女人身体滑落出来的粗短鸡巴，在瞬间便疲软下去，这明显不符合正常生理变化的样子，明显是被吓到阳痿了！

“你他妈是谁？谁他妈让你进来的？”

被吓了一条后严克华很快就反应过来，他怒急地朝着赵为兵大吼，一边提起裤子，一边抄起桌上沉重的水晶烟灰缸朝着赵为兵砸去。

赵为兵撇过头，轻松躲过砸来的烟灰缸，随后他快步接近严克华，朝着严克华的肚子就是一脚踢去！

虽然作为联防队的队长，严克华却根本没接受过一天正经的格斗训练，甚至连在街头打架都没打过几次。

以往全凭借着身上的这张皮，和手下的小弟为非作歹。

这会赵为兵一脚踹过来，他根本躲不开，只能眼睁睁地看着赵为兵一脚将他踹飞，然后瘫倒在沙发上捂着肚子哀嚎。

“不关你们的事，在那乖乖蹲好，我一般不打女人，但是要不听话，我也照打不误。”

赵为兵朝着两个女人点了点，两女人立马识趣地点着脑袋，乖乖抱头蹲在一边，当作什么都没看见。

赵为兵上前走到还在哀嚎地严克华面前，扯住他的领子给他就是两巴掌，严克华这下不敢嚎了，

赵为兵这才嚣张至极地用手点着严克华的脑门，盯着严克华恨不得将他扒皮抽骨的目光说道：

“我老板让我给你带句话，想找他收保护费，得先看看你自己有没有那个本事。”

“我老板还说了，你要的20万，他就随身带着，有本事，你就来拿。”

严克华咬着牙，一字一句地说道：“行，你老板的话我收到了，你转告他，有机会，我一定去拜访他！”

“哟，还挺嚣张。”赵为兵笑了一声，看着严克华的样子，他觉得老板吩咐他的目的已经达到了。

但是为了避免严克华这会只是一时热血上头，又或者是强撑装硬汉，他决定再保险一点。

于是赵为兵拉高毛衣的衣领挡住下半张脸，严克华见状脸色立刻一变，还不等他出声，赵为兵又是一拳打在严克华的肚子上。

他用的力道拿捏的很好，只会让严克华疼，却不会真打出什么内伤，随后他倒抓着严克华的双脚往外拖。

严克华挣扎着便要反抗，于是赵为兵又是一脚踢在严克华肾脏处，严克华这下终于没了反抗的力气，只能仍由对方将他往包厢外拖去。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

“老板，你交代的事情搞定了。”

“那个严克华被我收拾了一顿吓到阳痿，后来我又脱了他的裤子，绑着他把他丢到他夜总会的舞池正中央。”

“当时夜总会里人满为患，所有人都看到了他光屁股的样子，这下他就是想忍也没法忍了。”

“嗯，辛苦了赵哥，这几天你们还得再辛苦下，等严克华带人过来报仇的时候，你们还得再受一次累。”李克拿着电话说道。

“应该的老板，我不打扰你休息了，先挂了。”

“好。”李克挂断了电话丢到一旁，拍了拍南鸿雁赤裸的小屁股：“继续吧。”

赵为兵电话打过来的时候，李克正刚和双胞胎姐妹花玩的开心。

这对双胞胎今晚按照李克的要求，两个人都扎着双马尾，身上衣服脱得干干净净，只有脚上穿着一双白袜和运动鞋。

这会李克正平躺在床上，双胞胎中的姐姐南鸿雁骑在他的胯部，不断上下摇晃身体，用紧窄湿润的小穴套弄着坚硬的肉棒。

妹妹南慕雪则坐在李克的脸上，被李克用舌头钻进她小穴里的同时，她也在和姐姐深情拥吻着，三个人恰好成三角形纠缠在一起。

李克抱着南慕雪肥软的臀瓣，舌头在她湿热的小穴里不断搅弄着，将她小穴舔的刺溜溜直响。

南慕雪的整只雪臀都在他的舔舐下颤抖起来，白生生的臀肉压在他的脸上，柔腻而湿润的蜜穴不断翕张。

不多时，她蜜桃似的小屁股一阵颤抖，从穴芯里喷出一大股淫汁。

姐姐南鸿雁也没能好到哪里去，李克粗大的肉棒随着她腰臀的起伏，不断在蜜穴里抽插，她胸前的双乳又被妹妹握在手里揉弄着。

妹妹可比南鸿雁自己还要了解她的敏感点，被李克用舌头舔到高潮后，南慕雪便放开一只揉着姐姐奶子的手，改为伸到姐姐胯下去刺激她的阴蒂。

南鸿雁的身体顿时像出点一样颤抖起来，一对双胞胎的蜜穴同时往外吐着大量蜜汁。

见南鸿雁因为高潮，已经没了继续套弄肉棒的力气，李克翻身坐起，浑身酥软的南慕雪哎呀一声跌倒在一边的床被上，南鸿雁则被李克一下压倒在床上。

李克掐着南鸿雁的腰，将她的双腿扛在肩上，雪白的屁股向上翘起，胯间的大肉棒在她臀尖快速进出，小腹快速撞击在白嫩的臀尖上，干得啪啪作响。

“唔、嗯……嗯……”

南鸿雁难耐地咬着手背，双腿间地蜜穴被大肉棒塞得满满的，因充血而变得艳红的阴唇被肉棒插得不断翻进翻出，带出一股股淫液。

刚高潮过的蜜穴本就极为敏感，李克的大龟头还一下又一下撞着蜜穴深处最柔嫩的花芯，才被抽插了几十下，南鸿雁便感觉又要撑不住了。

她细软的腰肢不断扭动着，胸前丰满的乳球因此上下跃动。

丰腻白艳的屁股很快被撞得发红，不久后便哆嗦着开始颤抖，柔腻的蜜穴仿佛试图将肉棒绞断一般激烈抽搐着。

随着屄肉的不断痉挛，蜜穴最深处的花芯仿佛张开了一张小嘴，含着龟头的尖端不停吸吮着。

李克又深插了几下，接着便感觉到大股淫汁从花芯深处涌出，浇在火热的肉棒上。

他‘啵’的一声将肉棒拔了出来，按着南慕雪让她抬起小屁股，又从后面插进她湿漉漉的蜜穴里。

南慕雪的小穴比姐姐更湿，李克抱着她的雪臀狂插了百余下，

撅着屁股趴在床上的南慕雪发出一声低吟，接着雪臀猛然绷紧，娇腻的蜜穴夹紧肉棒，像只小手似得握紧肉棒不断抽动，

李克也差不多到了射精的边缘，边用肉棒抵住她的花芯，将精液射进她微微张开口宫口之中。

……………………

第二天开始，李克便忙得脚不沾地。

发布会排练、MP3在国内铺货事宜、接洽陆续到达的记者等等等等的一系列事情，让李克感觉头都是晕的。

真的该多招点文职人员了，电器城、内衣秀和深圳的DVD工厂那边，有沐红棉娄三娘她们管着还好。

MP3工厂这边因为草创没多久，如今工厂内大部分员工都是工厂管理和普通工人。

除了几个财务会计和人事文员之外，所有对外接洽的事情都需要李克亲手去做。

即便有南家双胞胎姐妹帮手，事情依然多得忙不过来。

因为在国内同步推出MP3，李克不但提前让沐红棉去和各地电视台洽谈广告事宜，还让旗下各城市的电器城开启了四周年活动。

这次活动的目的，就是为了推广MP3。

其实类似的周年活动电器城每年都会办，但是今年举办的时间提早了不少，因此只有李克旗下的那些店面会开办，其它加盟店暂时不会跟进。

当然MP3的铺货也是以自家的店铺优先，等后续供货充足了才会铺到那些加盟商所在的城市。

两天之后，所有记者终于到齐，李克的发布会也如期展开。

有DVD发布会时的经验，加上这几天的排练，李克将发布会拿捏的轻而易举，台下除了各国记者就是东莞地方派来的宣传部官员，。

其实早在发布会之前，大家就已经通过搞拿过好处，在电视直播代价极其高昂的年代，李克这种发布会和其实和拍宣传片没什么区别。

举行完发布会，李克和一众记者媒体寒暄几句，这时赵为兵走到李克耳边低声说道：“老板，严克华那边准备要对你动手了。”

“嗯，我知道了。”李克点了点头，对着南鸿雁姐妹说道：“鸿雁，你和妹妹待会送记者们回深圳休息，我先出去一趟。”

等南鸿雁点了点头，李克领着赵为兵走到工厂的停车场，来到叶轻梅的那辆丰田皇冠前，赵为兵主动坐进了驾驶位，李克则坐进了后座。

“都安排好了么？”李克问道。

“都安排好了老板。”赵为兵发动汽车，小声说道：“留了四个兄弟守在场子里，其它今晚全都叫上了，装备也全都带好了。”

“赵所长那边已经通知过了，工厂和咱们这边都会有人盯着。”

“我找了大圈帮兄弟借来的东西已经送到严克华那了，只要到时候他一动手，赵所长那边就有理由抓人，等记者们拍下照片一发表，事情就成了。”

“嗯！”李克点了点头，闭目养神：“开车吧。”

丰田皇冠缓缓驶出工厂，在夜色中向着深圳的方向开去，就在李克的车子离开工厂大门没多久，一辆黑色的捷达汽车远远缀在了后面。

赵为兵通过后视镜往后看了一眼，神色不变。

随着车辆渐渐离开工业区，朝着深圳方向驶去，路上的汽车也逐渐少了起来。

离开市区之后，路上便不再有路灯，黑黢黢的夜色中紧靠着车头大灯与月光照亮前路。

这样的夜色中，后面的跟踪者已经掩藏不住，他干脆加速向前，与皇冠并驾齐驱。

捷达车的后座这时候打开玻璃，一个脖子间纹满纹身的彪悍男子探头往皇冠内看。

在透过玻璃看到坐在后排养神的李克之后，男人将头缩了回去，捷达继续加速，开到皇冠前方减速，压低皇冠车的车速。

于此同时，后方的来路又亮起几盏车灯，从车型看去，隐约能看到是几辆被称为‘两广运兵车’的丰田海狮。

车里隐隐约约像是坐满了人，还似乎能看见不少人手中拿着钢管西瓜刀等器械。

皇冠车突然变道加快车速，就要突破前方捷达车的阻拦。

但捷达车司机似乎早有预料，他一打方向盘，捷达车车身一扭及时挡在了前方，阻止了皇冠车想要超车的打算。

随后司机猛地一脚踩下刹车，后方的皇冠车躲闪不及，‘嘭’一声撞上了捷达车的车屁股。

两辆车子的车速都不慢，这下撞得不轻，捷达车的后备箱箱盖被撞得弹了起来，尾部防护档被撞得完全碎裂。

皇冠车倒是还好，但大灯也完全损坏，前引擎盖更是翘了起来。

相撞之下，两辆车都不得不停了下来，但车上的人都没有选择选择下车。

直到后方的两辆丰田海狮开到皇冠车后方，将皇冠车的退路堵死，并且二十几名持着钢管砍刀的流氓从丰田海狮下来之后，

捷达车后座的纹身壮汉才一边揉着脑门一边下了车。

纹身壮汉走到皇冠车旁边朝里边打量了一眼，然后从口袋掏出电话，拨通了一个号码：“大哥，堵到人了，对方就两人，是我动手还是等你过来？”

片刻后，纹身壮汉挂断了手机，他狞笑着走到皇冠车车边，拍了拍后排的玻璃：“小逼崽子，你运气不错，我大哥说他要亲自过来收拾你。”

他本以为会看到对方惊骇欲绝的表情，但却没想到坐在后排的男孩却只是用眼角的余光撇了他一眼，似乎根本没把他当回事。

纹身壮汉只当对方被吓傻了。

几十名持械人员将皇冠车包围的水泄不通，赵为兵解开安全带，将手按在腰间。

不得不说，他确实有些佩服老板的胆子，面对这种情况，自己这种上过战场杀过人的老兵，都没办法保持波澜不惊的心态。

可老板才不过十几岁的少年人，却丝毫不惧于眼前的局势。

怪不得人家能赚到大钱，而自己却只能给人家当保安。

赵为兵用余光瞥向道路两侧，黑暗的树林中一点光芒快速亮起又迅速暗下，随后又再度亮起再度暗下，如此循环几次后，才终于不再亮起。

虽然赵为兵选择的这条路不是主干道，但作为东莞开往深圳的交通线，仍旧偶尔会有汽车路过。

纹身男极为嚣张的叼着根烟，让两个小弟拿着钢管威胁往来的车辆不要多事，似乎完全不在乎对方报警。

等了没多久，一辆黑色的丰田皇冠缓缓驶来，纹身男赶紧将烟头丢了，小步快跑朝着老大的那辆丰田车迎去，车辆在距离人群不远处挺好。

车门砰砰打开下来几人，严克华从车子的后排下车，关上车门往车尾箱走去，同时挥挥手让手下们上前。

这几个和严克华坐同一辆车的手下，都还穿着联防队草绿色的制服，他们下车后手里提着封路的警示牌。

几人一边套上反光的工作背心，一边将封路牌挡在路中间，然后互相点了根烟，拦截后方开过来的车辆。

严克华打开汽车的后备箱，里面摆放着七八根各种各样的金属棒球棍、高尔夫球棍和撬棍扳手。

他拿起一根棒球棍在手里掂量几下，但想到前两天自己受到的侮辱，严克华脸色变得狰狞几分。

他咬牙切齿的将棒球棍扔开，选了一根大扳手拿在手里。

那天夜晚，他被当着全夜总会人的面，脱了裤子裸着下体扔到舞池的中心，不但让那么多人见到了他最耻辱的一面，更让严克华忍不住要杀人的是，他发先自己阳痿了！

在肏屄最关键的时候被人打断，还是被以那么惊吓的方式，

严克华本以为这种阳痿只是暂时的，但是这两天他用尽了所有办法，都没能让自己的鸡巴再一次翘起来！

他要杀了李克，杀了这个害的自己丢尽脸面，害得自己可能将要失去下半辈子性福的杂种！

提着沉重的扳手，严克华一步一步朝着那辆被捷达车挡住前路，车头变形的皇冠车走去。

围着皇冠车的小弟们感受到了严克华身上的杀气，纷纷让开一条道路。

严克华一步步靠近皇冠车，他看着正隔着玻璃和他对视的李克，脑海中已经想好了要怎么折磨对方。

他要打断李克身上的每一根骨头，用扳手把他的牙齿一颗颗拔下来，然后趁着他还活着的时候，把他鸡巴割下来塞进他的嘴里！

只有这样，才能发泄他心中的怒气，才能让那些亲眼看见他严克华屈辱一幕的人知道，惹了他严克华，只有死路一条！

严克华用扳手一下又一下轻轻敲击着皇冠车的车身，沉重的金属扳手砸在脆弱的车身上落下一个个凹坑。

他随着梆梆的敲击声靠近李克，仿佛踏着节奏而来的死神。

但让严克华不解的是，李克看着他的目光里，没有畏惧、没有害怕、没有求饶，甚至还有一丝嘲弄。

这样严克华很愤怒，非常愤怒！

他被自己几十个手下包围，车子被前后堵死，身边只有一个保安兼司机，他凭什么敢用这种眼神看着自己？他有什么资格用这种眼神看着自己？

严克华愤怒的扬起手中的扳手，像是要砸在李克的脸上一样朝着李克所靠近的车窗玻璃砸去。

但他扬起的手还没来得及落下，车内的李克却先一步推开门朝他撞来。

车门撞来的速度很快，严克华来不及躲开，只能硬吃这下撞击。

他被撞得踉跄往后推开，李克和赵为兵趁机握着提前准备好的仿制警棍下了车。

严克华捂着生疼的胸肋，对着手下朝着李克一指：“给我打，往死里打！”

得令的小弟们持着手里的钢管和砍刀，就向李克与赵为兵冲去。

虽然看着声势浩大，但李克和赵为兵凭借着皇冠车和捷达车，将人群分割成两片，他们同时只需要面对一面的敌人。

更何况赵为兵手里扣着一块折叠的厚塑胶防暴盾牌，严克华这边小弟虽然人数众多，但身手却远不如李克和赵为兵。

一时之间二十几人不但没有冲破两人的防线，甚至还有被两人打得节节败退的迹象！

“操！一群废物！”严克华退到人群后方，骂骂咧咧从口袋里掏出手机继续摇人。

不一会几辆印着联合执法的车辆便快速赶到，上面下来十几名穿着联防队制服的队员。

“怎么就你们几个，还有人呢？”严克华看着提着钢管气势汹汹赶来的手下，不满地问道。

“还有人在后头呢，我看大哥你电话里说的急，就带着兄弟们先赶过来了。”为首的小队长凑到严克华面前：“大哥，今晚收拾谁？”

严克华正要说话，却听见后方封路的手下在高声喊叫什么，他回头看去，便看见一辆面包车冲破路障，带着后面的大巴车往这边开了过来。

“妈的！”严克华怒骂一声，今晚真是干什么什么不顺，他本以为收拾一个没带保镖的小屁孩，有二十多人足够了。

没想到这小孩和他的司机这么能打，硬是把局面搅成现在这副模样，今晚的路人也是不长眼，非要在他恼火的时候给他上眼药！

“先把后面的那些车拦下来，别让他们过来，免得把这边搅乱让那小兔崽子跑了。”

严克华表情狰狞地朝着已经朝着这按缓缓开来的面包车和大巴车说道：“要是不听话就给他们点教训，实在不行拖下来打一顿！”

“知道了，大哥！”小队长点了点头，朝着手下喊了一声走，便呼啦啦带着十几人拿着钢管朝着面包车气势汹汹地走了过去。

“这里不让走！掉头！听见没有！”

小队长拿着钢管敲了敲面包车的车头，将面包车截停下来，身手一众穿着队员的制服将面包车团团包围，让小队长更多了几份勇气：

“赶紧滚！别在这找事！”

面包车副驾驶的车窗缓缓放下，小队长看着驾驶位和副驾驶位两个平头小青年身上，那和军装有几分相似的黑色制服后，忍不住愣了一下。

但等目光落在对方写着‘工厂保卫科’的臂章上后，他这才松了口气，

【妈了个巴子，吓了他一跳，他还以为自己不开眼，拦了哪个大领导或者部队的车队呢！】


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

小队长正要继续辱骂对方，这时面包车后边的推拉门‘哗啦’一声拉开。

他下意识往后看去，却见从面包车打开的推拉面突然伸出一条腿，朝着他的肚子就是用力一踹。

小队长直接被这一脚踹得往后倒退几步，接着一屁股坐在地面上，他疼得倒吸了一口冷气，也不知道该先去揉屁股还是先去揉肚子。

但很快他便发现自己不用犹豫了，将他踹倒后，面包车的前后门全部同时打开，六七个穿着统一黑色类德式军装制服的平头青年从车里跳了下来。

这群平头青年人人手里都拿着黑色的仿制警棍，他们根本不给联防队员开口的机会，提起手中的仿制警棍便朝着众人劈头盖脸砸下！

前方的混乱很快吸引了大巴车上一众记者们的注意。

借着大巴车的车灯，他们清楚地看见前方两伙穿着不同制服的人打成一团，或者说穿着黑色制服的一方单方面暴打另一方更确切些。

“前面发生什么事了？”一名记者对着司机和坐在大巴车导游位的南鸿雁问道。

“大家不要慌！”南鸿雁站起来安抚着记者们，但是漂亮的小脸蛋上却有着少许的忧虑：

“我们是遇到地方的联防队设卡抢……收费了，但是不要担心，我们工厂的保安会确保大家的安全。”

“我的天哪！”

一众记者们纷纷惊呼，但是更多的记者却是满脸兴奋地拿起了手中的摄像机，朝着前方斗殴的人群‘咔咔’拍照。

这两群人都穿着制服，一方穿着的很明显是中国警务人员制服，

而工厂这边的人穿着的则更偏向军礼装，虽然款式是明显的仿德式，可是普通老百姓根本分不出来。

只要拍下这些照片，然后回国把穿着双方穿着制服的照片往报纸上一发表，

再配上《震惊！中国拦路抢劫犯罪极度猖狂，甚至有官方人员参与！》这样的标题，可不比MP3发布会的新闻有意思多了么！

至于他们已经收了钱，反正MP3的新闻又不是不发，到时候随便找个不起眼的板块火放在第二天发就不行了么！

现场的情况越来越混乱，大巴车车队后方又开来了几辆各种各样的面包车，但却被大巴车车队堵住。

于是一大群穿着联防队制服或乱七八糟衣服的汉子，提着砍刀棍棒下了车，朝着大巴车这边杀气腾腾冲了过来。

大巴车队前后各有一辆面包车保护，这时在最后方面包车上的八名工厂保安齐齐下了车。

他们没有选择硬抗冲过来的敌人，而是退到大巴车上，借着大巴车狭窄的前后门和对方缠斗。

他们身上带着和赵为兵同款的折叠盾牌，因此虽然人数是劣势，但却依旧扛住了对方的攻击。

车上的记者们这下终于慌起来了，刚才他们敢毫无压力地拍照，是因为对方被工厂的保安们拦住。

但现在两辆大巴车都被提着凶器满脸狠戾的人群围住，不时有人拿着铁棍敲打大巴车的车身，甚至将玻璃敲碎。

工厂保安和这些匪徒们就在记者们的身边打斗着，铁器敲在人体的击打声和惨叫声，无不让大部分记者吓得瑟瑟发抖。

但也有一些大胆的记者，趁机拿着相机拍下许多惊险的瞬间。

相较于混乱的后方，李克和赵为兵已经逐渐取得了优势。

记者车队来了之后，先前一路暗中跟着李克车子，埋伏在路边树林里的五个保安便冲了出来。

严克华这边之前二十人都搞不定李克这边两人，如今李克多了五个援军，就更不是他们的对手。

眼见手下被打的鬼哭狼嚎，大巴车那边也越闹越大，严克华见势不对就要逃跑。

李克朝着赵为兵一个眼神，赵为兵点点头，抬手将面前几个小喽啰打得四顾奔逃，他三步并作两步追上严克华，绞着他的脖子就将他拖了回来。

“李哥、李哥，我错了，我以后再也不敢找你麻烦了，给个面子，放我一马，条件你随便开，只要我办得到，我一定去做！”

李克没有理会严克华的求饶，他背对着两人拿起口袋中的手机拨通报警电话。

赵为兵让跟在旁边的五个保安去支援大巴车那边，然后他揪着严克华的头发来到严克华的皇冠车后，

避开所有人的视线，带上一双白手套，然后从裤腰里掏出一把手枪。

“别杀我！求求你别杀我！”严克华双腿瞬间软了，噗通一声朝着赵为兵跪下。

但赵为兵却并没有朝他开枪，反而将枪塞回自己的手里，然后对准自己的小腿避开筋骨部位，扣动了扳机。

“嘭！”

响亮的枪声将所有人都吓了一跳，警笛声也适时响起，这些警察其实早就埋伏在附近，只等李克的电话便会立马进场控制局面。

周围刚才还在火拼的人群瞬间做鸟兽散，唯有穿着联防队制服的队员和工厂保安们还在对峙。

联防队的人还没察觉到不对劲，只以为到场的警察和以前一样，会跟自己老大交谈几句后将对方的人带走。

但奇怪的是，这次带队的赵所长在看见联防队队员后，理都没理他们一声，他径直走到李克面前说了些什么。

跟在赵长明身后的警察，也不是他们以前在辖区派出所见过的人，联防队小队长更是认出其中一人是市局的警察。

他隐约发现有些不对劲，默默从人群往后退，想要借机钻进路边黑乎乎的树林里，但没想到他们身后早就围着一群警察，正虎视眈眈地看着他。

大巴车上的记者们也同样听到了枪声，来自欧美的记者们纷纷低头蹲在座椅旁，小心地朝外探视着。

等见到那些群像是狐獴一样，站在车头部位往前看的日韩港台记者没被枪击，这才缓缓站了起来，再度举起手中的相机，咔咔拍着照片。

“是他自己开枪的，不是我打的，不是我打的！”严克华见到赵长明之后像是见到救星一样，他跌跌撞撞往赵长明跑去。

赵长明眉头一皱，喊了一声：“带走！”

几名张局长从市局调来的警察上前抓住严克华的两条手臂，熟练地用手铐将严克华拷了起来带走，

并扶着被枪打伤了小腿的赵为兵上车，将他送去医院。

“都搞定了？”赵长明走到李克身边小声问道。

“搞定了。”李克将手中的仿制警棍扔回车上，揉了揉刚才混战时不知被谁敲了一棍的肩膀：

“聚集黑社会人员拦路抢劫、围攻外宾、持枪伤人，而且还都被外国记者拍下照片，就算严克华的关系通了天，也没人冒着天下大不韪的风险去保他。”

“没留下纰漏吧？”

“也不是没有，但只要张局长能顶住压力扣住严克华并咬死他，等事情在国外发酵起来，就一切都不是问题了。”

“毕竟咱们国家，可是对外国人的态度非常在乎和重视的。”李克朝着后方载着记者的两辆大巴车对着赵长明示意道。

“你可以趁现在去那边露露脸，安抚一下受惊的记者们，给他们说些好话，说不定能捞到一些好的印象分。”

“到时候人家在报纸上给你写几句好话，可比你风里来雨里去辛苦攒的功劳来的容易。”

赵长明犹豫了会，说道：“我不会说英语，我说话他们也听不懂，再说，要是人家不给我写好话，反而给我写坏话怎么办？”

“这你不用担心。”李克领着赵长明一起往大巴车那边走去：“两辆大巴车上都有我的秘书在，她们会把你的话翻译给这些记者们听。”

“而且待会把记者们送回深圳后，我会以招待不周导致他们身处险境为由赔偿他们一笔‘精神损失费’，再顺便暗示一下他们报道的倾向。”

“毕竟如果不管不顾让他们随意发挥，这帮只要流量不要爹妈的记者，说不定会把屎盆子扣到咱们所有人的头上，那可跟咱们的目标大大的不符。”

“咱们需要的，是把屎盆子扣到严克华和联防队头上，再让张局长有理由将本该属于他的权力拿回来。”

“当然，让赵所长露脸这事，是我个人一点小小的意思，毕竟赵所长今晚这么辛苦，有所回报也是应该的。”

赵长明笑了，笑得很开心，他拍了拍李克的肩膀：“老弟，英雄出少年，英雄出少年啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

四月份，东莞出了两件大事。

第一件，是原东莞联防队队长严克华因收受巨额贿赂、组织黑社会团体、

非法持有枪支故意杀人、长期参与并指示黑社会活动等罪行被批捕，并被当地法院判处死刑。

因为被国外媒体记者拍下证据，并且在国际上造成了恶劣影响，最高法院以最快速度复理该案件，并同意了地方法院的判决。

市局的张局长对黑恶腐败势力爪牙侵蚀警队的行为万分深感愤怒，

在经市委领导同意后，在警队内展开整风运动，严查内部腐败、消极处理案情以及勾结黑社会团体的行为。

在这次事件中，工业区派出所所长赵长明因表现良好，已经被从辖区派出所所长提拔为市局治安管理中队队长。

另一件事，则是随着MP3的发布会和广告在全球同时铺开宣传，李克的MP3在短短半个月内便打响了名气。

凭借着高颜值、高性能，和低价格的独特优势，全球各地上架的MP3纷纷卖到断货，每天都有海量的催货电话和新的订单打来东莞。

据业界人士称，截至目前为止，李克工厂已经接到了价值超过一亿美元的订单，并且订单量还在不断上升！

这一消息不仅惊动了东莞的领导，甚至连广州和深圳的领导也有所耳闻！

即便李克工厂的规模已经翻了倍，但是面对如此海量的订单，依然无法给各地供应上提供充足的货物，

于是李克不得不在刚扩充过工厂规模的情况下再度将附近的两片厂房租下，同时开始大量购买设备、材料，招收员工投入生产。

如今的MP3工厂，已经是一个占据工业区四块区域，员工人数超过四千的庞然大物！

就在李克的MP3卖的如火如荼时，前往欧美洽谈的李明玉也终于从国外回到了汕头。

借助着李克投放的广告和宣传，李明玉和欧美代理商洽淡的非常顺利，尤其是因为李明安从台积电进购的是和李克完全同款的芯片，

他们的产品和李克家的MP3除了外壳上引得厂商品牌不同，其它几乎和李克家的没什么两样。

一开始欧美各国的厂商因为从来没有听说过他们的品牌，也没有和他们合作过，订单还下的十分谨慎。

并且仅愿意付出10%的预付款，还要求剩余尾款必须到货后才能结算。

但是当李克家的MP3开始全线售卖后，其火爆的销售情况立刻让这些见钱眼开的资本家们改变了策略。

他们从对李明玉的态度从一开始的爱答不理，到张口一句老朋友，闭口一个好兄弟，那副热情的模样真是让李明玉受宠若惊。

在和各方谈妥33美元的采购价之后，李明玉共从欧美各家厂商那里，签下了超过七十万只MP3的采购订单。

之所以只有七十万份，并不是欧美的代理商只愿意下这么点。

而是李明玉在经过计算后，认为以李明安的MP3工厂的规模，在未来的半年甚至一年内，最多只能生产这么多产品。

别看现在这群欧美人对他李明玉这么亲昵热情，一旦他签下合同又拿不出这么多货来，

对方到时候可是真的会拿出合同来，逼着他按照上面的条款以数倍，甚至十倍金额进行赔偿！

到时候在欧美的法院打官司，他根本没有一点能够赢下官司的可能。

回国前，身处美国的李明玉注册了一家国际贸易公司，并将所有的MP3订单合流到贸易公司手下处理。

有了这家公司，并利用公司掌握住这些订单，李明玉便能作为中间商，掌握极大的主动权。

他这几个月来全国各地跑来跑去，自然不可能全为李明安父子做嫁衣，

大伯李国和堂弟李明安在国内根基深厚，他们父子两分别掌握着国内官场的关系，和产出产品的工厂。

如果自己呆呆地回国之后直接将订单交给他们，到时候这对父子一定会在抢下订单后将自己踢出局，让自己落得个白费一场力气。

如果双方调转立场，李明玉是一定会这么干的！

甚至因为怕父亲会偏袒大伯一家，在美国成立贸易公司的事情，李明玉甚至没有告诉父亲。

他已经想好了，回国之后，他就利用手中的订单，吸引更多人投入到MP3制造加工厂这个行业来。

到时候他一手提供MP3最为重要的，零部件核心芯片的进货渠道，一手控制MP3的外贸销售渠道，那些加工厂最终只有被他剥削的成分，根本没有反抗的可能！

等李明玉回了汕头，拿着手中七十万只MP3的采购合同摆在李国父子面前。

李明安欣喜若狂的从桌子上拿起这份采购合同，却很快发现这份合同竟然是英文的。

他不像堂弟李明玉在国外长大，又上过慕尼黑这样好大学，他甚至连高中都没读过，因此这份全英文的合同在他眼里和天书没什么区别。

“这是你和欧洲人和美国人谈好的采购合同？怎么只有一份合同？”

虽然看不懂上面写了什么，但是李明安再没上过学，也知道欧美不只有一个国家。

先前李明玉说过他跑遍了美国和欧盟各国，和所有主要国家都签下了MP3的采购合同。

这么多国家的采购订单，绝对不可能会只有眼前的这一份而已。

“哦，你说这个啊？我为了省事，在美国成立了一家名叫明玉贸易的国际贸易公司。”

“并将所有的海外采购订单纳进明玉贸易的销售业务里，再将所有订单统一整合，做进了你眼前的这张合同中。”

李明玉漫不经心地说道。

李明安刚才还狂喜的表情一下就变了，他阴沉着脸，意识到自己被这位堂弟摆了一道，掌握了订单，就掌握了定价权。

他之前的打算就是等堂弟将第一批订单带回来后，他在慢慢和海外的订购商搭上关系，再将堂弟一脚踢开。

没想到堂弟更绝，直接成立了一家公司，把所有订单抓紧了手里，断了李明安的一切念想！

李国端起了茶盅，缓缓滋了一口茶，这才笑着说道：

“明玉啊，大家都是一家人，你这么搞未免太麻烦了些，而且中间多一家公司，就要多交一道税，咱们到手的利润就要少上一成。”

“依我看啊，不如你直接入股工厂，也不用你出钱！就以你手里的订单当股本嘛！”

“到时候你负责销售，你堂哥负责生产，你们兄弟两齐心协力一起把公司做大，超过那个什么李克肯定是轻而易举，你说大伯说的对不对？”

李明玉心中不屑的笑了一声，心想这大伯真是把自己当成不通世事的白痴！

且不说这对父子在汕头土生土长，而自己在汕头除了他们两之外，根本不认识其它人。

就拿工厂来说，工厂的财务、人事全都抓在李明安的手里，李明玉对工厂的情况完全是两眼一抹黑。

如果自己真按照李国的说法用订单入股工厂，到时候李明安只需要金蝉脱壳，留几个人保留现有工厂的外壳，

然后成立一家新公司，把所有机器、员工、财产转移到新公司旗下，

再将订单以几乎免费的价格从旧工厂转移到新公司，他们甚至可以在工厂地址都不用改的情况下，完成整套流程！

而李明玉，最终只能眼睁睁看着自己被一脚踢出工厂，无可奈何！

就算李明安手段没有那么下作，但在工厂的账目中搞掉小动作也不过是轻而易举的事情。

只要李明玉真信了李国那所谓‘一家人’的话，那么最终的结果就是李明玉成了跳上砧板的肉，李国父子想怎么宰割他，就怎么宰割他！

“大伯，不是我信不过你和堂哥，咱们都是一家人，我能做那种事么？”

李明玉也找了张椅子坐下来，对着李国说道：“实在是因为外国的国情是这样的，你想赚美国人的钱，你就必须要让美国人也能赚到钱！”

“你是不知道啊，美国人有个什么法案，叫做长臂管辖法案。”

“只要你和美国以及美国的盟友做过生意，哎哟喂，那不管你在哪里，如果你敢不给他交税，他都是可以制裁你，甚至抓你去坐牢的诶！”

“所以我在美国开一家公司也是没有办法，不是信不过你和堂哥！”

“不然的话，我怎么会因为大伯你一个电话打来，就陪着那个李克辛辛苦苦在慕尼黑跑来跑去好几天。”

“又因为堂哥一句话就跑遍欧美那么多国家谈订单，对不对？”

眼见李明玉不上钩，李国也只能和儿子隐蔽地交换一个眼神。

父子两都明白先前的算盘已经落空，反而还被李明玉摆了一道截了胡，但也只能无奈接受这个现实。

李明安也只能把合同收起来，打算待会就去找个翻译，再去律师事务所看看合同有没有问题。

见大伯和堂哥已经接受现实，李明玉得意地笑了笑，但关于吸引其它人入行的事情要需要两人帮忙，于是李明玉继续给两人抛出更多的大饼：

“大伯，堂哥，我这签下的七十万只订单，并不是欧美那边的市场只能吃下七十万只。”

“而是我认为以堂哥工厂的产能，即便在翻倍扩大后，以保证良品率的前提下，一年产量最多只能达到七十万只。”

“实际上这个数量连欧美实际市场需求量的十分之一都达不到！我建议大伯和堂哥发动关系，多拉点人投钱进入这一行。”

“咱尽早把欧美的市场抢先占下来，免得李克消化完手里的亚洲订单后，转头进入欧美市场，和咱们竞争。”

“只要咱们的速度够快，就能和欧美的代理商们签订排他协议。”

“咱们联合阻断李克的MP3进入欧美市场，然后在反过来一步步吞噬他现有的亚洲市场！”

“这么赚钱的行业，你把别人喊进来干什么！”

李明安本就因为被堂弟摆了一道不开心，这会听到堂弟还要主动把生意分给别人，就更加不满了：

“大不了让我把去银行托托关系，多借点钱出来。”

“只要钱够，工地、工人、材料哪样不是现成，分钱给别人，到时候别人把单子全抢走了，咱们喝西北风去？”

李明玉没理会大声叫嚷的堂哥，而是看了一眼默不作声的大伯，他心中暗笑，心想自己这位堂哥也太把他爹当回事了。

堂哥现在办厂的钱，就是大伯从银行里给他违规贷出来的。

以他们手中目前的订单，继续从银行里贷款也不是办不到，但问题是要贷的金额可不是一点两点！

要知道，想要扩大产能迅速完全占据欧美市场，那么他们必须在现有的产量上将工厂的规模翻个十倍。

虽然说起来很容易，但是工厂规模翻十倍可不仅仅是租十倍场地，招十倍工人那么简单。

物料协调、生产规划、人员调配、企业管理等等等等的方面，

在工厂规模扩大后面临的问题都会成倍的增加，而需要往其中投入的成本也同样成倍增长！

为什么李克的工厂规模在比最初翻了四倍之后，即便暂时放弃欧美市场也没有继续扩大？

就是因为他的工厂目前已经到达了能够管理的极限，再扩张下去投入成本，和获得的收益比率将越来越低。

而工厂一旦出现问题，沉没的成本也会高到惊人！

且不说他这位眼高手低的堂哥，有没有李克那样的能力，

就算有，大伯一个小小的招商经济协调科科长，他能找关系替堂哥从银行里借出那么多钱来？恐怕他这位大伯还没有这么大的脸！

见大伯迟迟没有开口，李明玉知道大伯这是要面子，于是他主动开口给大伯一个台阶下：

“堂哥，不是我不照顾咱们自家人，而是你要知道，生意是做不完的。”

“我找人计算过成本，你的工厂最赚钱的生产方式，就是将现有的规模最多扩大一倍。”

“再大的话，一旦订单出现问题，或者资金链出现问题，到时候你必然亏得血本无归！”

“而且招更多的人入行以后，你还可以通过给他们提供材料做中间商赚差价嘛！”

“而且你放心，最赚钱的单子我一定给你做，并且优先保证你的工厂永远有订单！”

“咱们现在得和李克抢时间，等以后把李克彻底从这一行挤出去，到时候你直接接手他的工厂拿下亚洲的所有订单，吃现成的不是更香么！”

李明安最终还是被堂弟所说服，如今订单全抓在李明玉手里，最终要的芯片也是李明玉谈妥的。

而且李明玉给他的采购价他也勉强能够接受，将单只MP3的采购价定在31美元。

除去成本之后，李明安单只MP3能挣到3美元，七十万只的订单就是210万美元，折合人民币也有1700万左右。

这还只是一年的订单量，并且等他拉其他人入行的时候，别人初期必然会通过他购买材料和机器，到时候他还可以再赚一笔！

谈妥了条件，李明安便迫不及待地提出找翻译，和律师事务所定下合同。

虽然先前因为被堂弟摆了一道不满，但是这会拿着手里几张写满了英文的A4纸，一想到这就是1700万人民币，之前那么点不快也就烟消云散了。

等律师确认了合同无误，李明安签下合同的手都有点颤抖，李明玉更是满心的意气风发。

虽然这70万只MP3的订单他只赚了140万美元，除去税务、运输和各种杂七杂八的费用，加起来入账也就在100万美元左右，

但是这确实他事业踏出的第一步，只要未来他能一直把持着MP3的订单分配权，那么他就是MP3行业当之无愧的行业龙头！

现在多给堂哥多分点利益算什么？这短视的家伙只看得到眼前，而李明玉看到的却是未来！

等MP3行业形成了规模，他便会利用手下所有工厂的体量，反过来去倒逼台积电和其它材料商，要求对方以更廉价的价格给自己提供原料。

同时还会逼迫合作的厂商禁止给李克的工厂供货，逼迫李克寻找更高价的原材料，然后再以价格战一步步将李克的产品赶出亚洲市场，将他绞杀！

等到了那时候，将李克的工厂交给李国安？别做梦了，他咱们可能将自己努力得来的成果拱手他人！

那可是一年数亿美金的利润，别说是互相勾心斗角的堂哥，多少连为了这么多钱，连父母都照样会背叛！

不知道那位现在正风头无两的李克，到底知不知道自己这群人现在正在一锄一锄地挖他的墙角，并在谋划着将他赶尽杀绝？


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

娄三娘最近很烦躁，因为内衣秀的事情，她已经连续忙了好几个月。

虽然说已经有了前两次的成功经验，但是和这一次要举办的内衣秀比起来，前两次简直就像是和过家家一样。

因为这次采用的是前无古人的海上走秀，这是李克早就定好的宣传噱头。

为了确保能容纳所有的模特、宾客和媒体朋友，娄三娘跑遍了日本、香港、美国甚至欧洲各国，

才终于定下了四条无论是外形、价格还是载客量都符合她要求的豪华游轮。

除此以外，因为举办地点在海面上，所以哪怕距离港口不远，在走秀举办前，娄三娘也必须从香港海事署和香港水警部门取得许可。

其实这些都还是小事，和地方部门打交道这种事让下面的人去做就行。

反正港英政府腐败又无能，只要金钱开道，就没有办不成的事情，娄三娘只需要确保能拿到许可，不影响走秀的举办就行。

真正让她头疼的，是和各种模特公司、经纪公司扯皮。

除了之前合作过的AV女优，因为感激李克给了她们实现梦想脱离苦海的机会，对娄三娘的任何安排都表示遵从外，

无论是上一次合作过的日本模特公司，还是美国的经纪公司，都纷纷要求自己的旗下的模特，不但要穿着的不要那么暴露，还有要最好出场机会。

这一个两个是把娄三娘当作许愿机，找她许愿来了。

在一次又一次和这些经纪公司扯皮之后，娄三娘终于忍无可忍，给出了不同意就滚蛋的最后通告。

除了一家美国的公司退出之外，其它公司都接受了娄三娘的安排。

而娄三娘也没拖拉，直接找了一家巴西的模特公司，在将模特资料寄给李克，并得到确认的回复后，关于模特的事情终于解决了。

唯一能让娄三娘省心的，也就只有和内衣工厂交接那边。

因为江南的内衣工厂太远，每次内衣走秀都是直接从广东这边的工厂拿的衣服，而广东这边工厂的厂长正是娄三娘的老熟人张凤娇。

其实这些年娄三娘也不是没有暗示过张凤娇，让她跟了李克算了。

她现在这么单着也不是一回事，反正都是找男人，找个又有能力又年轻的男人怎么了。

看看她娄三娘，以前不过是一个快要倒闭的制衣厂普通女工，现在呢？

手底下管着几十上百号人，每个月全世界飞来飞去，身上的衣服脸上的化妆品没一个便宜货，人也是越活越年轻。

张凤娇无论是长相还是身材都不比娄三娘差，跟了李克，李克也不会亏待她。

娄三娘能看出张凤娇其实当时多少有点被她说动的，

但可惜李克一直忙得见不着人，这让娄三娘想把张凤娇推到李克床上都没机会，这事也就这么搁置下来。

再后来娄三娘也没时间和心思继续操心张凤娇的事，距离六月的内衣秀举办只剩下一个月多点的时间，娄三娘现在所有的精力都放在前期彩排上。

前两次大获成功的内衣秀对娄三娘来说是经验也是压力，她明白李克对这次海上内衣秀寄予了多大的期望。

她也希望自己能把这次内衣秀办的完美，办的漂亮，让李克能够看到自己的能力，也让自己在李克心里的份量更重一点。

虽说即便只给李克当一个为他生儿育女的性爱玩物，娄三娘也不是不能接受，但如果可以，她还是希望自己能发挥出更多的作用。

坐在办公室里，娄三娘喝了杯浓咖啡提神，刚开始的时候她根本喝不惯这种又苦又涩口的玩意儿。

当时她还想着什么样的人，会把这种玩意儿灌进嘴里折磨自己。

但在经过半年多的高强度工作之后，娄三娘发现自己有些快要离不开这东西了。

尤其是最近，她每天最多只能睡三四个小时就要起来工作，而且因为还要经常在全球各地飞来飞去，混乱的时差让她睡眠质量及其糟糕。

除了过年那会和李克在一起的几天外，她其余时间最多连续睡两个小时就会惊醒，然后一直迷迷糊糊直到起来给工作。

为了保持工作时的精力，娄三娘几乎每天都在把咖啡当水喝，口味也从加奶加糖的混合咖啡，变成如今的纯浓原味咖啡。

但即便如此，娄三娘还是感觉自己最近越来越疲惫，总是在开会时走神，甚至连大姨妈都不准时来了。

一开始娄三娘还以为自己怀孕了，可是去医院检查之后医生告诉她，

她只是工作强度太高，精神压力太大了，需要好好的放松一下，调节一下身体，让娄三娘空欢喜了一场。

在筹办了大半年的内衣秀就快要举行的档口，她哪有时间去放松休息？

娄三娘甚至恨不得自己会分身术，把自己分出好几个来，把那些让人头大的琐事快点搞定。

偏偏这个时机，一直死拖着不肯离婚的吴明军也来凑热闹给她找麻烦。

花了一上午的时间，审核财务上报的报销发票，确认各个合作公司模特、人员的协调与安排，一上午除了一壶咖啡什么都没吃的娄三娘摸了摸肚子。

或许是因为喝了太多咖啡的原因，娄三娘感觉肚子有点不舒服，胀胀的有些难受，但不是吃饱后的那种胀，而是有些像胀气一样。

这种感觉最近娄三娘已经习惯了，不规律的作息和不规律的饮食，都让娄三娘的身体隐约有了亚健康的倾向。

以前她一顿还能池上小半碗饭，最近一天最多也就吃点饼干蛋糕就腻了。

有时候明明肚子饿得厉害，可稍微吃多些就有想吐的欲望，让她只能作罢。

看着桌面上堆积成山的文件，娄三娘叹了口气，揉着有些酸疼的眉心。

还这么多事情要处理，不吃点东西，恐怕下午会没什么精力干活。

更何况晚上还有个会要开，需要让手下们确认彩排期间衣服、道具的储存保管和运输的详细。

因为所以的衣服都需要从内地运过来，虽然已经提前留出了足够多的宽裕量，但是娄三娘还是必须时刻盯紧着每一个环节。

一旦出现破损、遗失的情况，她就必须立刻从内地调货，并且和两边的海关打好招呼，避免影响内衣秀正式举办。

给助理打去一个电话，让她去福记家买盒饺子回来，这家老店的饺子味道不错，口味清淡，皮包馅足。

而且他们家饺子的馅不是内地常见的猪肉馅，而是虾仁、玉米、蚕豆，加上少许鹿茸菇混合的馅料。

娄三娘每次肚子空着却又没胃口时，都会从他们家买点这种饺子垫垫肚子。

娄三娘的助理是个二十来岁的漂亮姑娘，这姑娘是娄三娘从香港本地招的。

叶蓉从总部给她派来的那些秘书用来当助理太浪费了，都被娄三娘派去负责各类紧要的事情。

但她要处理的事情多，也的确需要一个帮手，于是就从香港的秘书协会，招了个刚毕业没多久的女大学生当助理。

出于习惯性给李克准备‘后宫’的念头，娄三娘在招人的时候特意挑选的是胸大臀圆，同时长相也是水平线上的女性。

现在的这位助理何琪英就是娄三娘精挑细选的结果。

何琪英是香港中文大学的毕业生，她出声香港普通的中产家庭，爸爸是一家私人医院的医生，妈妈在私立中学担任教师。

在毕业后，何琪英曾考虑要不要去英国和美国寻找工作。

因为她虽然是香港中文大学的高材生，但香港这个地方地小人多，好的工作岗位少之又少。

因为临近香港回归大陆，港英政府已经彻底放弃了对香港的治理，如今香港上下极度混乱，黑社会更是猖厥到无法无天。

但她从小到大几乎都没怎么离开过香港，唯一一次还是爸爸妈妈带着她一起去日本旅游，这让何琪英很纠结。

她虽然英语很不错，也通过了雅思和托福考试，但英国和美国离香港那么遥远，何琪英又对这两个国家人生地不熟。

因此考虑了很久，何琪英都没有决定到底要不要离开香港，去英国美国寻找机会。

就在何琪英还在纠结的时候，香港秘书协会那边给她打来了电话，告诉她有个公司的ceo看了她的档案后对她很满意，让她去见一见这位ceo。

对方开出的待遇很丰厚，不但有正常的工资发放，还有食宿、交通等补贴，加班有额外的两倍到三倍加班工资。

最主要的是这位ceo是位女性，不用担心对方是借着雇佣她的名义，实际上却是打她脸蛋和身体的主意。

于是本就不想离开香港的何琪英，很愉快地按照秘书协会给的地址，去和这位女ceo见了面。

在见到第一面的时候，哪怕作为一个女人，她也忍不住惊叹于这位女ceo的气质与长相，

高贵、自信、美丽又大方，简直就是何琪英梦想中自己踏入职场后的样子。

而这位女ceo也非常满意何琪英的履历和表现，当场就将她签下，何琪英也正式成为了这家公司的员工。

经过一段时间的相处，何琪英也对雇佣自己的娄三娘了解得越来越多，她比谁都清楚娄三娘那副强大而美丽外表下，所付出的辛苦与努力。

她感觉自己这位女老板简直就是个超人！仿佛一天二十四小时都在投入工作当中！

除此之外，她还隐约听到一些八卦。

公司有人传，娄三娘其实是这家公司背后大老板的情人，她当年还在内衣厂的时候被大老板赏识，然后逐渐一步步被提拔起来。

从普通工人做到车间主任，后来又做到生产厂长，最终做到了现在公司ceo的位置。

虽然她是老板的情人，但是却还有个老公，娄三娘发达后希望和老公和平离婚，把自己这几年赚的钱全给了老公，

但是她老公贪得无厌，一直拖着她不肯离婚，就是想要从她身上压榨更多的钱财！

对于这种传言，何琪英是不太相信的，在她眼里，配得上娄三娘这种女人的男人，一定是那种叱咤商场的大鳄，又或者是彬彬有礼的名流精英。

那种粗鄙又贪婪的男人，怎么可能能娶到娄三娘这种高贵又美艳的超级美女？

一定是这些人嫉妒娄三娘的成就，在背地里偷偷诋毁她。

因为这个原因，何琪英一直对公司里那些总喜欢在厕所里偷偷八卦的女员工们没什么好感！


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

接到老板的电话后，何琪英便和往常一样，离开公司下楼开着老板的那辆红色日产尼桑，去湾仔区给老板买一份饺子。

这事她已经不是第一次做，每次老板让她去买饺子，就代表着老板的胃肯定又不舒服了。

为了纠正老板不规律的饮食作息，何琪英其实也曾努力过，比如她每天早中晚都会根据老板的口味给她送一份餐点。

可绝大多数时候，老板不是因为工作忙到忘记吃，就是因为临时有其它事情处理根本没时间吃。

这样下去，老板的肚子不舒服，迟早会发展成胃病。

何琪英叹了口气，但她也没有办法，她只是个小助理，能做的最大努力，就是尽量帮老板多做点事情，让她没那么忙碌。

但是能交到老板那里的文件，绝大部分都是需要老板亲自过目审核盖章的。

她最多也就是帮老板分好各类文件的缓急程度，或者在部分文件中将重点标出来，让老板节约看文件的时间。

将车开到福记店门口，何琪英下车买了一屉蒸饺。

这家店在香港也算老店，店主是一对上了年纪的老夫妻，不但为人热情，店里收拾的也干净，手艺也不错。

付了钱，和脸上总是带着笑容的店长夫妻道了别，何琪英开着车回到公司大楼下，她将车在停车场停好，提着蒸饺往大楼走去。

大楼的底下不知道为什么聚着不少人，远远的似乎听见有男人在高声叫着些什么。

这座大楼并不只有何琪英她们一家公司，而是聚集着超过二十家不同的公司分布在各个楼层。

何琪英起先没将门口的闹剧当回事，只是和来来往往的大楼其它公司员工一样，皱着眉头看着那个穿着邋遢有点像流浪汉的男人。

大楼的几个保安正拦着男人不断将他往外推，而在不远处，还有两个一看就不像善茬的男人抱着膀子，朝这边冷冷打量。

“你们放开！放开我！我是这里老板的老公，让我见她！”

何琪英提着饺子走过大门时，正听见男人在保安的推搡下声嘶力竭地吼着。

他大嗓门在大楼一楼空旷的大厅来回回荡，几乎将所有人的目光都吸引了过去。

“你再闹，我们就通知警察了！”

见越来越多的在大楼工作的员工被吸引到一楼来，保安担心事情闹大害自己丢了工作，于是他们用力抓着男人的胳膊将他丢出门口：

“这栋大楼是沈家的产业！沈老板可是经常上报纸的大慈善家！再胡说八道，小心那些受过沈老板善意的人打烂你的嘴！”

“我的老婆叫娄三娘！你们去找她！我是她老公吴明军！我没骗你们！你们去告诉她吴明军来找他！”

男人不死心地还想往里面闯，却被不耐烦地保安们再次大力推开：

“什么娄三娘楼四娘的，如果你老婆在里面工作，那就去打电话让她出来找你，再闹，别怪我们不客气！”

提着饺子的何琪英顿住脚，她疑虑地回过头，以为自己刚才是不是听错了。

那个被保安推开的流浪汉还在嚷嚷着，但是不远处抱着膀子的汉子听到保安说要报警以后走了过来，架住流浪汉就要离开。

“我真没骗你们，我老婆真在里面上班，她是公司大老板，他真有钱，求求你们相信我……”

相比于大楼保安，流浪汉似乎非常害怕这两个大汗。

刚才面对保安的阻拦他还敢不断推搡，可是两个大汉一靠近他，他几乎吓得跪了下来，只敢不断朝着对方哀求。

大汉朝着两个保安撇了一眼，对着吴明军说道：“人家都说了，这栋大楼是沈家的产。”

“沈老板你知不知道？那是捏死你就和捏死蚂蚁一样的大人物。”

“你说你老婆在里面上班，那她上班的是什么公司，电话是多少，你知不知道？”

吴明军嘴巴嗫喏了几下，最终小声说道：“我……我很久没和她联系了，忘……忘了……”

大汉听完后一脚踹在吴明军的肩膀上，踹的他哀嚎一声，吴明军抱着肩膀在地面上打着滚，大汉却理也不理，只是恶狠狠地对他说道：

“自己老婆上班的公司叫什么不知道就算了！连电话号码也不知道！你他妈当老子是白痴？”

何琪英站在原地犹豫了会，随后她快步走到两个保安身边，年轻些的那个保安一眼就看到了靠过来的何琪英。

对于这位人靓胸大的美女，他们可熟悉的很，两人纷纷一改脸上的不耐，换成讨好的笑容：

“何小姐，是不是他们吵到你了？如果是的话，我们立刻报警，让警察把他们带走。”

“不是。”何琪英摇了摇头，她对两个保安说道：“我看那两个人好像是黑社会啊。”

“那个流浪汉说不定是欠了他们钱，所以撒谎说他老婆在我们这里上班，想借机拖延一下。”

“他看着好可怜的，不如你们找个理由让他进来现在保安室躲一下，等这两个黑社会走了再让他除去。”

“这不太好吧……”年长些的那个保安有些犹豫。

但年轻保安却直接满口答应下来：“何小姐，你真是人美又心善啊，既然你开口了，我们一定帮你搞定！”

年长保安翻了个白眼，心知年轻保安这是对人家姑娘有意思，借机对人家献殷勤。

但没办法，两人本就是朋友，他总不能让兄弟在心仪的女孩面前丢了面子。

“谢谢你，额……”何琪英朝着年轻保安露出个甜甜的笑容。

“叫我阿威就好了！”

阿威兴冲冲地和另一个保安阿武一起上前，对着两个汉子和吴明军说道：“喂！你们别在这里搞事情啊！”

“我看他说的像模像样，那就让他进大楼里等着，看他老婆是不是在里面上班，不过只许他一个人，你们不许跟进来！”

“行，我们在外面等着喽！”两个大汉无谓地耸了耸肩，刚才那个踢了吴明军一脚的汉子蹲下来拍了拍吴明军的脸，说道：

“呐，鹌鹑明，听好了，你欠我们六万块钱，说好了今天就要还的，如果拿不出来，还想耍花样，就别怪我们送你下去卖鱼蛋。”

“但在那之前，我们得先从你身上拿点东西出来，补偿我们的损失，这心肝脾肺呢，只有人活着的时候取下来才有用，听懂我的意思没有？”

“听懂了听懂了！”吴明军头捣如蒜，脸都被大汉的几句话吓得血色全无。

“喂，说完了没有？”阿威一把将吴明军拉起来，扯着他往大楼里走去：“记住，待会进了大楼，你只能待在保安办公室里。”

“如果你老婆在里面上班，那么肯定会经过电梯上下楼，到时候你就在保安办公室里一个个看，听见了没？”

“听见了听见了！”吴明军感觉自己这会双腿都在发软。

刚才那人说的不像假话，而且他相信对方也确实有这个能力，这会保安给了他一个机会，无论对方说什么，他都会点头答应。

经过何琪英身边时，阿威让阿武带着吴明军去保安室，自己则往何琪英这边靠了过来。

何琪英朝着阿威温婉的笑着，对他说了句：“谢谢你啦，阿威哥。”

然后不等阿威说出想约她的话，便转先一步踩着高跟鞋，扭着纤细的腰肢进了电梯。

阿武幸灾乐祸地看着这一幕，对阿威打笑道：“喂，癞蛤蟆，天鹅都飞走了，快来干活啦！不然待会领班看见你上班把妹，小心扣你工资呀！”

阿威无语地给阿武竖了个中指。

到了公司所在楼层，出了电梯，何琪英领着装着饺子的保温盒，一路走到老板的办公室。

她站在门外，轻轻敲了敲门，等到里面传来‘请进’的声音后，才推门走了进去。

“老板。”

何琪英将保温盒放在桌上，将盖子打开，正核对完一份报销发票娄三娘闻到饺子的香气，胀气的肚子总算有了点饿的感觉。

她拿起筷子，夹了只晶莹剔透的饺子放进嘴里，抬起头，正看见这位这位女助理一脸纠结的模样。

“怎么了？是不是遇上什么事了？难道是有人晚上约你，你想和我请假呀？”娄三娘调笑道。

“不是啦，老板。”何琪英摇了摇头。

她等娄三娘将保温盒里的饺子吃了大半，一副吃饱的样子放下筷子之后，才将刚才在楼下遇到的事情告诉娄三娘。

“我刚才在楼下，遇到有个男人，他看起来三十来岁，个子矮矮的瘦瘦的，那个男人好像欠了黑社会的钱，身边还跟着两个像是香港黑社会一样的人。”

“他好像被黑社会威胁了，一直想往大楼里冲，大喊大叫说他老婆在里面上班……”

娄三娘看着吞吞吐吐的何琪英，笑着抽了张纸擦了擦嘴，又抿了一口咖啡，说道：“谁这么倒霉呀，摊上这么个老公？”

何琪英犹豫了一下，过了好一会才开口道：“我……我听他喊的，好像……好像是老板你的名字……”


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

“喂，不用看啦，没戏啦！”靠在一楼大厅门口的阿武拍了拍阿威的肩膀，用过来人的语气说道：

“能在这栋大楼里工作的，至少都是大学毕业出来的大学生。”

“人家一个月工资最起码都有2万港币，你跟我两个人加起来都没有人家的工资多，人家一顿饭都抵你一个星期的饭钱啊。”

“而且何小姐这样胸大人又靓的美女，追她的人肯定多啦，你没戏的啦，死心好啦！”

“喂，要不要这样打击自己的兄弟啊？”阿威不甘心地将目光从电梯口收回，小声说道。

“我不是打击你，是让你看清楚现实。”

阿武摇了摇头：“你邻居家的小玉不就挺好的么，长得也不差，跟你也算是青梅竹马门当户对，别总是想着不切实际的去攀高枝。”

“我也不差啊，他们不就比我多穿件西装嘛……”阿威不甘心地小声嘟囔着。

正要对阿武继续说些什么，却双眼一亮，看见前不久才上楼地何琪英正从电梯出来，而且迎着他走了过来。

“呐！看见没！人家何小姐就比你有眼光多了，知道我是人不可貌相！”阿威开心的用手背在阿武的胸前拍了拍，说道：

“喂，你继续在这里看大门，我去看看何小姐是不是因为我刚才的善心，对我春心萌动，准备约我去吃晚餐。”

“丢！”阿武无语地看了一眼殷勤地朝着何琪英跑去的兄弟，感觉自己的脸面都被这不靠谱的朋友丢完了。

“何小姐，什么事啊？是不是又要我帮你啊？”

“是啊，阿武哥。”

何琪英拉着阿武走到楼梯间拐角，避开旁人的视线，然后才对着阿武问道：“那个流……男人还在不在你们保安室啊？”

两人靠的这么近，阿武都能问道从何琪英身上传来的淡淡香气，漂亮的女人果然不一样，连身上的味道都是香的。

“在的！在的！”阿武连连点头：“怎么了，何小姐，难道他说的是真的，他老婆真在里面上班啊？”

何琪英没有回答，而是说道：“阿武哥，你能不能帮我个忙啊？就是帮我把他带到五楼来，不过不能坐电梯，只能走楼梯间。”

阿武愣了一下，想着难道那个流浪汉没说谎？而且他的老婆何琪英还认识？

怪不得刚才她让自己把那个流浪汉带到保安室，这会又让他帮忙把人带到五楼去。

疑惑归疑惑，但是有和何琪英这样大美女拉近关系的机会，阿武自然不会错过。

能和何琪英多相处一会，别说是送个人上五楼，就是上五十楼，他也会答应下来。

“谢谢你，阿武哥！有你帮忙真是太好了！”

仅靠着一个笑容和几句温言软语，何琪英便让阿武屁颠屁颠地带着吴明军和她一起爬楼梯到了五楼。

到了五楼之后，她领着两人来到五楼储放清洁用品的杂物间门前，让阿武和她一起在门口等一会，又让吴明军独自进去。

这种既能偷懒又能和何琪英独处的好机会，他自然满嘴答应。

但何琪英好像却没多少应付阿武的心思，她似乎有些紧张，随时都在注意着门内的情况，似乎担心吴明军在里面闹出事来。

……………………

吴明军抖抖索索地看着眼前的娄三娘，差点都以为自己看花了眼。

精致的妆容，一眼就能看出价值不菲的衣着，饱满的上身将她蓝色的女士小西装，与白色衬衫绷得鼓鼓囊囊。

纤细笔直的美腿上套着一双看起来就很贵得黑色丝袜，丰美的圆臀被一条一步裙所包裹，双足上则踩着一双黑色高跟鞋。

她白皙的脸蛋上没了吴明军过去所熟悉的刻薄与愁苦，漂亮的大眼睛里多了他从没见过的水润与冷意。

那张自己不知道看过多少年的面孔上，画着和吴明军在一起时不曾有过的漂亮淡妆。

让吴明军几乎认不出眼前这个穿着昂贵蓝色制服套裙，踩着黑色高跟鞋的冷艳女OL就是自己的老婆。

吴明军恨不得想要扇自己两巴掌！

他真是猪油蒙了心，才会觉得王语楠比娄三娘漂亮有味，他也真是瞎了眼，才会掉进吴磊和王语楠编织的陷阱里！

“三娘，救我啊！三娘！他们想弄死我！”

看着朝自己走来的吴明军，娄三娘往后退了一步，她伸手挡在吴明军的面前，对着自己这位一副凄惨模样的‘前夫’说道：

“站在那说就行！”

吴明军站在那顿了一下，眼底掠过一丝不甘，其实在娄三娘开口之前，吴明军心里还有一丝幻想。

幻想娄三娘对自己还有情意，幻想两人见了一面之后娄三娘会告诉他，其实她不想和吴明军离婚，他们夫妻两可以重归于好。

但娄三娘据他于千里之外的动作，掐灭了吴明军心中的幻想。

见吴明军听话地停了下来，娄三娘这才皱着眉地对吴明军说道：“你怎么会来香港？”

“我的助理说看见你被香港地黑社会讨债，逼着在门口喊我的名字，这到底是怎么回事？”

“我不是给了你20万块钱么？你的钱呢？你又是怎么和香港黑社会惹上关系的？”

娄三娘几句话将吴明军从幻想中逼回温暖的现实。

面对着如今已经傍上大老板飞黄腾达的‘妻子’，吴明军非常不甘心将自己失败落魄的一面摆在妻子面前。

但现实是那两个黑社会的打手现在就在门口等着他。

如果他不能从妻子这里弄到六万块钱出去，那么那个黑社会打手告诉他的话就会从威胁，变成现实。

想到这，吴明军也顾不上自己的自尊了，他用几乎是哀求的口吻对着娄三娘说道：

“三娘，我……我被吴磊和他姘头骗了，他们两给我下套，骗我去广东，然后又骗我让我当了他们公司的法人。”

“那家公司欠了几十万的债，我的钱都被吴磊他们全骗走了！”

“外面那群威胁我的黑社会就是公司的债主之一，三娘，求求你，帮帮我吧！”

“他们说如果我还不上钱，就要把我的心肝脾肺都掏出来卖掉还债！我不想死啊，三娘，你救救我！”

“几十万！”娄三娘几乎尖叫出声，但她担心被外面的何琪英与保安听见，只能咬牙切齿地压低了嗓子：

“我拿来的那么多钱给你？我已经给了你20万，当时你明明答应地好好的，我带着女儿净身出户，你就离婚！”

“结果女儿我带走了，你却拖了这么多年不肯离婚不说，现在还来我公司门前闹，一开口就要几十万！我到哪去弄几十万块钱？”

“你怎么会没钱？”吴明军算是看明白了，娄三娘如今已经对他彻底没了任何情意，一心只想踢开他傍大款。

一想到眼前这个本该是自己老婆的女人如此绝情，吴明军心底的恨意就忍不住翻涌起来：

“你不是跟了那个DVD大王么？他玩了你这么多年，难道一点钱都不舍得给你？”

“你胡说八道什么！”娄三娘被吴明军的话激怒。

李克其实对她非常大方，除了每个月能有工资领，李克还另外给了她一张能透支100万美金的黑卡，但这张卡娄三娘从没有用过。

李克愿意给她，那是李克信任她！

一直以来，除了那辆尼桑日产汽车是公司配的，娄三娘其余所有自己的花费，包括给李克买东西花的都是她的工资。

而给吴明军的那二十万块钱，是她这几年辛辛苦苦攒下来的，如今她卡里最多还有几千块钱。

“我胡说八道？”吴明军也怒了，他也不再摆出那副卑躬屈膝的模样，而是瞪着眼睛对着娄三娘指指点点：

“你不是看别人有钱就主动爬上了别人的床，天天撅着屁股给别人操么？”

“我胡说八道！你敢说你能当上老板不是因为那个DVD大王肏你肏爽了么？”

“我胡说八道！你是不是还没和我离婚就和那个DVD大王搞到了一起？那时候他才几岁？啊？是不是你不要脸？”

眼见吴明军嗓门越说越大，靠的也越来越近，娄三娘又往后退了一步，直到后背撞到身后的货架才停了下来。

她赶紧伸直了手拦住吴明军，不让他靠近：“你说归说，别靠那么近！声音也小一点！”

“怎么了？敢做不敢当？敢偷人不敢承认？”看着眼前的妻子，闻着从她身上传来的幽幽体香，吴明军感觉自己的心中蠢蠢欲动。

他不听娄三娘警告，又往她面前贴近一步，说道：

“那个DVD大王还是小孩吧？那种小孩鸡巴肯定很小，满足不了你是吧？怎么样，要不要跟我……”

眼见吴明军越说越过分，娄三娘咬着牙撩起就是一脚踢在吴明军胯下，吴明军只感觉一阵剧痛，他双眼突起嚎叫着抱着胯下。

储存室的门被嘭的一声从外面撞开，一直关注着里边动静的何琪英跑到娄三娘身边，关切地问道：“老板，你没事吧？”

“我没事。”娄三娘摇了摇头。

阿威连忙将吴明军控制住，他抬头看了一眼，便忍不住双眼一亮。

何小姐身边那个女人，虽然年龄比何小姐大一些，但她不但长得比何小姐漂亮，身上更是多了一股让人自惭形愧的气质。

恐怕很多电视里的明星都不一定比得上她！

这么漂亮的女人，难道就是这个流浪汉说的他在大楼里上班的老婆？

阿威摇了摇头，这种流浪汉恐怕一辈子都不会和这种大美女有什么交集，怎么可能娶到她？

想着在两位大美女面前表现一下，没等娄三娘和何琪英发话，他便主动架住吴明军的双手要把他拖走。

这时候吴明军也顾不上下体的疼痛和心中龌龊的心思了，连忙高声喊道：

“娄三娘！你要是不替我还钱，我就站在这栋大楼门口，把你和我，还有那个DVD大王的关系全喊出来，让全大楼的人都知道！”

“闭嘴！”娄三娘气得手都在抖，她从来没想过吴明军竟然有这么无耻的一面。

以前她还总对自己因为跟了李克，要和吴明军离婚觉得对不起她，因此拿出那二十万的时候她没有一丝心疼。

她觉得确实是自己不对，但那二十万足够吴明军重新找个女人成家，然后继续过自己的小日子，让两人的过去就成为过去。

“我现在一下子拿不出几十万！这么大一笔钱，谁也不可能拿出来！你欠的钱我可以替你还！”

娄三娘闭上眼，感觉全身都在发冷，但她依旧坚持站在原地，对着吴明军一句一字的说道：“但只能分几年，一点一点还！”

“不行！”吴明军梗着脖子，手扒着门，大喊道：“黑社会收账的就在楼下，今天要是我拿不出钱来，他们就会杀了我！”

“我去和他们谈！”娄三娘噔噔噔踩着高跟鞋往前走了几步，示意阿威放开吴明军：“他们在哪，带我过去，我和他们说！”

吴明军犹豫了下，但是想到自己也没有别的选择，娄三娘现在手上看来是真的没有钱，现在只好赌一赌娄三娘能不能说服那两个收债的黑社会。

几人又一次下了楼，和上楼时一样，走的也同样是楼梯。

在门口等了许久的黑社会本已经很不耐烦，但两人看到跟着吴明军一起来出来的娄三娘和何琪英之后，心中那股烦躁瞬间消失不见。

这么漂亮的女人，他们只在电影里见过，尤其是年纪稍微大点的那个，甚至比许多电影女明星还要漂亮几分！

两人上前拦住几人，其中一人开口说道：“喂，鹌鹑明，想不到啊，你老婆还真在这大楼里上班，不过这两个女人这么漂亮，哪一个是你老婆啊？”

“我不是他老婆，我已经和他离婚了！”

娄三娘抢在吴明军之前开口，她皱着眉头看着眼前流里流气的男人，问道：“他欠你们多少钱？”

“我就说鹌鹑明这种废物怎么能娶到你这么漂亮的女人，原来是离婚了啊？”

男人色迷迷的上下打量着娄三娘，眼里不断冒着淫光：“不过你真够义气，离婚了还愿意替他还钱。”

“他欠我们的也不多，不过区区六万块而已，看你身上穿的衣服都这么高档，对你来说肯定小意思啦！”

“我现在一时间拿不出那么多钱，给我点时间，我分批按月还给你们。”娄三娘说道。

“不行！”男人直接开口拒绝了娄三娘的提议：“我们是高利贷，不是做慈善的银行！说今天还钱，就要今天还钱！”

“如果今天拿不出钱来，要么我们拿你老公肚子里的内脏抵债，要么……”

男人轻佻地往前走了几步，娄三娘皱着眉头后退，不让男人靠近：“有话站在那里说！”

“不错，有性子，我喜欢！”男人摇头晃脑的笑着，似乎没把娄三娘的怒气当回事：“要不我吃点亏，你跟了我算了喽？”

“反正你也和鹌鹑明离了婚，我可比鹌鹑明这种窝囊废强多了，保证让你夜夜当新娘……”

男人说着说着还同时做出腰胯往前顶的下流动作，见娄三娘起到脸色发白，他甚至更加得意，和伙伴哈哈大笑的同时，就想要伸手去摸娄三娘的脸蛋。

娄三娘没有迟疑，抬起一脚就踢向男人的大腿，但这男人显然打架的经验十分丰富，往旁边一侧就让开了娄三娘题击。

原本他只想摸一摸娄三娘的脸蛋吃点豆腐，这下娄三娘可把他惹怒了，非得多拿点‘好处’回来才行！

一旁的何琪英已经吓得脸色苍白，她一边掏出手机想要报警，一边回过头去就想要喊阿威阿武过来帮忙。

但男人眼疾手快地把她手机打飞，同时一边去搂娄三娘的腰，一边喊道：“欠债还钱，天经地义！就算你报警也没用！”

就在男人即将得手之际，一只满是伤痕的大手从一旁伸了过来，一把将男人的手臂扭住，并将其整个人反拧按在地上。

“要债就要债，别在这里动手动脚，再敢多动一下，我就把你手脚砍断，扔到海里去喂鱼！”


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

男人被拧的生疼，但偏偏挣扎不开，他的同伙见势便要上前帮忙，但被按住的男人只听见一声闷哼，就看见同伙捂着肚子倒在自己面前。

他回过头去，之间拧着自己胳膊的是个神色冷峻三十岁左右的平头男人。

而刚才开口说话的，则是站在平头男人后面，一个看着不过十四五岁的年轻小鬼。

“小鬼，你知不知道我们跟谁混的？敢动我们，不要命了？”

“和字头？号码帮？还是青帮洪门？”赵为兵不屑地拍了拍男人的脸：

“滚回去告诉你们老大，钱我们会还，但是下次敢再来这里找麻烦，我就送你们全家下海游水，要是不服，就去大圈找我。”

男人惊惧地回过头，终于再也不敢逞能说什么狠话了，如今大圈帮的为名在香港正盛，别说他们这群小混混，就是最凶狠的号码帮也只能暂避锋芒。

因为这群大圈仔可是敢拿着AK站在大街上和飞虎队互射的。

而且他们极度团结，还能随时从‘海外’调兵，真要是惹恼了对方，整个帮派直接被人家被铲除都不是没有可能。

“大佬，大佬！我错了，我保证，以后再也不敢过来了……”

男人连连求饶，赵为兵见对方是真服了软，这才放开他，对他喊道：“滚！”

“是是是！大佬，我们这就滚！”

李克没理会赵为兵那边的事，更是对一旁的畏畏缩缩的吴明军看都没看一眼。

他径直走到娄三娘面前，直接伸手搭住娄三娘的腰捏了捏，然后皱着眉头说道：“最近是不是都没好好吃饭？怎么瘦了这么多？”

娄三娘的脸一下便红了，当着这么多人的面在大庭广众之下做出这么亲昵的动作，她还是有些不习惯。

但娄三娘去没有避开，面对李克的询问，她心虚地低下头，小声说道：“最近……胃口不好，吃不太下……”

何琪英目瞪口呆地看着这突然的转变，一时间还没明白到底怎么回事。

先是对面的黑社会突然就开始对自己和老板想要动手动脚。

然后眼前这个年轻到不像话的少年和他的保镖，仿佛突然从天而降一般，不但把黑社会制服，还三言两语就吓到屁滚尿流的跑掉。

接下来那个少年更是在包括老板‘前夫’的注视下搂住了老板的腰，而老板不但没有拒绝，甚至还一脸何琪英从来没见过的娇羞表情！

何琪英突然想到自己在上厕所时偷听到的八卦。

眼前这个帅气的少年，不会就是老板的幕后大老板，那个包养了老板的金主吧？

虽然对于李克的出现娄三娘有些意外，可心中却更多的惊喜。

最近这段时间她压力大作息紊乱，本来就吃不好睡不好，眼下又出了吴明军这档子事，整个人从内心到肉体充满了疲惫和愤怒。

但随着李克一出现，她发现这些问题好像都不再是问题了，无论是工作上的压力，还是吴明军带来的麻烦，都随着李克的出现而烟消云散。

娄三娘深深吐出一口气，仿佛将她连日来的疲惫、委屈和心酸都吐了出去：“你怎么来了？”

“听说有人欺负你，我就来了。”

李克朝娄三娘笑了笑，他看了一眼边上大眼睛滴溜溜乱转，正一脸吃瓜标清的何琪英，随后便将目光落到吴明军手上。

李克放开娄三娘的腰，朝前往吴明军靠近一步，吴明军似乎有点被李克吓到，连忙往后退开。

李克抬眼看他，吴明军却主动挪开眼睛，根本不敢和立刻对视。

刚才赵为兵的表现太吓人了，至少足够把吴明军给吓住。

“第一次见面，自我介绍一下。”

李克朝着吴明军伸出手，脸上的笑容依旧：“我是三娘现在的男朋友，姓李名克，我年纪小，吴先生可以称呼我小李。”

吴明军嘴皮上下抽动两下，他看着李克伸出的手，有些犹豫，最后还是胆颤心惊地伸出右手和李克握住，却没有说话。

“这里说话不方便，换个地方说话吧。”

也没在乎吴明军的表现，李克回过头，对着何琪英说道：“你是三娘的助理吧？知道附近有什么环境好又比较安静的地方适合谈事情么？”

“知道知道！”何琪英这会已经是八卦之魂熊熊燃烧，她飞快地上下点着脑袋，说道：

“我知道一家特别安静地茶楼，那里很安静，很多人都很喜欢在那里开包厢谈事情！”

“嗯，那你在前面带路！赵哥，你带吴先生开三娘的车，让她助理给你指路，三娘，你跟我一辆车。”

“知道了，李总。”赵为兵抓起吴明军，点头示意何琪英带他去娄三娘车停着的地方。

吴明军有些不情愿，但他拗不过赵为兵，只能一步三回头期望娄三娘能帮自己说句什么。

但此时娄三娘脸看吴明军一眼的功夫都没有。

李克这会正牵着她的手，一边带着她往一辆停在路边的黑色宝马740Li汽车走去，一边数落着她不好好吃饭，不好好休息。

听着李克的唠唠叨叨，娄三娘一点不觉得委屈和不满，反而心里甜滋滋的。

李克这次来香港，一方面是专门来看看娄三娘和内衣秀的进度，另一方面，则是专门冲着吴明军来的。

东莞解决严克华那件事效果好的意外，张局长借机扩张势力的速度也非常的迅速。

李克MP3工厂所在工业区辖区派出所所长赵长明，升到市局做了治安中队队长之后，

张局长另外派了一名心腹接替他的位置，同时联防队的队长也换了听话的新人。

而赵为兵的枪伤也不严重，他开枪选择的部位很巧妙，看住出血很严重，实际上只是皮外伤，连肌肉都没有伤到。

在医院里待了几天后，即便李克让他多休息一段时间，他仍旧表示医院待着太难受，坚持要出院。

于是李克只好由着他，在多给了他一大笔奖金后，又给他放了几天假。

没多久，李克安排进李明安工厂里的内应告诉李克，李明安那边已经拿到一批来自欧美的订单，正在生产货物。

同时李明安一边在扩大工厂，一边拉了许多朋友去他工厂考察，说动了很多人入伙这行，如今这伙人正在购置机器、租用厂房建立公司。

从内应的消息看来，李明安那边必然是已经从欧美那边接到了大订单，并且他们短时间内无法消化这批订单，所以才会急着拉别人进场。

至于李家兄弟为什么宁愿放弃一部分利益，给其它人分一份蛋糕。

李克也能想到，对方必然是趁着李克这边还集中在亚洲市场的时候，迅速抢占整个欧美市场。

甚至如果他们有余力，说不定还会反过来试图和李克抢夺亚洲市场。

既然对方有这个野心，就说明他们已经做好了这种准备，同时这意味着鱼已经养肥，李克可以差不多收网了。

于是李克给叶轻梅打了个电话，让她在美国注册的那家国际贸易公司，联系李家兄弟那边，

下一批50万只MP3的订单，同时把在美国订的那批30万块芯片运到香港。

同时李克还收到消息，说有人最近恰好在香港看见娄三娘的前夫吴明军，似乎跟着一群香港本地的黑社会混在一起。

没想到更巧的是，他带着赵为兵到香港的第一天，就遇见了来娄三娘这里‘借钱’的吴明军，这下李克连专门去找吴明军的时间都省了。

在何琪英的带领下，众人来到一家古香古色的茶楼，这家茶楼并没有选择如今香港时兴的西式装修，连大堂伙计着装也保持着原汁原味的中式风格。

见到何琪英一行人进了店，肩头上披着条白毛巾的伙计殷勤上前，招待众人，对着领头何琪英说道：“何小姐，今天和朋友来喝茶呀。”

“是呀，我老板来这里谈点事。”何琪英往边上退开一步，把李克和娄三娘让了出来：“帮我们找个安静店的包间。”

“好的好的，几位老板，这边请。”伙计在前头领路，一路小步慢跑地领着众人上了二楼。

来到一处幽静的包厢内，等几人入座后，很快又有其它伙计给众人送上一壶绿茶。

“几位老板，如果有需要，扯一下边上的绳子，马上就会有伙计过来过来。”

“嗯，知道了。”

李克点了点头，两名茶楼伙计鱼贯退出房间，赵为兵按着吴明军在李克对面坐下，然后示意何琪英和他一起离开包厢。

“吴先生。”

等赵为兵关上了包厢的门，李克端起坐在他身边的娄三娘为他斟好的茶缓缓喝了一口，这才朝着对面手足无措的吴明军说道：

“我听说，你欠了一笔钱？”

吴明军神色躲闪，有些不敢看李克。

见吴明军不说话，李克继续开口：“直接报个数吧，你想要多少？”

“三……三十万……不！五十万！”吴明军这时才像是恢复了勇气。他嫉妒又垂涎地看着在李克身边一副小鸟依人模样的娄三娘。

一想到这个美丽又娇艳的女人曾经是自己的妻子，他心里就忍不住涌起一股股愤怒：

“你玩了我老婆这么多年！而且你又那么有钱，给我五十万也是应该的！”

“你……”娄三娘被吴明军无耻的行为气到浑身发抖，她脸蛋上的血色刷得一下退了干净：

“你在发什么疯！我早就说过要和你离婚了！还把自己这些年赚的钱全给你了！那可是整整二十万！”

“江南那乡下，有几个人家里有二十万！你当时明明答应和我离婚的！现在竟然还有脸反悔！拿了二十万不满足！还来……”

李克拍了拍娄三娘的手，示意她不要生气，这事让自己来处理。

娄三娘咬着下唇，只好不再开口，只是恶狠狠地瞪着吴明军。

“五十万不是一笔小钱，即便我很有钱，但也不是我说拿出来就能拿出来的。”李克说。

“怎么可能！”吴明军觉得对面这小孩就是唬自己，他一个身价几个亿的大老板，怎么可能连五十万都拿不出来。

反正现在他已经撕破脸了，也干脆不装了：“你这种大老板，拿五十万块钱出来不就是一句话的事？”

“我虽然有钱，但那都是在公司的账头上。”李克朝着吴明军摊了摊手，脸上一副无奈的表情：

“我的钱都是通过公司赚的，那些钱需要在公司的账头上待着，等交过了税，给股东们核对过账目之后，才能分给我。”

“而我最近又恰好开了个新公司，之前赚的钱都投到了新公司里面，毕竟你应该也知道，像我这种身家的人，钱留在手里只会不断贬值。”

“我需要把钱不断投入新的产业，再把新的产业抵押给银行，然后从银行借钱来花。”

李克的一番话听得吴明军云里雾里，他一个连书都没读过，不是和土地打交道，就是和矿渣打交道的穷人，

哪听得懂李克说的什么贬值、产业之类的东西。

但有一点他听明白了，李克说他没有钱，他花的钱是从银行借的，吴明军觉得对方这是把他当傻冒。

然而还没等他开口，李克却先一步说道：“你要现金，我没有，不过我可以给你一间远超五十万的公司。”

“公司？”吴明军狐疑地看着李克：“你是不是想给我下套？和吴磊他们一样？”

李克不屑地嗤笑了一声：“真要对付你，我需要给你下套么？”

“如果我想要弄死你，走白的，就凭你现在开口朝我勒索五十万，我就能让直接报警让警察抓你去蹲祠堂。”

“然后再花个几万块钱，不管是买通狱警还是买通里面的犯人，都直接让你死的无声无息。”

“如果走黑的，那更简单，我现在就能拿起手机打个电话。”

“最多五分钟就会有人把你绑了套进麻袋，装上渔船送你下海去喂鱼，保证你连个水花都翻不出来。”

“所以，你为什么认为我会抛弃这些这么简单而又有效的手段不用，而是大费周章给你一家公司慢慢做套再弄死你了？”


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

虽然被李克轻蔑的语气和神情刺激的不清，但吴明军也确实觉得李克说的很有道理。

如果李克真想弄他，那么确实只要用刚才他说的那两个方法就可以。

至于李克想利用他背债，那更是没有可能，如今全国上下谁不知道眼前的这个DVD大王正如日中天，每天赚的钱比天上下的雨还要多？

心中计较半天，吴明军才开口道：“那家公司是干什么的？一年能挣多少钱？”

“那家公司是做芯片中转的。”李克端起绿茶又喝了一口。

这家茶楼的品味确实不错，李克不是个喜欢喝茶的人，但这壶绿茶却让李克头一次感受到了绿茶那种口齿留香的淡淡口感。

“我最近又新弄了一个产业，就是那种用来听歌的小玩意。”

“这种小玩意做出来后反响不错，目前差不多一年能买个几亿人民币的销量，而且这个数字还在不断往上升。”

“芯片就是这个小玩意儿必需的核心配件，这种配件里面的门门道道很多，反正你只需要知道，目前只有台湾一家公司能做。”

“我呢也是从台湾的这家公司拿的货，但是因为最近我做的那个听歌小玩意儿卖的很火，所以有人想要模仿我的产品，和我做一样的东西。”

“反正嘛这个市场这么大，我一个人也没办法全部吃下，所以也就没管他们，但是我也不能任由别人跟着我的屁股后面抢我饭吃不是？”

“所以呢我就在香港用你的名义成立了一家中转的贸易公司，从台湾的芯片厂商拿了货。”

“然后中途倒卖一手加个价，再卖给内地那些想要模仿我的产品的人……”

吴明军愣了一下，然后急忙打断李克的话：“用我的名义？你怎么用我的名义开的公司？”

“哦，很简单啊。”李克像是没当一回事一样：“先从内地弄到你的身份证，然后在香港用你的身份证成立一家公司就行。”

“只要花点钱，都是非常容易的事情。”

听完李克的讲解，吴明军忍不住从后背升起一股冷气，刚才李克说的那些弄死他的手段他还没多少感觉，

但是现在知道李克竟然能这么轻松就弄到他的所有信息，还在他神不知鬼不觉中用他的名义成立了一家公司，吴明军只觉得后怕与后悔。

或许自己来惹李克是个错误的选择！虽然眼前的小孩总是一副笑眯眯的模样，但吴明军越是看他的笑容，就越觉得后背发凉。

“你不先问问这家公司一年赚多少钱么？”李克饶有心情地看着额头冒汗的吴明军，说道。

吴明军犹豫再三，终于心中的贪欲还是战胜了胆怯：“多……多少……”

“公司从台湾拿芯片的价格是12美元，转手给内地的价格是13美元，一块芯片能赚一美元。”

“一年的销售量大概在一百万块到一百万五十万块之间，除去人工、报税、以及给海关和相关部门的孝敬，剩下的纯利润大概在七十万美元左右。”

“也就是将近六百万人民币。”

“六百万人民币！”吴明军觉得心脏都在这一刻停止了跳动！六百万！就是吴明军老家所在市的首富，恐怕都没有这么多钱！

六百万！他哪里还需要怕没有女人！哪里还会被老家那群嫌贫爱富的亲戚们嘲讽讥笑！

他再也不用过以前那种唯唯诺诺的生活，等有了这笔钱，他可以开着最有派头的汽车回家，在所有人羡慕的眼神中修建一栋最漂亮的洋房。

以后十里八乡的乡亲们说起吴明军，都会竖起大拇指说他是个厉害的人物，再也不会有人嘲笑他是个老婆都和人跑了的窝囊废！

相较于已经完全沉浸于幻想中的吴明军，娄三娘则皱着眉头抓住了李克的手。

她自然不认为李克说的话是骗吴明军的假话，去年过年她可是亲眼看着李克为了MP3厂的成立忙到昏天黑地的样子。

但现在李克为了她，竟然毫不犹豫的将这么一大块蛋糕分出去给吴明军，让娄三娘的内心愧疚无比。

“没事。”李克提前打断了娄三娘几乎开口说出的话，而是对着她浅笑着说道：“比起你来，这些都不过是一点小钱而已。”

“我……”娄三娘又感动又自责，她刚想开口，却又一次被吴明军所打断。

“这么赚钱的公司……你……你为什么舍得交给我？就为了一个女人？她能值每年六百万块钱？”

“那是因为你有眼无珠，没看到三娘的价值。”在吴明军面前，李克毫不掩饰自己对娄三娘的宠爱。

他牵起娄三娘一只玉手，放到唇边亲了一下，然后对着羞涩又感动的娄三娘说道：

“三娘这些年帮了我不知道多少忙，她她在我心中的价值早就不是金钱能够衡量的。”

“她现在是我的女人，未来会是我孩子的母亲，相较于她，几百万块钱算什么？”

“呜……”娄三娘感动地捂着嘴。

要不是吴明军还在，她已经恨不得投进李克的怀里，紧紧地抱住李克拥吻，她从来没想到自己会在李克心中占据如此的份量。

那些一直藏在她心中的忧虑和不自信在这一刻烟消云散，而取代这些情绪的，是她对李克热切而浓烈的爱意。

吴明军撇了撇嘴，他哪还能看不出娄三娘那浓烈到快要溢出言表的感动与爱意。

但现在他已经不在意了，此时对吴明军来说，李克所说的那个每年能赚六百万的公司，已经足以取代一切女人对他的吸引力！

吴明军热切地搓了搓手：“那你什么时候把这家公司给我？”

“现在就可以。”李克看着吴明军那几乎冒出亮光的双眼，说道：

“只要你准备好了，随时都能接手这家公司，毕竟从一开始，它就是用你的名义创建的。”

“我准备好了！”

听到自己马上就能拥有这家每年赚六百万的公司，吴明军兴奋地几乎跳到了桌子上：“我现在就准备好了接手这家公司！”

“别急。”

李克起身给对面的吴明军倒了一杯茶，还带着温热的茶水将紫砂烧制的茶杯缓缓添满，碧绿的茶水中不见一丝茶叶的渣滓：

“这家茶楼的茶确实不错，可以喝完这壶茶再去。”

吴明军这会已经急的恨不得抓耳挠腮，哪里还有心思喝茶。

但看着慢悠悠品茶的李克，他又不敢开口催促，只能一口一杯将杯中的绿茶快速喝掉，希望好让对方早点动身。

一壶茶没多久便被吴明军喝完，眼见李克还有些意犹未尽，想要再添一壶茶的打算，吴明军赶紧站起来开口说道：

“李总，我们快点去办手续吧！”

李克抬起头似笑非笑地看了猴急的吴明军一眼，这才牵着娄三娘的手起身，说道：

“既然吴先生这么急，那我就先带你去公司转一圈，然后带上材料再去香港的工商署去办理手续。”

“好好好好好！”

吴明军一连说了五个好字，脸上再没了刚进茶楼时的猥琐和迟缓。

他先一步拉开包厢的门，站在外面等候的赵为兵和何琪英回头朝包厢内看来。

李克对着两人说道：“赵哥，和刚才一样，你开车带着吴先生和何小姐去明军贸易公司，我在后面跟着。”

“好的，老板！”赵为兵朝吴明军瞥了一眼，一马当先往楼下走去。

何琪英虽然很好奇几人再包厢里谈了什么，但是作为助理，她明白既然老板不让她知道，那么她就不能多嘴去过问。

于是也和吴明军一前一后下了二楼，上了赵为兵开的车。

五人两辆车来到一处离码头不远的厂房边停下，这间厂房占地不大，里面打扫的很干净，大半的地方都用来当作堆货的仓库。

一间专门隔开的简易板房被用来当作办公室，办公室的门口还挂着‘明军贸易公司’的铭牌。

一想到这家贸易公司不但挂着自己的名字，而且还马上就要属于自己，吴明军就忍不住欢欣雀跃。

李克几人走进厂房之后，简易办公室的房门被人推开，走出个戴着眼镜四五十岁的中年男人。

李克给吴明军介绍，这位中年男人就是明军贸易公司的经理，目前负责公司的一切业务。

然后又对着经理指着吴明军告诉他，这位是公司未来的老板。

“您好您好，吴总，我是公司的经理周佳鑫……”

面对周佳鑫的热情，吴明军有些不知所措，他只好勉强笑着和他握了手。

好在周佳鑫看出了这位老板的不适应，于是简单招呼后便带着吴明军大致参观了一下整个公司的状况。

等吴明军将整个公司转了一边，李克便让周佳鑫带上公司的文件，然后几人前往工商署，补了几分手续，这家公司便彻底属于吴明军所有。

看着手中印着自己指纹和签字的文件，吴明军简直怀疑自己是不是在做梦。

他不敢置信地偷偷掐了自己一下，直到感受到那真实的疼痛，才终于确信。

吴明军抬起头，想要和李克说些什么，却发现李克已经带着娄三娘他们早就离开，只留下汽车离去的背影。

“发了发了！这下发了！”吴明军看着手中的文件，喃喃自语道。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

让赵为兵带着何琪英先回去，李克则开着车上了太平山的盘山道，缓缓驶向太平山顶。

“李总，咱们这是要去哪呀？”

娄三娘看着李克的侧脸，从和吴明军分开后，她便一直用这样满是柔情的眼神看着李克，一刻都不肯将眼睛挪开。

“我看你身体虚的不行，带你去太平山顶的养生馆做个保养。”

李克笑着伸手捏了捏娄三娘的脸蛋：“喂，刚才在茶楼我都当着吴明军的面用那么肉麻的情话跟你告白了，你现在还叫我李总啊？”

娄三娘娇羞的用贝齿咬了咬下唇，这才小声改口道：“老公……主人……？”

“叫老公就好，你不是说要给我生孩子么？让自己孩子的妈妈叫我主人，总感觉有点奇怪。”李克一边开着车，一边说道。

“那……老公……我……我还是觉得为了我，把一家一年赚六百多万的公司给吴明军不合适。”

“我知道这么说，你可能会觉得我是个绝情绝义的坏女人，但是……”

“我知道。”李克打断娄三娘的话，说道：“你要是真绝情绝义，也不会把自己攒下的所有钱都给了吴明军。”

“你只是不想让自己成为吴明军敲诈我的借口，我明白你的心意。”

“说实话，我给吴明军的那家公司，也并不是能没有任何风险的每年就能赚到六百万。”

“我也不怕告诉你，我没打算放过和我抢生意的那些人，我给他们下个了套，吴明军的公司也是这个套里面的一环。”

“其实我把公司给吴明军，也并不仅仅是因为我从他身边夺走你的补偿，也是给他的一个套。”

“如果他能扛住心中的贪婪，那么这个每年能赚六百万的公司就是我给他的报酬，如果扛不住，那么他的结局大概会很惨。”

“所以这么一想，有没有觉得我坏透了？不但把你从吴明军身边抢过来，现在还给他下套。”

娄三娘歪着头想了一下，然后对着李克说道：“没有，可能是因为我也坏透了。”

“那正好，咱们两个坏人凑到一起，简直是天造地设的一对。”

宝马740Li在太平山顶的一家养生馆门口的停车位停下。

这家养生馆虽然价格昂贵，但老板是有真手艺的，主打的就是为女性调理身体，推宫活血，

这门手艺据说是这家店老板家祖传下来的手艺，传女不传男，至今已经传了十几代。

画着精致妆容的女老板将两人迎了进去，李克坐在客厅中等待，娄三娘则跟着老板娘继续进到养生馆内部私密的单独房间。

按照老板娘的说法，她会为娄三娘进行时常三个小时的按摩、活血等各类保养。

等保养做完，保证让娄三娘感觉精神焕发，像是跟换个了人一样。

也不知道功效真的有没有老板娘说的那么神奇，李克在养生馆坐了一会。

感觉让他什么都不干，就在这待三个小时实在太无聊了，于是干脆在风景秀丽的太平山逛了一圈，等时间差不多再回来。

保养完出来后的娄三娘确实感觉精神好了不少，之前她脸上疲惫浓到一眼就能看见，这会从娄三娘的表情就能看出她轻松了很多。

李克上上前问娄三娘感觉这么样，娄三娘红着脸吞吞吐吐，只说老板娘手法很厉害，按着按着她就睡着了，一觉睡醒后感觉整个人都很轻松。

看看时间也差不多，李克便领着娄三娘在之前乱逛时看中的一家餐厅，吃了顿晚餐。

这家店的老板是实打实的意大利人，因此吃的也是意大利菜，李克心想幸好老板不是英国人，不然恐怕两人就得吃炸鱼和炸薯条了。

吃完一顿气氛和口味都还算不错的意大利餐，又牵着娄三娘的手在太平山顶逛了会。

李克能看得出来娄三娘很享受今晚的氛围，相较于李克刚看见她那会，现在娄三娘整个人不管是表情还是身体，都放松了很多。

“那咱们回去了？”感觉逛得差不多了，李克朝着娄三娘眨了眨眼。

娄三娘漂亮的脸蛋一下就红了，晚上她陪着李克喝了点红酒，眼睛本来就有点雾蒙蒙的，这会更是娇艳欲滴：“嗯。”

去养生馆门口取了车，车子缓缓朝着盘山道离开太平山顶。

九十年代香港的基建分布的非常离谱，好的地方不比欧美发达国家差多少，差的地方甚至连水电都不通。

盘山道作为通往香港最富裕的区域之一太平山顶的必经之路，却连路灯都没有一盏，弯弯曲曲的道路本就危险，因此夜间来往的车辆只能缓慢行驶。

车开到一半，李克却发现副驾驶位上的娄三娘红着脸不断夹着双腿厮磨，于是他将车停在路边，关切道：“怎么了，不舒服？”

“不是啊……”娄三娘红着脸，声音闷闷的：“我……我今天一天都没上厕所了。”

“本来上午就喝了很多咖啡，中午又和你们一起去喝了茶，晚上又喝了点红酒，现在……现在有点快要憋不住了……”

“那就在这解决吧，下山还要二十多分钟呢。”李克拉了手刹，解开车门锁和安全带，对着娄三娘说道。

“啊？这里来来往往的车这么多，会不会被人看见啊？”娄三娘犹豫地看了一眼一辆经过的车子说道。

李克抬头往车窗两边看了一眼，盘山道左侧是空地山崖，一眼就能看到山下的香港繁荣区，与灯火通明的维多利亚港。

右侧则是完全没被打理过的山林，杂乱的草丛和树木参差生长。

“没事，去树林里方便就好，到时候往里面走远一点，别人看不到的。”

说着，李克推开门下车，正准备下车的娄三娘愣了一下，说道：“你也去么？”

“当然啊。”李克差点被娄三娘逗笑了：“树林里那么黑，四五月份又是蛇虫最多的时候，我不跟你一起进去，到时候出了点意外怎么办。”

“好吧。”娄三娘发现自己确实不如李克考虑的周到，她拎着自己的小包，牵着李克的手深一脚浅一脚走进树林。

这树林里的杂草也不知道长了多久，几乎没有下脚的地方，还好有李克在前面把这些几乎长到膝盖高的杂草放倒，娄三娘才能跟着后面走进去。

“好了，这里差不多了。”

两人往树林里走了差不多六七米，李克找了个杂草不那么茂盛的地方停下脚步，对娄三娘说道：“就在这解决吧。”

“嗯。”

娄三娘轻轻应了一声，她悉悉索索就准备撩起裙子脱下裤袜，却发现李克仍站在原地，双眼亮晶晶地盯着她，没有回头的打算。

“你……你把头转过去呀……”娄三娘娇嗔地对着李克小声喊道。

李克觉得有些好笑，心想这女人浑身上下哪里没被自己摸过玩过，她光屁股的模样自己都见过不知道多少次，这会反倒是不好意思起来了。

但想归想，他还是回过头，想着自己似乎也有点尿意，于是拉开拉链把鸡巴放出来，痛痛快快尿了一通。

结果等李克尿完穿好了裤子，却仍旧没有听到娄三娘那边传来嘘嘘的水声，他好笑，心想难道自己在一边这女人还紧张的尿不出来？

因为娄三娘不让他回头，于是李克只好背对着她问道：“你好了没有？”

但等了好一会，李克都没听到娄三娘回答，他奇怪地回过头，便看见娄三娘小脸煞白，在月光下光着两瓣白生生的大屁股蹲在不远处一动不敢动。

而在她面前不远处，一条长着一圈圈花纹的长蛇正在缓缓移动！有蛇，而且还是剧毒的银环蛇！

怪不得娄三娘一点动静都没有，幸好她是从农村出来的姑娘，哪怕再惊吓，也知道这种环境不能乱动，一动就有可能导致毒蛇受刺激。

要知道蛇攻击的速度可比人躲避要快多了，一旦被咬，娄三娘恐怕根本来不及送医院就会被毒死！

李克深深吸了一口气，那条毒蛇已经感受到了娄三娘的体温，并没有离开的迹象。

李克慢慢地往娄三娘的另一侧走去，他从地上捡起一根木棍。

感觉到李克动作的毒蛇，将脑袋从娄三娘面前挪开，朝着李克看去，李克趁机扬起木棍朝着银环蛇的七寸打去。

银环蛇来不及闪避，整个身体几乎被李克一棍打成两截，再也无力攻击，只能徒劳地将身体盘成一圈，眼看就要活不成了。

先前一直屏着气大气都不敢喘的娄三娘，这才深深呼了一口气，两腿间饱满蜜穴中的那条屄缝，也终于‘滋’的一声射出一条水线。

但这水线射了一半之后又突然停下，借着又有几股水柱断断续续从屄缝里喷出，却没了刚才那股畅快感。

李克将蛇尸挑开，扔的远远的，娄三娘这会也顾不上害羞自己小便的样子被李克看见了，她抬起头看向李克，脸上还带着刚才的心有余悸。

“怎么样，尿完了么？”李克问道。

“没……”娄三娘苦着小脸摇了摇头：“我……我被刚才这么一吓，哪里还尿的出来呀……”

尿不出来那还光着屁股张开腿蹲在那里干嘛，勾引自己么？

见李克还两眼冒着淫光地盯着自己双腿间，娄三娘脸蛋一红，连忙用双手挡在自己跨前，嗔怪道：

“你……你看什么……快扶我起来，我没力气了。”

原来是没力气了，李克还以为娄三娘是想跟自己打野战，所以才故意张开腿不起来，将肥嘟嘟的骚穴给他看呢。

怀着几分遗憾的心情，李克走到娄三娘身边，拉着她一条手臂就要站起来，但娄三娘的身体才直起一般，又马上蹲了下去。

只听一阵淅淅沥沥的声音，李克低头往娄三娘两腿间看去，只见刚刚还说尿不出来的娄三娘，竟然又从小穴里喷了几股水柱出来。

“你不说尿不出来了么？”李克问。

“我……我也不知道啊……”

娄三娘声音里都带着哭腔了：“明明蹲着的时候尿不出来，可是……可是你一扶着我站起来，我……我就又想尿了。”

“没事没事，可能是刚才吓坏了。”

李克干脆也在娄三娘身边蹲下，他伸手轻轻抚摸着娄三娘的背安慰她：“别怕，老公就在你身边吧，尿吧，嘘……”

被李克当小孩似的催尿，娄三娘羞愧的想死的心都有了，但偏偏李克的动作好像又挺有效的。

她缓缓摇摆着洁白的大屁股，随着李克的口哨声，娄三娘隐约感觉到小腹中那股被惊吓所压抑的尿意渐渐再次浮现。

她微微憋气收腹，两瓣饱满的阴唇来回张合，但不管怎么努力，小腹中那股热流却始终距离出来要差一点。

“老公，尿不出来。”娄三娘只能无辜地回过头，看向蹲在侧身后的李克。

“尿不出来？”李克一愣，开口说道：“别急，老公帮帮你。”

李克伸手绕过娄三娘的腰后，从另一侧伸向她的小腹。

娄三娘此时裙子撩到腰上，裤袜脱到膝盖，整个丰腴的大屁股和平坦的小腹，以及下体都是光溜溜的，

李克温热的大手轻轻按在娄三娘的小腹上，触摸之下确实能感觉到这里比平常要鼓胀一些。

于是李克用掌心贴着娄三娘的小腹，同时侧头贴在她耳畔小说说道：“好老婆别害怕，张开嫩屄快尿尿～嘘～”

娄三娘脸红得都快要滴出水来，但李克的方法也确实很奏效，她确实已经感觉到尿意比刚才还急促一些，可是却仍旧没有尿出来。

这种似尿未尿的感觉反而更难受了，简直就像在做梦嘘嘘可是现实身体又在憋尿一样的感觉。

李克在按着娄三娘小腹揉了一会后，似乎也发现了她的困境，于是问道：“还尿不出来？”

“嗯……嗯……”娄三娘害羞地将难道埋进李克的肩膀：“老公……要不……要不算了吧……”

“那可不行！”李克嘿笑着，现在可不光是娄三娘尿不尿的问题了。

娄三娘在他一面一项热情又大胆，今天难得看到她这么娇羞的一面，更何况给成熟美妇人嘘尿这种事香艳又刺激，李克怎么可能轻易放过。

“别担心，老公会帮你尿出来的，好老婆别急。”

李克的手从娄三娘的小腹滑向她的胯间，他的手指在娄三娘滑滑嫩嫩的屄缝里来回摩擦几下，娄三娘当即便惊呼出声。

她一边摇着肥嫩的大屁股，一边喘着气对着李克小声说道：“你……你干嘛呀……”

“老公在帮你张开你的小嫩逼呢。”

李克没管娄三娘羞急地推在自己胸前的小手，她用的那力道与其说是想把李克推开，不如说是他调情还差不多。

李克的手指在屄缝里来回滑动一会，娄三娘的大屁股果然不再继续摇晃。

李克嘿嘿一笑，中指和食指分开柔腻饱满的阴唇浅浅进入肉缝之中，很快指尖处便感觉到湿腻柔软的触感。

随着李克的手指剥开肉缝，娄三娘的小手也从推搡他变成搂住了他的脖子，蜜屄中的软肉在指尖的触碰下一收一缩地蠕动着。

李克的手指没有深入，而是继续沿着湿哒哒的肉缝来回滑动。

当李克的手指在不经意间擦过肉缝顶端那颗小巧的阴蒂时，李克敏锐地察觉到怀中的娄三娘颤抖了几下，同时湿润的小穴也跟着收缩起来。

“要尿了吗？”李克咬着娄三娘的耳垂，小声问道。

“嗯……快……快尿了……”要不是两个人靠的够近，李克都几乎听不见娄三娘发出的声音。

虽然娄三娘说自己快尿了，但李克还是觉得自己给的刺激可能还不够，于是他挪到娄三娘的身后，双手从后面勾住她的腿弯。

娄三娘一开始还没反应过来李克想要干什么，只是疑惑地侧过头看他。

但等李克端着她像是给小女孩把尿一样站了起来，娄三娘才终于明白李克是要干什么。

“好宝宝快嘘嘘，有老公在，再也不会有蛇来咬宝宝的屁股了，快嘘嘘……嘘……”

李克双手掰着娄三娘的两瓣阴唇，将红艳艳的屄肉全数暴露出来，娄三娘真是又羞又急，偏偏又不敢挣扎，怕害得李克站不稳摔倒。

她饱满丰硕的胸脯不断大力起伏着，羞怒的红晕几乎一路从她的脸蛋蔓延到赤裸的屁股尖。

偏偏她的小穴不争气，被李克这么一哄，再被凉冰冰的空气一刺激，娄三娘小腹一股一股的，

没一会她双腿间那被强行掰开的肥美阴户，还真的‘滋滋’往外喷起了水柱！

李克双手把紧怀中的美少妇，他从娄三娘的肩上探出头往下看，

但可惜只能看到娄三娘腹下贲起的饱满阴阜，与因为一段时间没有刮毛而重新长出的稀疏阴毛。

要是这时候两人对面有张镜子就好了，那样就能看到怀中的美少妇明明一脸娇羞，却又不得不张开双腿被掰开蜜穴喷尿的美景了！

只是这么想一想，李克都感觉自己裤裆里的肉棒硬得发疼，他隔着裤子用肉棒对着娄三娘的大屁股顶了顶。

嘴巴在娄三娘耳旁边吻，边断断续续地说道：“好老婆，你怎么连撒尿的样子都这么骚啊……”

“你看你……尿的这么多……老公的大肉棒都被你尿尿的样子看得变硬了……”

只见怀中美少妇双腿间的水柱越射越急，到后面竟然溅射出一条不逊于男人撒尿的弧线。

但从肉孔里射出来的水柱没能持续太长的时间，很快就变得断断续续，没一会便只能沿着肉缝往下滴。

“怎么停了，还有么，好老婆？”李克吻着娄三娘的耳垂问道。

娄三娘这会已经羞得连话都说不出来了，只能不断摇着头，

但李克不相信，他双手放开肥满的阴唇，手指再次滑进湿哒哒的肉缝中沿着缝隙来回滑动。

但上下摩挲了好一会，蜜穴除了变得更湿润之外也没别的改变。

李克不信邪地再次按住肉缝顶端那颗娇嫩的粉色肉蔻，用指腹按住那颗阴蒂轻轻揉动，随后再往下一按！

“呀！”怀中的娄三娘一个激灵，丰腴的身体在李克怀中颤抖几下，双腿间竟又喷出几住又急又细的水柱来！