============================================================
  Sự mơ hồ với mẹ tôi xung quanh cả gia đình
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36643.html
  Tag        : #Hữu Phụ, #Tất nylon, #Cốt 科, #Tình nô, #Cốt truyện, #Mẫu Nữ Hoa, #Phản sai, #制 服, #Mẹ con, #Si Nữ
  Chương     : 29
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 厨房
────────────────────────────────────────

累了一天回到家，正好看到老妈在厨房炒着菜，“妈就你一个在家啊，爸和妹妹呢。”妈妈正在忙突然听到我说话妈妈突然被吓了一跳。

老妈全身抖了一下回头一看原来是自己的儿子，没好气的瞪了我一眼笑骂道“死孩子，走路咋没声啊，差点被你吓死，你爸和你妹妹去你舅舅家吃饭去了。你舅妈今天小店开业喊去吃饭，看你没回来，我就让你爸一个人带你妹妹去吃了，晚上家里就我们娘两随便糊弄一下吧。”

听到这我才苦笑了一下，想起来了前天舅舅还打电话和我们说了，这两天太累给忙忘记了，这几天厂里活太多忙不过来一直加班加点。

看着老妈炒菜的身影，我心中一动，这段时间由于工作忙，爸爸和妹妹又天天在家好长时间都没有碰老妈了，今天爸爸和妹妹又不在家我心中就有点激动起来了肉棒都抖动了几下。

看到这里大家应该知道了，没错，我和老妈发生背德关系，就是传说中的乱伦了，具体怎么发生的只能说一切全都是我自己的努力！

在说下老妈的长相，我的老妈怎么说呢，就是一正常的农村40多岁的职业的家庭妇女，不爱打扮又不是太漂亮，可能是应为经常干活的关系身材很好，那不是太粗的腰围配上老妈丰满的大屁股，每每看到我就激动不已。

乱伦的主要原因我感觉是背德感，刺激感，不是原本自己的老妈多美。只要是自己的老妈就行。

做爱的时候可以知道自己在抽插入的是自己老妈，是自己来到这个世上的出口，孕育出自己的老家，是属于回家的诱惑。

正常的家庭儿子长大后一辈子都无法再次进去的地方，而我却可以在成年后又回到了出生地方回到自己的老家，那种背德的刺激感是无法言说的。

我想大家大部分人和我一样意淫自己的老妈，也不起应为自己的老妈的长相多么的漂亮。

说的现在，我慢慢走近老妈看着老妈穿着和普通农村妇女一样，基本都在穿的碎花上衣和黑色短裙普普通通的。

可是看到老妈应为我强制要求在家要老妈穿着丝袜或者别的袜子不能光着脚丫，那穿着双黑色长筒丝袜凉拖鞋的脚丫，我心里那团火彻底的冒出来了，慢慢走到老妈身后一只手抱住老妈的柔软腰肢，另一只手向下摸向了老妈的黑丝大腿，把嘴凑过去在老妈耳朵上吻了一下轻轻的吹了一口气。

老妈身体被我弄的一激灵，回头没好气的瞪了我一眼。

不过也没说什么又回头抄她的菜去了，我看老妈这个表现我心中就有底了，我又吻了她头发一下有种淡淡的洗发水香味，用一只手伸进老妈的裙子里摸向妈妈的屁股，摸进去就是一惊接着就大喜老妈原来没穿内裤，看样子老妈也知道今天是个好机会。

我在老妈的屁股上来回抚摸，用手把老妈的大腿慢慢的分开，我的手慢慢向老妈的阴部摸去，伸出手指轻轻柔弄着老妈的阴蒂，摸了没一会就感觉老妈下面湿了，我忍不住了放开老妈，身体慢慢的下登，从老妈身后把裙子掀起来，老妈的大腿随着我的动作分的大大的分开，老妈的屁股很圆润很大，我把嘴凑过去在老妈的两边屁股上个亲了一口。

我就一屁股坐在了地上把自己身体转了过来，把头伸向了老妈的阴部，现在老妈的姿势是双腿大开胯在了我的头上，我现在可以清晰的看见老妈的阴部，老妈的下面不是少女的粉红也不是那种特别黑，老妈的阴部属于比正常中年妇女的紫色，不过颜色轻一些，应为老妈的阴部还有些少女的粉嫩，可能是老爸用的比较少的原因，这个问题我可以确定，应为我以前就这个问题问过老妈，开始老妈还不好意思告诉我，可是我就像个狗皮膏药缠的老妈没办法老妈才告诉我的，我的比老爸大多了有时候都能顶到她最里面，有的姿势我和老妈都不太敢用，老妈说顶到底了太疼都到子宫口了。

老爸现在最多就一个月两次有时候爸妈一个月都没有性生活，用的少了老妈的阴部就慢慢的开始变得粉嫩了，红润饱满带着点轻微的紫色阴部被很少的杂乱阴毛保护着，把我看到就直流口水。

我忍不住的伸出舌头就在老妈的阴部上下来回舔弄了几下，然后就一口含住老妈的阴蒂用舌头来回裹着轻轻的吸弄，一直手伸到老妈的屁股上捏揉着一只手抚摸着老妈的黑袜美腿上下抚摸，老妈随着我的挑弄慢慢的大腿颤抖了起来呼吸也变得急促了起来，听着老妈的喘息声我更加兴奋的卖力的舔弄裹吸了起来。

随着时间的推移老妈开始颤抖的更厉害了，整个人都站立不稳整个身体都压在了我的头上。

“呼·呼·不要舔了，受不了，要弄赶紧弄”老妈喘息的说了一句。

我用舌头在老妈阴部上下舔弄了一下，狠狠地吸了一口把老妈阴部溜下的蜜水喝到嘴里吞咽下去，嘻嘻一笑从妈妈的下面抬起头回道。

“遵命，老妈”，我还假模假样的敬了个礼，我站起身来一把裤子和内裤脱到膝盖上扶着涨的发疼的肉棒扶着老妈的大屁股调整位置猛的插入老妈早已湿润的阴道，老妈阴道对于我来说很紧，我的肉棒比老爸的大多了我以前量过有18.5还很粗。

老妈被我猛的一下插入到底弄的惊呼一声。“死孩子，不知道我在炒菜啊，差点被油烫到，呼，轻点，不要太深”

我扶着老妈的大屁股腰来回挺动，肉棒在老妈的阴道里来回抽插一边回道。

“对不起阿，妈，最近老爸和妹妹老是在家都好长时间没和你做了，今天你穿的又这么性感我忍不住了” 。我嬉皮笑脸的和老妈逗着嘴。

“骗小女孩呢，你老娘这么大年纪了还性感，呸，老娘不吃你这一套，自己留着骗小女孩去吧”

“真的么，我就喜欢妈妈，就觉得老妈性感，每次看到老妈你丰满的大屁股和你穿着丝袜我就忍不住，别的女孩我看到了一点感觉都没有”

“说着我就来气，你这死孩子，都这么大了也不找个老婆结婚，你不急我和你爸都急死了，别人和你这么大，孩子都有了你呢。你一点都不急，我和你爸还等了抱孙子呢”

“哎呦，老妈这事急不来，还没碰到喜欢的蛮，你要想抱孙子你就给我生一个呗，又可以当孙子养又可以当儿子养多好啊。双倍快乐了都。”

我一边下身努力的在老妈身下活动着一边敷衍调戏着老妈。

“呸，死孩子狗嘴里吐不出象牙，呼～呼～哪有妈给儿子生～呸”

老妈呸了我一口不理我就继续弄她的菜去了也不知道还能不能把菜炒好。

没一会老妈把菜弄好了也不知道熟没熟，老妈就在哪扶着灶台一边挺着大屁股随着我肏弄。

“妈，你身上好香，是不是你今天也特别想，我还没回来你就把自己洗好了，内裤胸罩今天都没穿，那今天我要好好努力了，加油让妈你生一个大儿子大孙子，要不然你得天天羡慕别人，还要被你姐妹们笑”

当我手摸到老妈的胸部的时候嘻嘻一笑调笑着老妈。

“要死了你，死孩子，咋说出来的？让自己老妈给你生孩子，就说这些畜牲话，你要做就做，不做就去洗澡”

“哈哈，我本来就是个小畜牲要不然能把妈你睡了”

我看不到老妈表情但是我知道老妈绝对脸红了，妈妈性格和母亲的身份每次我这样调戏老妈都受不了。

老妈那时脸上红红的有时候老妈耳朵都红了，我就感觉心里特别满足，在做爱的时候调戏的话，那个时候我每次都能感觉到老妈的阴道的加紧了一点肉棒很是舒服。

不过我有个度，不会一直调戏老妈，要不然老妈会翻脸。

我就没有继续调戏老妈怕老妈受不了，就继续我在老妈身上继续努力了起来，肉棒在老妈紧凑的阴部来回挺动，可以听到老妈阴部发出的噗嗤声。

“啊”，老妈突然娇呼处出一口气，我感觉龟头一热有股热水尿到了龟头上面，老妈高潮，被老妈滚烫的爱夜浇在龟头上弄得我舒服的长舒了一口气，差点没有忍住射了出来。

老爸老妈都是老实本分的农村人，平常做爱也只是正常的男上女下试，我这种的姿势还是我求了老妈好久，老妈才答应和我试着做的，不过每次我的新奇姿势，老妈就高潮来得特别快。

我感觉我快射了一只手用力抱着老妈的腰，一只手用力的握住老妈的乳房，嘴里吸着老妈的耳垂，下身加快速度用力的在老妈身上最后冲刺，猛的一激灵狠狠的把这几天的积累的情欲爆发在老妈体内。

“呼～你去洗洗就来吃饭”，老妈看我射出来了白了我一眼一边整理者自己一边对我说道。

我这一次射出加上白天累了一天确实感觉到很疲惫了，就应了老妈一声就然后去洗澡了。

洗好澡出来从浴室出来就看到老妈在浴室外等我，不过老妈的姿势有些好笑一只手伸到裙子里摸着自己的阴部防止阴道里流出来的爱夜，我见状笑嘻嘻的过去抱着老妈亲了她嘴一口“老妈你这是啥造型啊，挺时尚啊”

老妈白了我一眼笑骂了句“快滚去吃饭”就挤进去洗澡去了。

我进去厨房没看到菜，到客厅一看老妈的饭菜都弄到桌子上了，我盛好和老妈的饭就等老妈洗好出来一起吃饭了。

不过吃饭的时候我调戏了下老妈，应为今天的有道菜很咸，弄的老妈面红耳赤。

等吃好饭，我坐在沙发上看着电视等老妈洗好碗筷也来到我身边坐下。

“遥控器给我花千骨快到了”，我呵呵一笑把遥控器递给老妈我不怎么爱看电视，今天太累了手机都不想玩就看了一会也不知道看什么好。

陪着老妈看了一会花千骨觉得太无聊了就四处乱看了起来，看了看老妈哪知道老妈洗过澡没换衣服吃饭的时候我都没注意。

“妈你怎么洗澡没换衣服”

“你爸在家我洗的澡，衣服不好换的，”

“哦，老妈你真聪明”，“你以为我是你啊，傻大胆，啥都不管就敢睡你老妈”，老妈瞪了我一眼没好气道。

我对老妈的话题哈哈一笑，“妈，你真好”

我又继续看着老妈，农村人不幸城市睡衣那一套，睡觉也只是穿着晚上换下的衣服，大概是看习惯了大部分农村妇女的穿衣风格，觉得还挺好看的，有种特别的熟母气质。

大概是休息了一会的原因，感觉到精神又起来了，把手慢慢的摸上老妈的短裙下的黑丝美腿。

“干嘛呢，看电视呢不要闹”，老妈瞪了我一下又转过头去看她的电视了去了。

“没干嘛，看你一天蛮累的我给你按按脚，你把脚格我腿上”，我对老妈一笑把老妈的两只穿了黑丝脚从她的拖鞋里拿出来放在了我腿上。

“你还有这技术呢？那你按吧，不要吵我看电视”，老妈随口敷衍我一句就不理我了。

我随口接话说“有那么好看么，无聊的要死”，只听到老妈只是嘟囔了一声也不知道回了我什么。

见老妈不理我，我就开始在老妈黑丝脚上摸了起来，摸了一会我忍不住低下头闻了一下老妈黑丝脚。

有一些肥皂的香味还有些酸酸的味道，我有一些恋足感觉很好闻，我忍不住用舌头在老妈黑丝脚上舔了一下，虽然脚没啥味道但是吧心里感觉挺刺激，毕竟是儿子给自己老妈舔脚啊，有几个儿子可以像我这样给自己老妈舔脚。

老妈一缩脚还是没理我，我就把妈妈的脚趾隔着黑丝一根一根舔弄了起来，黑丝脚舔的很舒服黑丝麻麻的挂着我的舌头。

“死孩子又舔不脏啊，也不知道你在哪里学的，脚也要舔”

“妈，你不要管我，看你的电视，我玩我的”

“你这样我电视能看好么，你动作轻点不要打扰我”，我随口应了一声继续舔弄了妈妈的两只脚丫，一根根脚丫的隔着黑丝嗦着都被我嗦出声音出来了，感觉很刺激脑子都感觉发热了，老妈的脚趾都被我吸的在黑丝里面都看到脚趾张开了，也不知道老妈被舔脚是啥感觉。

我自己倒是没一会下面就硬的受不了了，老妈大概也有感觉了我可以听到老妈的呼吸加重了看了下老妈，老妈的脸红红的还在看着电视也不知道能不能看进去。

我吐出脚趾把两只黑丝脚放在脸上用力吸了一口气，又在两只脚心上都亲了一口，对老妈一笑说道“妈你做我身上来”

我也不管老妈同不同意把裤子脱下来一些露出肉棒，老妈看了我一眼“看个电视都看不安稳，不是刚刚做过吗”

说是这样说，老妈还是站起来把自己的红色三角内裤从她那的裙子里脱了下来坐在了我身上，我看着老妈那水润的双眼知道老妈也有感觉了，她那红色的小内裤上都有点湿了，我呵呵一笑没理她扶着鸡巴在老妈的大屁股缝隙里在老妈的配合下插了进去，果然里面湿透了插入的很润滑，老妈还是那样口是心非，不过现在这姿势我不敢插到底啊怕顶到子宫弄疼老妈。

老妈大屁股配合着我抽插上下起伏，我两只手托着老妈两边的屁股蛋上下抛弄，留着余地不敢插到底，配合着老妈上下起伏，我就这样一边看着电视一边抽着着老妈感觉舒服很温馨，我心里上也感觉很满足，哪家正常的儿子能一边坐在沙发上操自己的老妈，一边又和别的正常家庭一样看着电视。

我又把双手伸到老妈的短袖里面摸着老妈的乳房手指夹着妈妈的乳头，一会又托着老妈屁股配合老妈感觉很温馨。

老妈晚上睡觉都不穿胸罩的，在得到老妈之前我就喜欢盯着哪里看。

就这样的姿势干着老妈有可能是做过一次的关系这次做了很久，老妈大概是因为看电视的原因也没高潮，平常这个姿势老妈早就受不了了。

“呀，花千骨放到哪里了，早就想回来了，现在都漏了一集了”，突然一个声音传来接着旁边沙发上妹妹突然坐在了上面。

我和妈妈同时一惊。吓得鸡巴都软了，一不小心没留意时间妹妹和老爸都回家了。

“你不能明天手机上看啊，吃酒的时候就催，你们看吧我去洗把澡”，老爸大概喝多了没看我们，直接回了一句就走去院子后面的浴室，这时候我才反应过来一把把手从老妈的衣服里抽出来。

“妈，放到哪里了啊，咦～妈你做老哥身上干嘛”，妹妹看着我们问道，见妹妹看向我们，我头一晕。

听着妹妹的问话我才反应了过来，看了下才发现老妈的裙子遮住了我和老妈的交合处妹妹没看到，还好，老天保佑，被发现了我会被打死，要是被发现老妈大概也会离婚，这个家就散了。

我松了一口气，我看老妈不知道这么回话，我就接了一句“哦～老妈累了一天，我帮老妈按摩呢，今天吃酒有哪些人啊”

我接着把手按在了老妈的肩膀上，感觉老妈整个人都在抖，大概老妈也被老爸妹妹的回家吓到了，平常我和老妈暧昧的时候，都是老妈留意四周环境，我倒是没怎么在乎我平常就是个马大哈，老妈今天大概是被我的刺激到了，被温馨气氛和电视剧吸引了，也没留意老爸和妹妹这个时候回家。

这次算运气好，万幸老妈穿的是裙子把我们下面遮住了。

在裙子遮掩下妹妹啥都没看到。

“除了你和妈妈家里亲戚都去了，老爸今天喝了不少酒，都喝醉了，我就把老爸喊回来了，总不能又向上次去阿姨家喝酒喝的吐一了身的”，妹妹眼睛看着电视随口回了我一句，都没看我和老妈。

老妈颤抖着身体这时候才反应过来用只有我们两个听到的声音问我这么办，我感觉我的心脏都快跳出来了，老妈也是我都听到老妈的心脏跳动声了。

现在这情况我也不知道这么办了。

老妈倒是没事她一起来裙子一遮就行，我可没有穿裤子啊，妹妹再傻也知道我们不对劲啊。

我想了一会一点办法都没有。

要是喊她去倒水拿水果就在沙发前面的茶几上我自己就能拿到，别的办法我一时也想不到，被老爸和妹妹的突然回家吓到了脑子晕晕的，现在我是一点办法都没有。

“就这样先按摩，妈，你看电视不要乱想镇静一点”

“嗯”老妈不知所措的嗯了一声，身体还在微微的颤抖。

我突然想起我和妈妈的内裤，一看还好在我和老妈交合处的边上，在妹妹的另一边要不然给妹妹看到就完蛋了，我慢慢把手伸过去一把拿起塞到了沙发夹缝里。

又看了妹妹一眼还在看电视。

又在妹妹不注意的时候，我把自己和老妈把衣服整理好尽量看不出异样。

时间一秒一秒的过去我和老妈越来越紧张我都可以听到我和老妈的心跳声越来越大。

这边妹妹又问着老妈她漏掉的花千骨情节，老妈也不知道是不是回神了还能回答妹妹的问题。

到是我越来越紧张胡思乱想了起来，要是被老爸发现怎么办，到时老爸发现了会不会说出去，到时是不是所有的亲戚朋友都知道，到时我怎么做人，操自己老妈的小畜牲。

我想了很多。

整个人都晕乎乎的。

整个人心脏都要跳出来了。

“哟，我儿子长大了么，知道孝敬父母了，帮你妈妈按摩呀，哪天也帮老爸按按”，突然听到老爸的说话声我才看到老爸，我整个人都晕乎乎的看着老爸，老爸洗好澡了一边说着一边给自己到了一杯水坐在妹妹边上。

我整个人大出了一口气，呼～老爸这是没发现还好，虽然我人晕乎乎的但是手一直没停在老妈肩膀上按着。

我有点紧张了张觜没出声，毕竟他是我老爸我就在他身边鸡巴还插在他老婆，我老妈我出生的地方。

“好啊，哪天让儿子给你按按，不是叫你不喝酒了嘛，怎么又喝那么多酒”，老妈可能是看到我没说话就接过老爸的话语回道。

“没呢，没呢，就喝了一点，亲戚都在就喝了一点，没敢喝多”，老妈无意识的和喝的迷迷糊糊的老爸你一句我一句的说着话。

老爸大概是酒喝多了说话都有点喘息，老爸看到我们娘俩老妈坐在儿子腿上按摩，也没说什么没往别的地方想。

也是正常人这谁能想到自己儿子和妻子做爱，而且自己的女儿还在旁边。

我看老爸真的没发现什么我整个人突然放松了下来，看样子老妈面对老爸的时候的心理素质比我好多了么。

我思想不受控制又乱想了起来，老妈在她丈夫面前和别人做爱。

鸡巴还插在阴道里那个奸夫还是自己的儿子。

怎么能和老爸平常心聊起来的，也不知道老妈感觉刺不刺激，这情节只在日本小电影上看过。

又想着我在别人丈夫身边操着他老婆鸡巴还放在他老婆的阴道里，那人还是自己的老爸。

自己在老爸的身边插着老妈，想起日本小电影情节慢慢的我鸡巴不受控制的硬了起来，在老妈的阴道里慢慢的挺翘了起来。

本来老妈的阴道在妹妹说话的时候就紧缩，只不过我当时肉棒吓得软了没感觉到，现在肉棒勃起了就感觉到了，老妈现在的阴部比平常紧多了还感觉到龟头顶到个小嘴巴，最里面小嘴吧还在一吸一吸的，是老妈子宫口，老妈被我顶到那小嘴身体抖动的厉害，我也感觉很是舒服。

老妈突然的身体一僵，老妈和老爸说话的声音突然一顿。

然后就和老爸说了一句“说不过你，我不说了，你自己留意些，不能喝少就喝点酒，我看电视了”

老妈的手在老爸看不到的地方伸到我大腿上掐了一下。

我苦笑了一下，我也知道这样危险，可是鸡巴软不下去了。

想到在老爸和妹妹身边操着妈妈，刺激的感觉就下不去，而且老妈子宫口今天很紧还一抖一吸的太舒服了，没办法肉棒也只能这样硬着了。

可我不敢就这样抽插起来，也只是放在里面，感受着老妈阴道的湿润和颤抖，和抽查比起来我感觉更舒服。

老妈阴道应为我肉棒顶到子宫口，我的肉棒越来越硬她也越夹越紧，老妈越夹越紧我就越来越硬而且老妈子宫还在抖动和一吸一吸的。

我和老妈就这样陷入循环，肉棒虽然没抽插放在里面却比抽插更舒服。

“说不过我么，是因为你没道理啊，好了你们慢慢看吧，不要看的太晚，我先去睡觉了”，老爸大概真是喝多了准备去睡觉了，这一声去睡觉对我来说就是天籁之音了。

看着老爸去后院楼的身影这次我是真的彻底的放松了下来，等老爸走一段时间后，老妈大概是一个姿势时间长了屁股扭了一下，丝～～这一下屁股的纽动让我受不了了。

本来就硬的难受被老妈这一下给我测底击溃了，看了下妹妹，看到妹妹眼睛一直在电视上我就慢慢的动起了屁股很轻很慢。

好爽！

大概是应为妹妹在身边的关系这次的感觉比平常都舒服和刺激。

老妈用手掐了我一下不过我没管她了，开始慢慢轻轻的一下一下插着老妈。

慢慢的老妈呼吸加重，屁股轻轻的迎合着我的抽插。

只是感觉没几分钟我下面一酸就喷射了出来，射的比平常都多，老妈轻轻的嗯了一声身体一僵就软了下来，老妈也高潮了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 餐桌
────────────────────────────────────────

昨天那次在家人身边和老妈惊险刺激的做爱，让我和老妈彻底走向了寻找刺激的深渊……

那种刺激的感觉让我和老妈都无法自拔喜欢上了这类惊险的做爱。

第二天起床我还在回味着和老妈昨天晚上在家人身边射进妈妈体内的快感，慢慢的鸡巴有勃起的感觉，刷牙洗脸后……来到客厅看到爸妈和妹妹在吃着稀饭就等我一个了。

看了下老妈我下面的鸡巴就跳了跳，赶紧压下自己不要胡思乱想，盛了碗稀饭就走到老妈身边坐下，老妈看到我脸也红了一下瞪了我一眼，有感觉老妈这一瞪眼有点迷人。

我只是对着她眨眨眼睛。

吃起了自己的稀饭。

一边吃一边注意着家人，家人有边吃饭边看电视的习惯，看见他们眼睛都放在电视上，我心中一动，慢慢的把手在桌子下伸向了老妈的下面，隔着老妈的内裤抚摸着老妈的阴部。

妈妈在我手摸到她阴部的时候一惊。

不经意的啊了一声，“怎么了……”

老爸听到声音向老妈问道。

“没，吃的太快了，烫了一下”，老妈可能是应为昨天在老爸身边插进她体内，今天已经可以放开了，没那么紧张了应对自如。

“哦……”

老爸随口应了一声又去看他的电视。

妹妹的眼睛一直在电视上，都没注意我们。

在老爸回头看电视的时候老妈把手在我胳膊上掐了一下，还瞪了瞪我。

我嘻嘻一笑没理她，手在她内裤下继续抚摸着老妈的阴部，隔着内裤揉捏她的阴蒂，没一会感觉妈妈的内裤有点湿了。

老妈心不在焉的吃着她的早饭，都忘记夹菜，我看着她样子有点好笑。

我一只手吃着饭一只手就在下面抚摸着老妈的阴部……除了老爸和妹妹夹菜的时候把手拿开，其他时间一直就在哪里抚摸着，可以感觉到老妈的整个内裤都湿了。

抚摸阴蒂的手指都整个湿透了，我把手指从老妈内裤边缘伸进去，用手指插入老妈的阴道，没一会都可以听到轻微噗嗤噗嗤声了，可以感觉到老妈的淫水顺着手指流满了我整个手掌。

看着老爸吃好饭，点了根烟在那里边抽边看着电视。

我把手指从老妈的内裤上拿了出来，在老妈的注视下晃了晃把手指上的淫水，慢慢的放在嘴边用舌头舔着，舔的啧啧有声。

老妈看到整个脸都红透了耳朵都红了。

瞪了我一眼低下头就不看我了。

等家人吃好饭老妈起身要去厨房洗碗，我看到这里也起身跟着老妈一起去了厨房，老妈看我跟着她进了厨房，又掐了我一下——

“小畜生，你要死了，疯了是吧，你老爸还在旁边吃饭呢，你就敢摸我，怎么胆子越来越大了……要是被你爸发现了，看你爸会不会打死你”，我一把抱着老妈。

“妈，你难道不觉得在老爸身边这样很刺激么，再说老爸吃饭眼睛一直注意着电视不会看我们的，我还注意着我爸呢，没事的。快……妈，把内裤脱掉我想舔舔”

“不行，下次再说，太危险了，被发现了怎么办，哎呀，这死孩子怎么这么不听话呢，快放手”，不理老妈的反抗弯下腰一把把老妈的裙子掀起来……

可以看到老妈两片丰腴的大阴唇居然为一上一下的紧紧贴在内裤裆部，渗透的淫水将老妈整个阴部的轮廓勾勒了出来，甚至一小块粉紫色的阴唇直接突破了内裤的束缚，直接暴露在空气中……

这时候，一股淫靡的幽香突然窜进我的鼻腔……我知道，老妈也进入了发情状态没有再让老妈等待，把着老妈的内裤直接拉下到脚上，在老妈的两只脚的配合下整个脱了下来，拿起来闻了闻放到自己的牛仔裤口袋中，接着重新把老妈两腿分开，嘴巴毫不留情的一口咬住老妈湿润的阴部，两片肥厚的阴唇以及软嫩的阴蒂在我的嘴巴里被我的舌头和牙齿一阵玩弄。

如同小时候吃冰淇淋那样，我不厌其烦的将老妈两片柔嫩的阴唇含在嘴里抿舔吸吮，阴蒂也被我当做乳头轻轻的撕咬、吸吮，甚至将阴唇用手拉开，嘴巴尽力埋入老妈的屄洞之间，使劲吸吮着妈妈蜜穴里的淫液。

被我挑逗的情难自抑的老妈忍不住双手使劲按住我的头，让我的嘴巴更能紧贴她的蜜穴，同时双腿夹住我的脑袋，彷佛要把我的头整个塞进她的屄里面一样。

随着老妈一声娇喘，一股热流瞬间喷在我的嘴里、脸上，最后将我整个头部都淋湿……

老妈看着在我埋在她双腿间不停上下起伏的小脑袋双眼迷离，老妈高潮了喷了我一脸……

我抬起头笑嘻嘻的还没来得及调笑老妈就听到有人走向厨房的声音，我胡乱抹了把脸我和妈妈赶紧分开，老妈也是一惊一把把裙子放下转过身假装洗碗，我看到原来是妹妹进来了。

“妈我等会去驾校了，中午和朋友在外面吃，不回来了”妹妹也只是进来打声招呼。

“嗯，好，用点心不要老是玩，这次科目二不要挂了”，老妈大概恢复了镇定不过还是背对着对妹妹，对妹妹抱怨起来！

“知道了，知道了，我走了……”

妹妹敷衍的答应一声就走了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 调戏
────────────────────────────────────────

等妹妹走了后我还想再来，可老妈死活不同意，“那，妈你给我亲一下我就去上班了……不然我不走”，我死皮赖脸的对着老妈说到，“小兔崽子，我是拿你一点办法没有，就亲一口，你快去上班吧，不要迟到了……”

老妈无奈的答应了下来。

然后我一把老妈搂过来环抱着老妈和老妈四目对视……

没心思留意老妈迷离的表情就紧密的贴着老妈的身子吻在了老妈的嘴唇上。

老妈双手顺势搭在我的腰上，感受到老妈火热的呼吸和脸上传来的温度和略微颤抖的身子。

我紧紧搂着着老妈的身子，鸡巴挺立贴着老妈的小腹……接着双手搭在老妈的屁股上十指张开揉着老妈的屁股，老妈和我的嘴唇不停的互相亲吻着，随着我的舌头舔弄着老妈的嘴唇，老妈也微张开嘴，我把舌头伸进去了老妈嘴唇里面……

老妈的舌头也伸了过来和我的舌头碰在了一起后紧接着互相纠缠了起来，和老妈的唾液互相交融着，老妈舌头被我带到我的口中，随着我吸吮老妈的舌头，舌头上的口水被我吸了下来吞到了胃里，我的双手伸进去了老妈的裤子里……

再伸进了老妈没穿内裤裙子下双手肉贴肉的不停揉着老妈的光滑的大屁股，我睁开开了双眼看着老妈紧闭的眼睛，看着老妈紧闭着的双眼忘情的和我舌吻的脸，内心带来的刺激感更增进了几分，厨房中我们母子俩的舌头在空中互相交缠，老爸就在客厅看电视，现在回想起来场面相当淫乱。

我把嘴张开带动着老妈，老妈也配合地张开了嘴，嘴唇贴着嘴唇。

就这样老妈也张开了双眼和我对视着，舌头停止了缠绕一会儿后闭上了嘴巴，我也跟着闭上了嘴巴，一会老妈睁开眼看着我。

就这样和老妈对视着，有温情也有迷乱。

对视了一会老妈有些扭捏身体也扭动了一下但身体还是依然紧贴着……

我的双手也停下了揉着老妈的屁股但双手依然肉贴肉的放在老妈屁股上。

老妈和我几乎脸贴脸对视着，脸色潮红的小声说了一句：“小崽子，好了吧你要去上班了！”

我也没办法只能把衣服整理好和老妈一起出了厨房。有老爸在我和老妈也不能干点什么。

只能硬着鸡巴去上班了。整个白天应为早上没有释放出来，整个白天都在想着老妈。

一直等到晚上下班回家，抱着激动的心情回到家，哪知道老爸和妹妹也回来了，那时激动的心情慢慢冷却下来。

整个晚上我一直都在找机会，一直没找到机会下手，老妈看到我急得围着她直转感觉很好玩……

有次趁我在次围着她摸着她屁股的时候笑嘻嘻的眨眨眼对我说：“憋死你”，然后笑嘻嘻的走开了，还是第一次看到老妈调皮的样子，可爱极了……

整个晚上更难受了，整个晚上都没有找到机会，晚上我实在憋得难受自己用手解决了……

接连几天应为老爸和妹妹在家一直没有机会和老妈做点实战只过过手瘾嘴瘾。

有点憋坏了，特别是和老妈在老爸和妹妹身边做过以后，能感觉老妈现在有些调皮了，也放开了每次还都挑逗我……

每次都用身体部位默默碰碰我的鸡巴然后笑嘻嘻的走开，或者在吃饭的时候在家人不注意的时，故意把双腿分开露出内裤给我看，一边笑嘻嘻的对我眨眼让我差点吃饭被噎着，后面几天不知道是不是老妈彻底想开了，还是也感觉刺激了，都不穿内裤直接把阴部露出来给我看……

还特意在老爸和妹妹不注意的时候直接把双腿分开，让我瞪大眼睛直流口水。

有时老妈还挑逗的舔舔嘴唇在家人不注意的时候伸出舌头在嘴里来回挑逗给我看，看的我双眼发红，然后老妈闭上嘴不理我了只留下苦笑的我。

这天晚上回家本来也以为今天和以前一样只能被老妈调戏了，哪知道机会就来了，回到家后爸妈已经到家了，爸妈正在看着电视……

今天老妈穿着一套黑色的老气短袖上衣可是下身穿着用妹妹给他买的黑色超短裤下面就是一套黑丝的丝袜把整个大腿都复盖住，脚下一双小凉高跟。

看着很性感就是上衣有点过时了，可是不知道这么的越看就越觉得性感，大概农村妇女中都这样吧，带点老气的感觉更觉得本分。

一想到这女人现在属于自己就觉得鸡巴都翘了翘。

“回来了，快洗洗手吃饭就等你了，你妹妹今天去她同学小茹家玩了，晚上不回来了”，老爸看到我回来脸上露出笑容说道。

答应了一声就去洗手了。

爸妈也起身去去厨房了，我家厨房和卫生间都在楼房后面院子里。

院子后面都是田。

等我洗好手老妈和老爸已经把菜都端在桌子上了，我们家一直都是比较幸福的家庭很温馨，老爸也对我和妹妹很好，也很疼爱老妈也不知道怎么出了个我，老爸正在盛饭，老妈在边上拿着碗等着，看到老妈今天性感的样子我鸡巴又有起来的样子，看到老爸在盛饭看不到后面，我拿起碗筷走到了老妈的身边，老妈看到我过来就对我调皮的笑笑嘟了嘟嘴……

现在感觉老妈越来越心态年轻了也变得可爱了好多，我对老妈眨眨眼笑嘻嘻的把手摸向了她的屁股，老妈吓一跳瞪了我一眼。

我笑着捏了捏，不过我也不敢多摸，应为时间太短了，等老爸弄好饭出去吃饭……

等老妈碗里饭弄好我一把抱着妈妈对着她觜就亲了下去，老妈笑骂一句“死孩子”就把舌头送到我嘴里……

嘴里吸着老妈的舌头两只手也没闲着摸向了老妈的大腿内部，没一会老妈气喘呼呼的把我推开——

“好了，要出去了时间长了不好，今天你妹妹不在家等，等晚上有的是时间”，我听到这话激动的要死……

几天了今天终于能吃的肉了笑嘻嘻的说“谁叫老妈今天这么性感，看得我都忍不住了”，妈妈瞪了我一下骂了句死孩子看看自己的丝袜，把驺的地方弄平就出去了。

吃饭的时间我还是坐在了老妈的旁边在爸爸看不到的地方摸摸老妈的大腿和屁股弄的老妈一直调皮的看着我急色的样子……不过老妈还是把手伸下去在我大腿上用力掐了一下，太过分了天天调戏我，我摸她还掐我大腿，敢觉自己的大腿都被老妈掐青了。

等我们吃好饭收拾好碗筷，坐在沙发上一起看电视，看着老妈应为怕我离我远远的，更过分的坐在了老爸身边没管我，我就知道只能等老爸洗澡时间才能吃老妈豆腐了，感觉时间过得好慢，等节目放完终于等到老爸洗澡了，在我家里一直都是老爸先洗澡的，看到老爸进去院子里的浴室，我一把抱起老妈放在了我的腿上，老妈惊呼一声骂轻声道“要死啊你”

我笑嘻嘻的亲了她一口在她耳边说“我是要死了，要被你迷死了，宝贝”……

“呸，还宝贝，个肉麻啊……”

老妈娇笑的骂了我一句。

我没理她把一只手从老妈的上衣里面伸进去摸了老妈的乳房，两只手指轻轻捏着她的乳头，另一只摸向了她的丝袜大腿根，刚摸一会老妈两只手就搂着我的脖子拉向她，老妈把她的舌头伸到我的嘴里搅动让我吸着，我知道老妈最喜欢我吸着她的舌头了，可能是厨房那次的接吻让老妈爱上了和我接吻，我以前不怎么喜欢接吻和吸老妈的舌头，这几天吃不到老妈天天只能摸摸她吸吸她的舌头，我开始喜欢上了吸她的舌头，我和老妈都知道老爸洗澡时间不长，我们抚摸里一会就分开了。

老妈被弄得娇喘吁吁两眼迷离，“等晚上再说”我不甘心毕竟憋了好久了，最近吃不到老妈我开始喜欢和老妈接吻和喝老妈的口水了，都有点上瘾了“那，妈我想喝你口水，你吐我嘴里”老妈无语的笑了一下“死孩子，你真的有点变态，妈的口水也要喝，我记得你以前不是不喜欢亲嘴的么，怎么现在连口水都喜欢了”

我笑嘻嘻接话“那是我以前不懂事，现在知道好了，别说了，妈老爸洗澡快，快吐我嘴里”

我微微下蹲仰着头张开嘴等着老妈。

老妈好笑骂了我一句小变态，也有点感觉刺激的低下头。

老妈把头和我的脑袋靠的很近，然后老妈鼓动了下嘴巴把口水吐到了我的嘴巴里，我一口把老妈的唾液吞咽下去。

“你真的喝下去了，好喝么”，我敷衍的嗯嗯几声。

我注意到老妈看我的眼神很奇怪，我都有点看不懂，里面有刺激有好奇还有点恶心看我就像看一个变态。

老妈又感觉到好玩又有点刺激，老妈又鼓动嘴巴继续向我嘴里吐口水，我就又接着一口吞咽下喉咙里。

老妈和我就开始玩，玩起了母子二人变态小游戏。

到后面老妈口水越来越少老妈的唾液都和我嘴里的老妈口水开始拉丝了，一根晶莹剔透的丝线链接老妈和我的嘴唇。

老妈又闭着嘴嗯嗯几声最后吐了一口到我嘴里亲了我嘴唇一下“没有了，小变态”我把老妈唾液吞咽下去刚要回答老妈，老妈就一口吻住我把舌头伸到我嘴里让我吸吮。

一会后听到拖鞋声是老爸洗好澡了。

老妈在接吻状态也听到了，她就和我分开了，老妈眼神迷离的看着我又无声的笑了一下，用手指分开我的嘴巴，她鼓动嘴巴又吐了一口唾液在我嘴里。

调戏我说道“不许吞下去，我去洗澡，等我洗好了回来给我看”我看着调皮的老妈张着嘴巴点了点头。

老妈说完又鼓动嘴巴在老爸到来前又吐了好几口唾液到我嘴里。

刚刚我和老妈舌吻，现在老妈口中唾液有点多，老妈吐了几次差点把我嘴里吐满。

老爸的脚步声越来越近，老妈又吐了一口看到要从我嘴里溢出来唾液，老妈调皮的眨眨眼给我一个妩媚笑容，老妈转身走向了浴室。

我闭着鼓鼓的嘴巴在老爸到来前到桌上拿起水杯假装喝水。嘴里老妈的唾液太多了，我吞咽了好几口，让自己嘴巴不是太明显。

老爸进来客厅后看了我一下看我在喝水就没理我来到沙发上坐下。拿起遥控器看起了电视。

我喵了老爸一眼来到了离楼梯口最近的沙发边上离老爸远远的，等着老妈洗好澡。

我感觉今天和老妈这样弄比直接做爱还刺激，舌头还在嘴巴里搅和着老妈吐给我的的口水。

我一边还在想老妈说的晚上有机会。

一会后听到老妈的脚步声我马上来劲了。

等老妈进来后，老妈喵了一下老爸，看老爸没注意我们。

老妈调皮的对我挑挑眉，我迎着老妈的目光马上把嘴巴张开，对着老妈一边用舌头搅动嘴里老妈的唾液一边吞咽。

几口就把老妈的口水吞咽下肚子，张开嘴让让老妈看了下，老妈好笑的对我眨眨眼，喵了一眼老爸一边鼓动嘴巴走到我身前，在我嘴里唾液都快吞咽完的时候，又在我嘴里吐出一口唾沫吐到我的嘴里，才坐到我旁边，我也喵了一下老爸兴奋的直接张开嘴巴吞咽下去。

等我洗好澡进了客厅，看到老妈调皮的对我眨眼，我还看到老妈嘴巴鼓鼓的，马上兴奋的坐到老妈身旁，喵了老爸一眼把嘴里移动到老妈嘴边低下脑袋对着老妈张开了嘴巴，老妈也兴奋的把她在我洗澡时候鼓动的满口唾液吐到我的嘴里，我满足的吞咽下去，就这样一边和老爸老妈在沙发上看电视，一边等老妈鼓动嘴里唾液，等老妈嘴里唾液差不多了老妈用手搓我一下，我就把嘴凑过去张开嘴等老妈唾液喂食。

就这样我们母子在老爸身旁玩起了喂食小游戏。

一会后老妈突然说“小X，你帮我在淘宝上买几套衣服，听你妹妹说淘宝衣服便宜，款式还多，你妹妹今天不在家我不会弄你帮我下载一个……”

说完还对我眨眨眼，看到老妈这样整个人都激动了，我想起了老妈说等晚上的话……

我强忍着激动的说——“哦，买衣服啊，我手机上没下载淘宝，以前有的不过现在给删除了，你要下载么？麻烦的很……”

老爸听了接话道——“网上买东西也不知道好不好，家里又不缺钱到店里买不一样吗？”

“你不懂，家门口的衣服难看还死贵，淘宝上能慢慢挑好看的……”

老妈接话说。

“妈，手机下载太麻烦还要申请账号，我不怎么会弄，等妹妹回来要她给你弄，我手机没淘宝不过电脑上有，我在电脑上给你买，衣服还能放大了看。”

我怕夜长梦多赶快插话道。

“好吧，那就在电脑上买……”

老妈接话说，老爸看我们决定了就没说什么了，我和老妈起身往楼上走去。

应为我家一台座机在我房间，一台笔记本在我妹妹房间，我和妹妹住楼上，老妈和老爸住楼下院子里小房间。

刚刚走到楼梯拐角在老爸看不到的地方一把抱住老妈吻了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 舔肛
────────────────────────────────────────

我把起老妈让老妈把两只腿夹在我的腰上，我和老妈一边接吻一边上楼。

进到我房间后我把窗帘拉起来把门锁好，我知道今天我能吃到老妈了，看到老妈笑嘻嘻的坐在我床上看着我，我一把把老妈推到在床上，抱着老妈一顿猛吸老妈的舌头，整个手在她身上摸着，只弄到老妈喘不过气来才把我推开，“呼……呼……你想把我憋死啊，呼……” 1

老妈眉眼如丝的瞪了我一眼，我也气喘吁吁的接话道——“妈，这两天把我憋坏了，今天你又那么性感，我今天要把你吃下肚子里去。”

“呸，也不害臊，这话是你应该对自己的妈妈说的么……”

老妈挑逗着看着我，“妈，宝贝”，我仍不住又亲了她一口“今天你不要动，我来服侍你”

说完也不等老妈答话，我站起来看着老妈性感的装扮，一把把老妈的鞋子脱了，手里摸着老妈的黑丝小脚……

忍不住拿着老妈的脚放到鼻子边上闻了闻有一点点味道不是太难闻，忍不住舔了上去……然后把老妈的丝袜脚放到嘴里隔着丝袜舔着妈妈的脚趾。

老妈惊呼一声——“死孩子，不脏啊，我都没洗，你咋啥都舔，也不知道和谁学的……”

我从老妈的丝袜脚趾舔到脚心吻了一口在舔妈妈的脚后跟……

然后继续把老妈的脚趾吸到嘴里在吐出老妈的脚趾说“不脏，妈全身都是香的我今天要舔边妈的全身”，说完又把老妈另一只黑丝脚丫放在嘴里舔了起来，老妈笑骂的说。

“死孩子，你啥都舔，有点变态，不过你别说每次看你像小狗一样舔妈的脚，我也很兴奋，被你带坏了”，说着老妈把脚趾在我嘴里勾了勾我的舌头再次笑骂道“小变态”

随着老妈的脚趾在我嘴里勾着我舌头，老妈就学会了在我舔她脚含她脚趾的时候就这样配合着我……

随着老妈加重的气息我把老妈的两只脚趾都舔边了，舌头顺着她的大腿舔了上去，一直舔到老妈的包裹着老妈的黑色短裤……

随着老妈的配合我把老妈的短裤从她脚上拿下扔到了地上，短裤里面都湿湿的了，脱她短裤的时候才知道老妈又没穿内裤……不过我也不惊讶，笑嘻嘻看了看老妈，老妈看着我怪异的笑容害羞的用手把脸盖住了，感觉老妈最近真的可爱极了。

我又从她的丝袜大腿舔了上去，然后把老妈的大腿分开看着老妈的阴部，我还是第一次这么仔细的看看妈的阴部，不像少女粉红可能因为激动的原故充血的有点紫，老妈可能看到我趴在她阴部不动，大腿抖了抖，看到大腿抖了下我好笑的看向老妈，老妈还是用手盖着脸，我又笑了笑把头埋在了老妈的阴部舔了起来，在我舌头舔上去，老妈的两个大腿都伸直了，随着我的舔舐老妈的声音加重了，哼了出来。

我就像个老牛喝水一样，不停的加重舔着，舔过妈妈的整个阴道，从上到下，从左到右，最后再将粘着口水和淫水的阴唇整个含进嘴里，开始吸吮、咀嚼，同时拇指和中指挤压翻开老妈的阴蒂包皮，食指按住晶莹粉嫩的阴蒂轻轻旋转摩擦，老妈在我的玩弄下，本就敏感的身体更加的温热发烫，淫水源源不断的从阴道口流出来……打湿了我的嘴巴，也打湿了我的床单，开始在上面出一幅幅地图。

突然老妈的两个大腿都抖了起来，把阴部往我嘴里送……

没有多长时间老妈两只手按在了我的头上往他阴道死压着恨不得把我塞进我出生的地方。

随着妈妈啊的一声老妈整个人抖了，随着老妈整个下体的一阵颤抖痉挛，一股温热的瀑布喷在我的脸上，老妈今天第一次被我舔到了喷潮。

高潮过后，老妈喘气，我吞咽了一些老妈阴道深处的圣水后，我把老妈的小穴里蜜汁舔进嘴里，趴在了老妈身上，抱着老妈亲了起来，手摸着老妈的乳房，老妈很兴奋，把我整个舌头都吸进嘴里，在我舌头都给老妈吸麻木的时候老妈放开了我……

然后我要老妈爬在床上，老妈以为我要做了，听话的趴在了床上，我没做我把头看向了老妈的屁股……

老妈的屁股很大很丰满，老妈的小屁眼橘红的，很好看，我用手把老妈的屁股分开……

把脸埋在了老妈的屁股里面用舌头顶向了老妈的屁眼……老妈啊了一声整个人都趴在了床上整个身体都抖了起来，“呼……不要，不要，脏……啊……呼，死孩子你怎么舔那里，不要，快放开。呼……”

老妈整个人抖了起来，老妈大屁股扭来扭去想把我头扭开……不过我没理老妈，这也是我第一次给老妈舔屁眼，感觉很兴奋，舔的更用力了。

“啊……嗯……不……要……呼……呼，那里怎么能舔，快放开，妈今天拉屎可能没擦干净，听话，小变态……啊呼……”

听到老妈的叫声我更起劲了，老妈和我做爱很少叫，基本都是哼哼几声喘气声，这还是老妈第一次叫的这么欢快，可能第一次被舔屁眼老妈显得很兴奋，想到这里我更起劲了。

随着我的舔弄，老妈应为楼下的老爸也不敢太大的叫出声来，整个身体都出现潮红，在我的舔弄下老妈来了第二次高潮，小穴像撒尿一样。

随着老妈的高潮老妈整个人都趴在了床上，我也忍不住了看老妈的样子狗爬式是不行了，随着老妈无意识的配合把老妈反了个身。

我整个人趴在老妈身上，把嘴凑过去亲吻老妈，老妈慢慢的缓过神来，嫩滑的香舌有些调皮的躲避着我舌头的追逐，但是空间有限，最后还是被我的舌头追上。

俩人的舌头不住的纠缠，追逐，老妈口中分泌的唾液甘甜馨香，都被我用舌头卷入口中吞了下去。

我一边和老妈接吻一边看着老妈的眼睛老妈有些害羞的闭上了眼睛，口中的舌头也逐渐开始回应我的入侵，一直到俩人有些喘不上气才罢休。

唇分，一丝透明的丝线被拉开，老妈潮红的脸上有些不好意思，下意识伸出舌头，将那丝线给卷入了口中。

此时的老妈呼吸稍有些急促，娇媚诱人，而我胯间的肉棒早已经硬的有些疼了，龟头的马眼已经渗出了一丝透明的黏液。

看着老妈的丝袜美腿，把老妈的脚抬起来放在了我的肩上，握着肉棒插入老妈的阴道，我只觉得妈妈的阴道紧窄无比，穴口如肉箍一般紧紧套住了我的龟头，屄腔里的嫩肉像是无数双婴儿的小手紧紧握住了我的鸡巴，不停的蠕动，温热的淫水如温泉一般，汩汩的流了出来。

老妈就这样有些眼神迷离的看着我的眼睛，我的肉棒一点点插进了她的屄里，直到我的龟头全部插进去，老妈又是一声闷哼邹起了眉头。

我的肉棒比老爸大多了每次开始插入老妈都要适应一会。

把嘴舔上老妈黑丝美脚，含着咬着，肉棒随着我几下轻拉缓送的抽插，不过肉棒不敢插到底，老妈的阴道里的阴道的水越来越多。

眉间的神情也舒缓下来，我知道妈妈已经逐渐适应了我的抽插～我将妈妈两条美腿向上一推，扛在肩头，开始飞快的抽插起来。

“慢、慢点～啊～太快了～嗯～哼～太深了～”妈妈的阴道紧凑我肉棒插在其中，如同无数张婴儿的小嘴不住的裹吸缠绕，带给我无与伦比的享受，已经憋了好几天没有和妈妈亲热，积攒的情欲在此刻完全爆发了出来。

我挺着粗硬的肉棒，如同打桩机一般，狠狠地肏弄着身下的老妈，不停的撞击着妈妈的阴道里面，就是不敢插到底怕碰到她的子宫。

老妈嘴里说着太深了，浑圆挺翘的屁股却不时向上挺起，以配合我的抽插，让我的鸡巴每次都能差点尽根而入，碰到老妈的子宫我的老家，每次触碰到子宫口老妈都会抖一下。

被肉棒蛮横的撑开，随着我的抽插不停的翻进翻出。

阴道里的嫩肉一圈一圈的缠绕着肉棒，不停的蠕动收缩，蜜穴里淫液更是如同漏尿一般一股股的涌了出来。

此时的老妈眼神迷离，面色红润，性感的樱唇微张，随着我的肏弄一声声的闷哼不断从嗓子里溢了出来。

啪啪啪，肉臀撞击的声音此起彼伏，沾满淫水的肉棒在老妈阴道里抽插，发出噗滋噗滋的声响，淫靡而又让人欲罢不能！

我伸手扯住妈妈的衣服的下摆向上卷去，妈妈配合的伸出手让我脱了下来。

我下身一边不停的抽插，两手抓住老妈肥硕的乳球用力揉搓，娇嫩的乳头早已经硬了起来～“妈，这几天有没有想我”我一边喘着粗气抽插一边问到。

“啊～嗯～哼～想啊～”老妈的回答让我兴奋“那这几天有没有想我弄你”

“嗯～不要～啊～问这种～嗯～哼～”，老妈有些羞涩的用手捂住脸，拒绝回答这种羞人的问题。

我伸出手抓住老妈的手腕，轻轻一拉，露出了老妈害羞的脸蛋，红扑扑的，煞是诱人，有些迷离的眼神被我盯得不知道看哪里好。

我身体前倾，压着老妈两条性感圆润的黑丝长腿压在了她的胸前，胯下的肉棒坚硬如铁，在老妈阴道里飞快的抽送着，有些霸道的看着她的眼睛，充满了侵略性。

“告诉我，我和老爸的哪个大，哪个舒服”

“啊～小变态～嗯～嗯～滚～你就知道欺负我”，老妈断断续续回道。

不说是吧，我起身拿过我床上的枕头，塞到老妈脑袋下面，让她上半身稍微抬起来，然后抓住老妈黑丝脚腕，向两边掰开，老妈那双黑丝美腿都快劈了一字马，肥嫩阴道整个露了出来。

“既然你不说，那就让你看着我弄你”

说罢，我挺着坚硬的肉棒，有些粗暴的开始肏弄起老妈的阴道。

老妈眼神迷离的盯着我俩交合的地方，只见一根布满青筋的肉棒，因为充血变得有些通红，如同一根烧红的铁棍，蛮横的在自己阴道里插进插出。

有插了老妈数十下，老妈阴道里滑腻腻的淫水一股一股随着肉棒的抽插被带了出来，流的到处都是。

不一会老妈的阴道开始如同痉挛一样的开始收缩，我知道，老妈高潮要来了。

“哼～我不～行了～啊～好深～好涨～啊～快点～快～啊～”第一次听到老妈如哭似泣的呻吟声。

刺激的我肉棒一抖，我抽插的速度却慢了下来，不急不缓的开始轻插慢送，时不时用龟头在老妈阴道深处子宫口磨几下，很快老妈就受不了了。

“不要～啊～别停～我要来了～啊～啊～快～小变态”边说边挺起圆润的大屁股，主动的套动起我的肉棒，好让我插的更深一点。

“妈，那你告诉我，我和老爸谁的大，哪个弄的你舒服”

老妈被高潮边缘不上不下的感觉折磨的有些受不了了，那种钻心的瘙痒又在阴道里开始蔓延，最后的一丝矜持再也维持不住了。

“啊～你～你的大～哼～儿子的大～嗯～哼～啊～比你爸的大～你的舒服～变态儿子弄的妈舒服～哼～”老妈头来回摆弄。

听到这里我有些变态的满足“给你，妈，儿子给你，都给你”说罢，我松开抓着老妈脚腕的手，用力把住老妈的纤腰，肉棒开始猛烈的抽插起来，肉棒次次差点到底，龟头不停的撞击着老妈的阴道深处，只插了数十下下，老妈的阴道突然开始剧烈的收缩起来，阴道里的嫩肉不停的缠绕着肉棒，一股温热的液体淋在了我的龟头上，我也没有忍住一起射了。

早上吃饭的时候看着老妈红光满面的样子，我就知道昨天把老妈喂饱了，老妈看我看着她脸红红的瞪了我一眼，我看爸爸没注意，拿着手上的包子，看着包子捏的那花，像老妈示意了下，用舌头顶了一下舔了起来。

老妈整个人都抖了下，脸更红了，老妈红着脸用眼神像我示意了下看她腿部，然后老妈把一只手放到桌子下面去了，由于角度问题我只要像后靠靠，就可以看到老妈下面，我看了老爸一眼见老爸在边吃边看电视。

我向后移动了一下看向老妈的下面，老妈用一只手把她裙子拉上去，然后把她阴部露出来了，两瓣阴唇圆润饱满看着都觉得诱人，老妈又没穿内裤，我身体一振抬头看了老妈一眼，老妈脸红红对我眨眼嘟嘴卖萌了一下……

在我眼神注视下老妈把大腿张开用自己一只手指在她的阴蒂上绕来绕去，最后把手指在她的阴道内进进出出，我激动的吞了口口水，又看了眼老爸，老爸还在看电视。

老妈也脸红红的瞄了一下老爸，看老爸注意力在电视上就没管他，对我眨眨眼脸红红的鼓起嘴嗯嗯几声对我张开嘴，可以看到老妈嘴里满是唾液。

看得我咽了口口水。

老妈看我这样眼睛里满是笑意，用另一只手拿起碗把口水吐到碗里。

看到老妈这样我马上开始兴奋了，肉棒都开始顶住了我的裤子，我用一只手放到桌子下开始压肉棒。

看我这样老妈满含笑意的继续鼓动嘴巴向碗里吐口水。没一会碗里我怀疑都有小半碗老妈的唾液了。

老妈看了看碗里对我嘟嘟嘴把碗放到桌子上拿起一个馒头放到嘴边咬了一口在嘴里搅动。

我还在疑惑的看着老妈干嘛的时候，老妈又对我又眨眼示意了下把嘴里的馒头碎渣吐到碗里，我一下子明白了老妈的意思，开始口干舌燥的吞咽口水。

老妈调戏似的看着我又开始咬馒头吐到碗里的操作。

不过老妈先把馒头的外皮都啃了一圈，没一会半个馒头都给老妈吐到了碗里。

老妈又喵了一眼老爸，满眼笑意的又用眼神示意我看向她下面，我看着老妈还在阴道里进进出出的手指，老妈的阴道全部湿透了。

老妈用手把剩下的半个馒头拿到她阴道，开始擦拭她阴道的爱夜，由于馒头外皮被老妈啃了，里面的馒头吸水性强，没一会接触老妈阴部的馒头湿的透透的，老妈又用手把湿透的部分用手拔下来，拿到桌上他的碗里。

看到这里我都有点被老妈刺激的受不了了，肉棒硬的发疼。

就用一只手隔着裤子摩擦着自己的肉棒。

老妈脸红红的看到我开始隔着裤子摩擦肉棒，嘴边的笑意差点没憋住笑出声来。

老妈脸红红的满含笑意的示意我不要急，就又开始了她的操作用馒头吸她阴道的爱夜，湿了的馒头就拔下来那部分放到碗里，没一会一整个馒头就在老妈的唾液和爱夜下都进去了碗里。

老妈脸红红的把手从桌子下拿上来，喵了老爸一眼，把她的碗递给我让我把我的碗给她，我也喵了老爸一眼满含激动的交换老妈的碗。

看着碗里老妈的杰作湿答答的馒头渣，上部分是老妈的爱夜馒头，下半部是老妈的唾液馒头，我变态的欲望忍不住了我吞了下口水，看了老妈一眼，老妈也红着脸看着我，老妈看我看她，老妈红着脸瞪了我一眼，用眼神示意我快吃。

老妈的眼神里满是兴奋。

我没辜负老妈拿起碗就吃了起来，馒头渣吃到嘴里有股骚骚的味道，用力咬还能咬出来老妈的阴道爱夜。

我变态的非常喜欢这味道兴奋的我一口吞咽下去。

我用筷子把上部分老妈爱夜的馒头都扒拉到嘴里，抬起头张开嘴示意老妈看我，老妈看到我这样很是兴奋不自觉的用舌头舔了舔嘴唇。

我把嘴里的馒头搅了好一会才不舍得吞咽下去，老妈看我这样又有点好笑，对我挑挑眉又鼓动嘴巴里的口水吐她到碗里。

我看到这也有点兴奋。

本来我准备把碗底老妈的口水单独喝的，现在看老妈这样给我备份，我就把碗里剩下的老妈的唾液和馒头用筷子来回搅弄，让馒头充分吸收老妈吐到碗里面的唾液。

等看到碗里面没有老妈唾液了又开始吃碗里搅和老妈唾液的馒头，一边吃着馒头一边看着老妈的操作，老妈鼓动嘴巴里的口水，然后吐到碗里，等我把碗里面的馒头吃完，喵了老爸一眼又开始和老妈换碗。

拿着老妈给我的新碗，看到有小半碗唾液，我一口把嘴里的馒头吃下去，端起碗喝了一口老妈的唾液，张开嘴示意老妈看，在老妈看我的时候我用舌头搅动嘴里老妈的唾液慢慢的一口口吞下喉咙。

我都舍不得一口喝完，像品尝美酒一样，细嚼慢咽，在老妈红着脸看变态的眼神下终于把碗里唾液全部喝完。

老爸大概怎么也想不到自己本来老实本分的老婆会和自己儿子做爱后变成这样吧。

这顿早餐就在这淫乱的气氛中过去了。

我和老妈这顿早餐吃的都很满意。

我是真没想到老妈这么会玩，不过老妈的变化我很喜欢，毕竟福利都是给我的。

吃过早餐我开心的上班去了，白天上班的时间我才想起来昨天忘记帮老妈买衣服，想着老妈昨天的穿着，我下面都硬了下，我办公室的电脑打开淘宝给老妈选了几套衣服，正常化农村妈妈的穿着给老妈选了几套，又给老妈选了几套性感时尚的衣服鞋子，情趣内衣开裆什么的，护士，女仆，老师这类的，能想到的都给老妈买了。

想着老妈穿着性感衣服的穿着高跟鞋被我弄着，我感觉整个世界都变美好了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 启始
────────────────────────────────────────

下班之前我发信息给老妈说，今天晚上还要吃早上吃过的爱心餐，老妈没回我信息也不知道老妈啥想法。

晚上回到家老爸还没回来，老爸一直是最晚回家，就是下班早也会拖到很晚回来。

应为今天早上和老妈特别早餐我兴奋了一天，到了厨房看到老妈在热菜，我过去一把抱住老妈，两只手摸向老妈的大奶，老妈也不意外，一边让我揉着她奶子一边弄自己的事，有时还把头转过来吐一口唾沫给我喝。

一会后老妈把电磁炉关掉，把菜弄好。

转过身和我亲了起来，一会老妈吸我舌头，一会老妈把她的舌头伸到我嘴里给我吸，还有时间吐一口唾沫给我吃。

舌吻一会老妈把我的头推开，我疑惑的看着老妈，老妈妩媚的按着我肩膀，我配合着老妈慢慢的蹲在老妈身前。

老妈今天穿着黑色短袖黑色短裙穿的肉色长筒丝袜很妩媚，老妈抬起了一条腿把脚丫从拖鞋里拿出来踩到我肩膀上，把她黑色短袖撩到腰上，果然老妈没穿内裤，老妈把我的头按向她的阴部。

我懂事的开始舔舐老妈的阴道，用舌头搅动老妈的阴蒂。两只手在老妈肉色丝袜大腿上来回抚摸。老妈在我头顶被我舔的舒服的直哼哼。

我都不知道舔了多久只知道老妈高潮了一次，老妈的脚在我两边肩膀上换了了来回，直到听到老爸的喊声才停止，在我起身的时候又吐给我几口唾沫到我嘴里让我去洗澡。

等我洗好澡，我才意识到今天下班之前和老妈说的爱心晚餐还不知道有没有了。

等我到客厅饭都盛好了，我也不好问老妈了，老妈看到我没精神的样子，白了我一眼，把放在她边上给我准备的米饭给我了。

我拿起碗刚把筷子插到碗里就感觉不对劲，碗里米饭黏糊糊的，我用筷子来回搅动几下，可以确定碗里加餐了，我立马看向老妈，老妈一直都在注意着我，看我看她立马给我一个妩媚的眼神眨了眨眼。

这碗老妈给我准备的爱心晚餐，我吃的很满意，黏糊糊的米饭有老妈的唾液香味很下饭。

这几天一直和老妈在背着父亲偷偷暧昧，每天早上吃老妈特别给我的爱心早餐，晚上回家老妈准备的唾液米饭。

等到妹妹回来又恢复到以前。

开始烦躁的日子不过还好没多长时间妹妹要驾照要考科目三了，考完试就要出去上班了，她上班住公司很少回来，想到这里我又激动了，回到家看着老妈今天穿着我给买的衣服，一身时尚的装扮，上身白色花纹短袖，下身白色花纹丝质短裙，脚下白色小棉袜，看着整个人都年轻了。

一边吃着饭一边看着老妈，突然想到小书上办法心中一动，过意把筷子扔到地上……

趁着捡筷子的时候，在老妈大腿上摸了一把，把手伸向了老妈的短裙里面，由于老妈最近都不穿内裤……

所以我直接摸着老妈的小穴，舌头在她大腿舔着，老妈随着我的动作整个人颤抖了起来，我也不敢多弄捡起筷子起来了，看着老妈娇羞的瞪着我，我对他咧嘴笑了笑。

看着在一边吃饭的老爸和妹妹，我就一直手吃着饭一只手伸到下面扣着老妈的小穴，把整个手指都弄进去了，整个小穴都湿了，老妈被我弄得害羞的低着头吃着饭，都不敢看妹妹和老爸他们，这顿饭就在这暧昧的气氛中过去了。

今天本来以为就这样了，哪知道老爸给了我个助攻，他朋友打电话来喊他打麻将去了，看到老爸走了，我整个人都激动了起来……

妹妹吃过饭就看着电视一边还要用手机驾照软件学习根本不会注意到我……

我激动的跑到楼上在柜子里拿出我买的情趣内裤开裆的红色内裤，跑到厨房拿给老妈眼前晃了下笑眯眯的看着她，老妈羞恼的拍了我一下，转过头不理我了，我嘿嘿一笑在老妈身后掀起老妈的短裙……

在老妈的配合下分开老妈大腿把鼻子伸到老妈的阴部下闻了闻，很迷人的味道……

忍不住把头埋进老妈的裙子里搬开老妈的屁股瓣在屁眼舔了起来“啊……不要，你妹妹看到就完了”

老妈轻声惊呼了一下，我没理她，老妈现在有点口是心非屁股都配合的向后挺了起来。

老妈整个人爬在了洗碗池上，两眼眯起享受的喘息起来，我和老妈沉迷在其中……

我们不知道的是厨房门口有个小脑袋两眼惊讶的看着我们。

我没敢舔舐多久在老妈的配合下给她穿上了红色开裆小内裤，性感极了，在我给老妈换上内裤门口小脑袋消失了。

等我和老妈到客厅看电视的时候，看到妹妹还在看电视入迷我对老妈笑了笑，老妈脸红的咬咬牙白了我一眼说——

“小X，妈最近头和肩膀疼，你帮我按下，上次按了舒服的多……”

我坐在妹妹后面考墙的沙发一角，我当时太激动了都没发现我的位置是我去厨房时候妹妹做的位置。

“妈，我的技术肯定好啊，我每个月都去按摩几次，喊你去你又不去……不过我现在的技术比技师都好，保证妈舒舒服服的，保证妈爱上按摩……”

我在说到舒舒服服的时候加重了声音，老妈听出来了脸红红的走到我身边……我没注意到的是在我们看不到的地方妹妹脸也红红的。

我偷偷的把硬起来的鸡巴从裤口放出来，“妈，你向上次一样坐我腿上，你这样我没法子按啊……”

老妈“哦”了一声脸红红的跨坐在了我上面……

一边注意着妹妹一边扶着澡硬起来的鸡巴在老妈的配合下插进老妈的小穴里。

就这样在老妈的配合下我和老妈在妹妹身边做起了爱，动作浮动不敢太大……

但是就这样很舒服，滑滑腻腻的小穴舒服极了……

也不知道做了多久随着老妈加重的喘气声我射进了老妈里面……

老妈哼了一声一股高温水喷在了我的鸡巴上面老妈也高潮了。

可能在妹妹身边太刺激了老妈呻吟有点大，吓得我看向了妹妹，还好妹妹还是在看着电视。

射了后我没拔出来，还在老妈里面挺动，摸着老妈的大腿没一会又有起来的趋势……

就这样我和老妈一直做到妹妹上楼睡觉才能大动作的弄了起来。

等妹妹上楼了，我要老妈一只脚站在了沙发上趴着对着关起门的门口以预防老爸回来，老妈一只脚站在了沙发上一只脚踩在了地上，老妈的裙子被我弄了上去，大鸡巴在老妈的红色开裆情趣内裤中间插着老妈，两只手还能抓着老妈的乳房，感觉爽极了。

我不知道的是在我们后面有个小脑袋在偷偷的看着我们，一只手放进了内裤里面。

一只手拿着手机在拍着什么。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 厕所
────────────────────────────────────────

妹妹在夜里来我房间拿着视频和达成一系列协议，我真没有想到妹妹还有这爱好，怎么办只有答应她了，难道我们兄妹都是变态？

一边想着心事一边刷牙，妹妹也进来了笑嘻嘻的在我裆部抓了一下就出去了，今天早上安安稳稳的过去了，中午听妹妹的请假了，中午2点回家的时候老妈正坐在沙发上看电视……

看着老妈和妹妹同款白色小短袖黑色短裙腿上粉色色小棉袜脚上踩着拖鞋……

说起来大家可能不相信老妈四十多岁的人了还穿着绣着小花的棉袜，这种方差看着特别诱人……

我笑嘻嘻的把大门关上跑到沙发上抱着老妈亲了一口，老妈掐了我一下骂到……

“中午真放假？不是你小子想了，请假了吧，整天就知道祸害你老娘，也不知道找个女朋友”，我笑嘻嘻的把老妈抱到我身上，亲了老妈小嘴一口笑嘻嘻的回到——

“真的啊，最近厂里清货我就提前回来了……不过也是想妈了么，你不就是我的老婆么，来老婆把舌头给我吸吸”……

老妈给了我一个白眼也抱着我的头把舌头伸进了我的嘴里……

我一只手就抱着老妈一只手摸着老妈的白嫩大腿嘴里吸着老妈的舌头快活疯了，吸了一会鸡鸡慢慢的就有反应了，手正好伸进老妈的裙子里，果然老妈内裤穿着的是我买的开裆小内裤，正常双腿不分的太开看不出有啥，一分开就可以直接插入，方便我在家偷袭老妈，在家人不注意的时候可以把头伸到老妈的裙子里，让老妈分开大腿舔一下老妈的小穴……

厨房打饭的时候只要家人不注意我也会直接把头伸老妈裙子里面舔几口当成下饭甜点……

喊老妈去楼上拿东西的时候在楼梯上跟在老妈后面掀起来老妈的裙子，让老妈弯着腰翘着大屁股，跟在老妈后面一边舔着老妈小穴一边上楼，或者在老妈去厕所的时候我跟着一起……

让老妈在尿尿之前分开大腿坐在我头上把小穴放我嘴里，我给先给老妈润滑一下再让老妈去尿尿，每次都弄的老妈哭笑不得的，直说自己养大的儿子成变态了……

这段时间弄的老妈在家都只穿裙子了为了方便我这个小变态。

我想到了妹妹让我办的事，我离开老妈的嘴巴吐出老妈的小舌头，看看手表时间，妹妹大概还有十分钟左右就回家了，要执行我的计划了，在亲了老妈一口说道：“妈，我们去后院的卫生间做，在客厅危险。”

老妈两眼水汪汪的在我鼻子上舔了一下说道：“死孩子，你还知道危险，天天在你爸你妹身边弄我，都要给你吓死了，这次知道乖了，你要一直这么乖多好，你抱我去吧”

说完抱着我的头就又亲了起来，我直接抱着老妈的屁股从沙发上站起来老妈两只美腿夹着我的腰一步步的向着卫生间走去。

“妈，你不觉得在老爸和妹妹身边偷偷的特别刺激么，每次你都湿的厉害哦”

我吸了一会老妈的舌头笑着回答，老妈不是很重大概一百斤左右，我抱着老妈一点都不吃力。

老妈也没回答我，又把舌头伸到我的嘴里，我知道老妈特别喜欢我吸她舌头就没说什么了，抱着老妈来到了卫生间，把抱着老妈放在浴室中浴桶上坐着，我家卫生间有两道门，内门是洗澡和在楼下上厕所用的，外面是洗衣服刷牙洗脸用的……

不过我答应了妹妹我一道门也没关，我就登了下来在老妈的两腿间……

老妈坐在浴桶上我蹬下去正好我的脑袋和老妈小穴齐平，把老妈的小穴看的清清楚楚……

我把老妈的一只穿着粉色棉袜的脚从拖鞋里拿出来放在鼻子下闻了闻有点轻微的酸味很好闻，然后拿起老妈的脚，放在嘴里舔吸着棉袜和老妈的脚一起舔吸了起来，把老妈隔着棉袜脚趾一个都不放过……

老妈配合着用脚趾隔着棉袜在我嘴里勾动着我的舌头，我把老妈两只棉袜美脚都舔的湿漉漉的后，从她的穿着粉色小棉袜的脚慢慢的向上面舔去……把老妈大腿分的开开的慢慢的舔到了老妈的小穴看着老妈的美穴就把头伸进去舔了起来，老妈被刺激的一把我我头抱住按向了她的下面听着老妈慢慢加重的呼吸舔的更起劲了，老妈坐在浴桶边上，看着自己的儿子的脑袋在她下面起起伏伏的，加上我的舔弄老妈也受不了了，把我头慢慢的拉起来抱着又是一顿亲，我配合的把老妈抱起来……

我坐在老妈刚刚那个位置让老妈转了个身体坐在我身上，这样就是我面对着门口妹妹回来了老妈也看不到……

老妈一只手向下扶着我的鸡鸡放进了她早已经湿透了的小穴，在老妈一声萌萌的哼声中彻底进去了，抱着老妈做在卫生间浴桶上就和老妈做了起来，然后突然看到妹妹的小身子进来了……

穿着和老妈一祥的同款白色短袖黑色短裙不过妹妹穿着的不是和老妈一祥的粉色小棉袜而是黑色长筒丝袜，和老妈两个人的袜子就像穿错了一样，老妈喜欢少女风格粉色小棉袜……

老妹倒是喜欢上了黑色丝袜的性感风格了，妹妹也没穿鞋子大概是怕弄出声音吧，妹妹看着我和老妈做爱……

脸红红的看着我们对我笑了笑轻轻的走到了我的身边……

我对着妹妹眨眨眼把老妈的裙子掀了起来让妹妹看到我的鸡鸡在生出她的美穴里进进出出……

不过我也只能做到这里了，抱着老妈这个姿势和妹妹互动不方便，两只手把老妈的短裙一直拉到老妈腰最高的地方……

让妹妹能看到我的的着肉棒在她的出生地中进进出出，让妹妹看的脸色通红。

再把老妈的短袖在老妈的配合下拿了下来……

老妈就把她的两只大大的奶子一只只的放在我嘴里脸上让我吸，一边下面肉棒因为有妹妹的注视下。

弄的特别硬的要命，大力的干着老妈，老妈慢慢的呻吟了起来也只是小声的哼哼声，老妈从不像电影中那样大喊大叫的，一般只是舒服的哼哼声，干了一会突然感觉我的大腿被两只手分开了一些……

不用说我就知道是妹妹不过应为脸上是老妈的胸部看不见，我也不知道妹妹要干什么。

感觉到妹妹把头从我两腿间伸了进去感觉蛋蛋好像被舔了下，感觉又被舔了下，这次知道不是感觉是真的，妹妹好像是把头脸超上的舔着我的蛋蛋，一会就被吸住了，我一想到干着老妈，妹妹在吸我的蛋蛋感觉鸡巴要爆炸了，好兴奋，好幸福，更加奋力的干着老妈，就这样没一会我就快不行的时候，妹妹突然没有吸了好像把头从我两腿间退了出去……

我还不知道为什么的时候突然老妈一把抱了下我头又放开我惊呼一声“啊”，就扭着身子回头看，我一惊，我看了下去只见妹妹两只手抱着老妈的屁股在舔着老妈的屁眼，老妈一惊“小妹，怎么是你，XX快放开我”……

老妈在我身上一把挣扎了起来，听着呻吟感觉被吓到了，我这时候哪能放开，一边安慰着老妈一边死命的抱着老妈继续着，妹妹也死命的抱着老妈舔着她的屁眼，“妈，小妹早知道了，乖没事的，小妹不会说出去的，没事的，宝贝”

老妈听到我的解释身体一顿就不动了，这时我也快不行了，加速了一会，在老妈的惊呼声中和老妈一起到达了高潮，卫生间慢慢的安静了下来，只听到老妈的哭声，“造孽啊，都怪我，怎么会成这样……”

我就抱着老妈安慰起了她，妹妹也站起来抱着我和老妈也安慰起了她——

“妈，上次看到你和老哥的时候我就想加入你们，我不会说出去的，我一直崇拜着妈，妈你不要怪我们……”

在我和妹妹的安慰中也不知道起没起作用不过慢慢的老妈声音变小了……不过还是哭着，突然听到“X红在干嘛呢”

是老爸的声音是老爸回来了，大概因为安慰老妈的关系都没听到开门的声音，我们都是一惊，老妈一下子就不哭了，在我身上一动不动是吓到了，这时出去也来不及了“小妹，把内门关起来”……

还是我反应了过来，小妹也是一惊一把把内门关了起来还好我家卫生间是有外门的，“妈，你快回老爸说肚子不舒服在卫生间，小妹你说在洗澡，不要让老爸进来……”

我吩咐到——“老X今天肚子有点不舒服在上厕所，你今天怎么这么早就回来了……”

老妈坐在我身上看了我一眼回到，“哦，今天老刘家儿子儿媳回来没打一会麻将，就散了，咦，小妹的鞋子怎么在门口小妹回来了？”

老爸大概是走到卫生间门口了看到了小妹的鞋子，“爸我在洗澡呢”

小妹回到“呦，你妈上厕所不臭啊怎么不去楼上洗”

“才不臭，我最爱妈妈了怎么会嫌弃她，话说老爸你是不是嫌弃我妈了……”

小妹笑嘻嘻的看了老妈一眼回到，老妈大概是回过神来了白了小丫头一眼，小丫头了是蹬鼻子上脸了，抱着老妈的头就吻住了老妈，我都看到小妹舌头想伸进老妈的嘴里，“死丫头，就喜欢老妈，不喜欢老爸是吧，白疼你了……”

突然听到刮胡刀的声音老爸在挂胡子，小妹放开了气喘吁吁的老妈，又在她嘴上亲了一口回老爸道——“老妈老爸都喜欢，不和你聊了我要洗头了……”

小妹起来把淋雨打开，又来到我和老妈的身边，老妈脸红红的白了小妹一眼……

小妹笑嘻嘻的抱起老妈一只湿漉漉的粉色棉袜美足拿到嘴边亲了一口。

然后轻声对我说——“哥，上面都是你的口水哎，妈的袜子都可以滴出水了……”

然后也不管我一口含住了妈妈的棉袜脚丫，舔舐了起来，果然我们是亲兄妹同样的爱好！

老妈一惊又是脸一红挣扎了一下，小妹抱的死死的没拉出来就红着脸随她了，我看着受不了了……

看着女儿舔母亲的脚还是自己的妹妹舔自己的老妈，我忍不住把头凑到老妈脸上吸起了老妈的小嘴，老妈挣扎了一下小声说——“你爸在外边呢，你们两个是不是想死……”

我没理老妈把老妈的大腿分的开开的，用脚踢了小妹一下，小妹看了我一眼笑嘻嘻的对我舔了下舌头，把头伸像了老妈的小穴，伸出舌头舔弄起来自己的出生地，老妈一惊，挣扎了起来……

在我和妹妹的配合下玩弄下老妈慢慢的不挣扎了认命了，我把老妈舌头吸到我嘴里叭嗒着老妈的舌头……

老妈大概被刺激的是来感觉了慢慢的配合起了我们，妹妹对老妈舔了一会就把我的肉棒也舔了起来，在舔硬了后抓着我的肉棒顶住老妈的小穴，在我和老妈的配个下插了进去，慢慢的挺动了起来……

妹妹站起来把手伸到我和老妈粘在一起的胸口抓住老妈的大奶子，舔了起老妈的后背和两边大屁股，老妈被我和妹妹这样一弄整个人疯狂的颤抖，我看到这样兴奋极了，突然有个想法……

我停下来把老妈身体转了个方向让老妈面对着小妹，我就想抱着小孩撒尿一样抱着老妈的两条腿，小妹看到这样嘻嘻一笑，看我应为让老妈转身体，从老妈小穴中掉下来的肉棒，用手帮忙我的肉棒凑到老妈的小穴附近……

拿着我的肉棒用我的龟头挑逗了一会老妈的阴唇阴蒂，再重新插入老妈的阴道里……

老妈满脸通红心跳加速两只手都捂住嘴巴怕自己忍不住被刺激的叫出来……

小妹也是红着脸看我操自己的亲生母亲还像抱小孩撒尿一样，也是激动的厉害，小妹用两只手抓住老妈两只棉袜脚丫抚摸着，在把舌头伸到我和老妈的交合处……

在我和老妈的起伏中小妹的舌头把我和老妈下体都舔到了，老妈看着自己被儿子抱小孩一样抱着，肉棒还抽插自己的小穴，自己的女儿舔着自己母亲和自己儿子交合地方，还抚摸着自己两只翘起来朝天的棉袜脚丫，自己的老公就在一门之隔的外面刮胡子，老妈兴奋的差点直接尿出来了。

“小妹，今天你妈不舒服，等会你洗好把饭做一下，我去超市买菜，菜回来我做”

突然老爸说了一下就从卫生间出去了，“哦，知道了……”

小妹含煳的回了一声就又舔起了老妈和我的连接处又舔又吸，在确定老爸出门后我就用更大力的插了起来，心疼老爸，老爸打死他也不会想到，他宝贝儿子和乖乖女儿在家里厕所一门之隔，在门后一起操弄着他贤惠的媳妇。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 桌下
────────────────────────────────────────

自从和老妈小妹做爱过去好久了。

这短时间发生了很多事，总体来说是对我好的发展。

伸了个懒腰准备回家，到家一看家人都回家了，老爸看我回家就去烧菜了，我家大部分时间一直都是老爸做菜，老爸比较疼爱老妈，老爸不在家有事的话，才会让老妈烧菜。

老爸一直很疼老妈和我和妹妹。

不过不知道为啥越这样我们就觉得越刺激。

妹妹沙发上看到我对我暧昧的眨眨眼睛，妹妹今天穿着很清凉，很时尚可我对小女孩不是太喜欢就只对她笑了笑，然后看向老妈……

今天老妈穿着妹妹给她买的黑色短袖上衣下身黑色中长裙在套个白色上面有比卡丘的小短棉袜踩着个小凉拖鞋……

不过老妈的棉袜是和妹妹同款，妈妈穿着比卡丘小棉袜感觉特别可爱，看着鸡巴都有感觉了，可能是看的太过了，老妈脸都红了，转头看了眼妹妹，果然妹妹在对老妈笑嘻嘻的眨眼睛，老妈娇羞的瞪了我们我们一眼。

“妈，我准备去洗澡了，给点我爱心口服液”我笑嘻嘻的跑到老妈面前对着老妈张开了嘴巴。

老妈娇羞的无奈鼓动着口腔，对着我张开的嘴吐了几口唾液，小妹也笑嘻嘻跑过来也在我嘴里吐了几口，等我嘴里充满了老妈和小妹的唾液我就鼓着嘴巴去洗澡了，一边洗澡一边慢慢品味嘴里的爱心口服液。

等我上好厕所洗好澡出来的时候饭都做好了，称了碗饭坐在妹妹旁边吃起来，饭碗里面都是老妈和小妹的口水，碗里的泡饭和汤泡饭都有的一比，也不知道这个月什么时候开始的，吃饭的时候大部分时都是我坐在老妈或者妹妹身边……老爸是喜欢看电视捧着碗转过身一边吃一边看电视。

给了我好多机会和老妈和妹妹玩暧昧。

老妈自从和我做爱后整个人都年轻了起来，打扮也时髦了。

我看着老爸一边看着电视一边吃饭我的色心又动了，以前还要注意着妹妹，现在就只要看着老爸就行……

慢慢的把一只脚从拖鞋里拿出来伸在了桌子底下伸向了老妈的丝袜大腿，感觉妈妈大腿一动不不管我了，用脚丫子摸着摸着就像妈妈的大腿根部去了，感觉妈妈越来越骚了，最近只要穿裙子就不会穿内裤，把脚指伸进妈妈的小洞里面搅拌起来，一边吃着爱心米饭感觉真好，突然心中一动，把脚拿出来咳嗽了一下给老妈一个眼神，老妈在我把脚我拿出来的时候就疑惑的看着我……一般我都是不到吃好饭或者特殊情况都是不会拿出来的能把脚丫在老妈阴道里泡好久。

看到我给她的眼神老妈看了下我湿漉漉么脚，整个脸一下子都红了，瞪了我一眼就低下头吃饭去了……

不过我还是感觉到了老妈把脚伸到了我的鸡巴上面隔着短裤来回按摩……

突然感觉脚被踩了一下一看是妹妹脸红红的白了我一眼，我嘿嘿无声的一笑……

也不管她们母女两个继续我的小动作把手放到桌子下把短裤偷偷的拉上去……

由于我穿的是特意买的颜色比较深大短裤不穿内裤在外面也不怕老爸发现什么。

我把短裤拉起来把鸡巴从大腿根放出来……

用手拿着老妈的穿着小棉袜的脚丫在我鸡巴上面来回按摩……在无声的默契中老妈把另一只棉袜小脚丫也伸了过来，用两只可爱的棉袜脚丫给我打飞机。

我把手拿出来假装吃饭，这一顿饭就在这样无声的默契中愉快的吃好了，我满意极了。

等我快射的时候，我把手伸到边上推了妹妹一下，妹妹笑嘻嘻的看了老爸一眼，然后慢慢的弯下腰拿着碗把头伸到我的胯下……

一下就看到的老妈给我用她同款比卡丘棉袜给我打飞机……

妹妹无声的把嘴张开伸出舌头在老妈的两只棉袜脚上舔着亲着，然后在我的龟头上面舔了一口。

就把舌头追着老妈的棉袜小脚丫去了，妹妹和我一样的毛病，喜欢自己的老妈脚。

我舒服的哼了一声，看了老爸一眼，发现老爸一点没留意我们，就看向了老妈，老妈也在看着我，老妈脸红红的耳朵都红了，老妈知道我和妹妹的爱好……

我和妹妹每次一起玩的时候都会把她的脚丫舔了又舔，有时候我和妹妹一人舔一只。

不过老妈应该感觉很兴奋吧，毕竟一家人吃饭的时候和自己的儿女玩情趣一般家庭可看不见，再说自己的老公还在同一桌子上吃饭。

我也很兴奋很快就受不了了，拍了拍妹妹的头……

妹妹从老妈的棉袜脚上把舌头收回来含住了我的龟头用舌头挑逗着我，我闷哼了一声，一股一股的精液射到了妹妹的嘴里……

等我射好妹妹在用嘴清理了一下我的龟头给我放到裤子里了。

妹妹重新坐到起来，看着脸红的老妈张开嘴巴把我射到她嘴里的精液给老妈看……

一边用舌头来回搅和着我的精液在笑嘻嘻的把精液吐到她的碗里，把自己碗里面的精液和剩下的米饭搅和在一起。

笑嘻嘻的看着脸红的老妈自己扒拉几口就对老妈说道“妈，我吃不下了，碗里还剩点饭，你帮我吃咯呗”也不管老妈同意不同意就把碗里剩下我的精液拌饭倒进老妈碗里，老爸看到也没说啥，一家人吃剩下的饭很正常。

不过老爸没留意最近这段时间好多次老妈和小妹都分享剩下的米饭，比这十几年还多。

看着老妈一脸娇羞的吃下儿子精液拌饭，我的每次肉棒都要跳动几下。

吃好饭后我以为没机会了在和老妈和妹妹弄了，哪知道老爸说想打牌就出去了，这段时间老妈和我在一起后就不怎么管老爸了，我整个人都开心极了，老爸出门后我对妹妹打了个眼色，妹妹给我一个白眼对老妈说碗他洗了，就收拾餐具去了，等妹妹去了厨房。

我去把大门一关回来我一把抱着老妈对着她的小嘴就亲了过去。

老妈也很激动整个舌头在我嘴里乱转。

和老妈一边亲着一边把老妈放在了沙发上。

分开和老妈激吻的小嘴，蹲下去拿起老妈的一只棉袜小脚放在嘴里舔了起来，上面还有我的精液和妹妹的口水……

不过我也不在意了，给两只棉袜小脚舔好就把头伸进了妈妈的裙子里面，老妈一边捂住小嘴一边用一直手抚摸着在她裙子里我的脑袋激动的小穴里面水直流。

我口交功夫一天比一天好，老妈阴道被我吸的啧啧有声。

“不行了，不要舔了，受不了了”

老妈在大厅里面按着我在她裙底的脑袋喘着气说着。

我从老妈裙子里出来抱着老妈又吻了起来，亲吻好后，我坐在沙发上，拍了拍自己的肉棒对着老妈无声的笑了笑。

老妈咬着嘴唇红着脸瞪了我一下——“死孩子，总有一天要死在你手里，给你爸发现打死你。”

说归说老妈还是把我的鸡巴从我的大裤衩边缘拿了出来，扶着慢慢的做了下去。

“妈，死在你的小逼里面我愿意……”

我把手从老妈的上衣里面伸进去摸着老妈的两个大奶。

小屁股一抬一抬的顶着老妈，我整个人靠在了沙发后背上，让老妈躺在我怀里，用手把老妈大腿抬了起来两只棉袜脚翘在了空中，拖鞋跟着老妈脚上下起伏……

我看着没掉落的拖鞋感觉好玩就加大了操老妈的动作看看拖鞋啥情况会掉落……

一会后由于我加大了操老妈的动作老妈的拖鞋终于掉落了一只，这时候妹妹也洗好碗出来了，看到我和老妈这种玩法眼睛一亮……小跑了过来看着自己的眼神迷离老妈笑嘻嘻的调戏说“妈，今天玩得舒服么，你女儿可受累了，又是给你和哥哥舔又是去洗碗让你们快乐，妈，女儿好不好，嘻嘻……”

老妈看着自己的女儿登下腰看着自己应为长时间操弄裙子都遮不住自己的阴部……

看着自己的女儿眼睛直盯着自己的儿子大肉棒在自己的小穴进进出出，整个人都被刺激的发出一声尖叫。

小妹笑嘻嘻的说了句“哥，你真会玩……妈妈现在的样子真诱人”然后一口含住了自己老妈的一只没掉落拖鞋的脚含住棉袜脚趾就舔了起来……

用手把另一只掉落拖鞋的小脚放在自己的头上在自己的头发上动来动去的在放在自己的脸上眼睛上揉来揉去……

老妈那只脚本来就在吃饭的时候被我的精液和妹妹的口水弄湿了刚刚又被我的口水弄了一下整个小棉袜脚都是湿漉漉的……妹妹这样一弄自己也被弄的头上脸上都是黏煳煳的。

老妈被我们这对兄妹一弄刺激的大叫一声直接喷了，我只感觉自己的肉棒被本来高温的小穴弄着……

又来了一股热水冲在龟头上我也忍不住哼了一声直接射了。

抱着老妈一动不动，我和老妈一起喘息着，妹妹看我们这样就知道我和老妈完事了，嘻嘻一笑把老妈两只棉袜脚放下，把头伸到老妈裙子边先给我肉棒清理了一下……

在直接一口含住了老妈的阴道用力舔吸着老妈的淫水和我的精液……

妹妹现在只想用舌头把老妈自己淫水混合自己哥哥的精液给挖出来吃到肚子里。

给老妈清理好后，老妈站起来让开位置，小妹面对面的趴在我胯上用嘴含住了我的肉棒给我吸舔，我还年轻没一会肉棒就又重新起来了，小妹和老妈一样没穿内裤，和我面对面的用手扶着我的肉棒插入自己的阴道里面。

小妹对还在喘息的老妈撒娇的喊了声，“妈”老妈无奈的躺在沙发上把两只脚对着我和小妹的脸上伸过来。

我一只手抱着小的腰身，一只手抓住老妈的脚丫在我脸上滑动舔舐，小妹两只手抱着老妈的脚丫深呼吸一边在我肉棒上下起伏。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 微信
────────────────────────────────────────

这天吃完饭一家人都在看电视，由于今天电视是自己老爸最喜欢的法治栏目所以老妈和妹妹电视剧是没得看了只能陪老爸一起看不怎么喜欢的节目，这一期节目是说一个儿子强奸自己亲生母亲的……

我一看都懵了然后就很激动然后老爸大概不好意思换台了，我还在激动着，然后妹妹笑嘻嘻用手偷偷的推了推我，自己拿出手机然后给我发了个信息，我和老妈和妹妹三人有个我们微信群……

不过平常在家都是静音只有老妈没开静音……要不然我能一起聊天手机同时响怕会穿帮，这还是老妈的主意，老妈开了声音是怕我们找她有事看不到，每天微信群信息我们都会删除。

我和妹妹由于是静音的有时也看不到来的信息，我拿出手机一看妹妹发给我的。

“变态老哥，电视上那家伙还要强奸自己的老妈……你都不用自己的老妈和妹妹都被你玩了还帮你打配合瞒着老爸，老妈和小妹对你好吧”，我笑嘻嘻的回了一条——

“变态老妹你自己不也是玩了自己的老妈和老哥，老哥对你也好吧，老妈的脚每次都让你先舔，那可是老妈穿一天的脚没洗的哦”，妹妹看到我的回信脸一红——

“哼，老妈的脚当然是我的，老妈的逼还不是每次给你先用然后我给你们清理”，我看了差点笑出来跟着回了一条——

“妹哦，那可是营养品，你没听专家说特别补啊，哥哥的精液老妈的淫水可是每次都给你喝了，你看你最近皮肤都好了，人也漂亮了”，妹妹看到了气的把手伸过来掐了我胳膊一把，疼得我一龇牙。

“臭老哥，你的精液补个屁，老妈的水才补皮肤，都是你每次都给老妈的水里加料，我才不想喝你的精液，我只想喝老妈的水，哼哼哼”

老妈在老爸旁边被手机振动引起注意，拿出手机一看微信上有信息，是个微信群，微信裙的名字是幸福一家人爱，区别于幸福一家人，这裙里没有老爸只有我们三个所以多了个爱字，表示我们三个相亲相爱。

老妈看了我们兄妹一眼，把手机解锁看起了信息……

一看我和妹妹的聊天内容脸就羞的通红也发了一条信息“你们两个小崽子闭嘴，聊啥呢，两个小变态”，我和妹妹看到信息一乐。

我回到“妈，我和老妹哪里变态了，我们这是正常的孝敬自己的父母。”

妹妹跟着也回复一条——“就是，就是，我和老哥是在孝敬父母哪里变态了，明明我们都是孝顺孩子”

然后老妈信息过来了——“两个死孩子，屁的孝顺父母，咋没看你们孝顺你老爸呢……”

我一乐回了句——“咋没孝顺，老爸年龄大了性生活不行了……儿子帮助老爸孝顺妈妈让老爸省点体力和精力还不是孝顺”

妹妹看了一乐也配合我回了一条信息“就是啊，哥哥多好的人啊，怕老爸辛苦直接帮助老爸孝顺自己妈妈还不好啊，这样孝顺的孩子不多见了，老妈你要珍惜”，老妈无语的发送了一段“……”

我跟着后面回复——“是的，我这样孝顺的孩子已经不多了，妈，你要珍惜啊，还有妹妹多孝顺的女儿，自己的老妈忙了一天回到家，知道老妈累了直接帮助老妈按摩脚，妈穿了一天的鞋子，怕老妈脚累担心用手按摩不舒服，自己用自己的嘴和柔软舌头帮老妈按摩脚这哪里不是个孝顺女儿了？”

老妈无语的又回来一条“……”

妹妹看到信息噗嗤的笑了一下，看了看爸爸没注意这边就用手在隔着裤子在我的肉棒揉了一下。

就急着回信息了“是的呀，是的呀，女儿多孝顺啊，老妈你有我们两个孝顺孩子要珍惜哦”

老妈又是一条信息“我都懒得说你们两个小崽子，那是按摩？那是孝顺？”

我跟着回了条“是的呢，是孝顺哦，老妈，老妹哪里不孝顺的，不说用嘴和舌头帮你按摩脚，有时还帮助你洗袜子，你就说说哪家女儿会帮助自己老妈天天洗袜子洗脚的，还是用女儿的嘴和舌头帮你洗袜子，老妈你说你的所有丝袜不管黑丝白丝，你的棉袜不管厚的薄的哪条妹妹没用嘴和舌头帮你洗过，哪里不好不孝顺了？”

妹妹好笑的在我后面回了一条“就是呀，还都是老妈穿了一天的在脚上脱掉鞋子还冒热气呢，我自己就用嘴和舌头帮你洗了，然后不仅把袜子洗了脚都给你洗了，老妈这段时间你都不要洗脚的。这么好的女儿哪里去找呀，老妈”

老妈在那边脸被我们兄妹调戏的红红的回了一条“两个小变态，小崽子，闭嘴吧”

我差点笑出声来发了一条“哈哈”，妹妹跟着回了一条“嘻嘻”，然后妹妹又发了一条“哥，我想孝顺妈了，你有啥好主意不”

老妈看到信息脸红红的看了一眼老爸回了一条“不需要你们两个小崽子孝顺，你们俩闭嘴吧”，我看到信息心中也是一振激动，我想了想回到。

“老妹，我也想孝顺老妈了，我们要做个孝顺孩子，帮助老爸一起孝顺老妈，让老爸多休息放松，老妈需要我们子女多陪伴多孝顺”

老妈又发了一条无语的表情“……”

妹妹在后面发了一条“那有啥好的办法孝顺妈的么，毕竟老爸在旁边呢”，我想了想回复“没事，老爸巴不得我们走让他看那法治栏目，就是那个儿子强奸自己亲生母亲的，我们在他不好意思看，让我想想咋孝顺妈”，我仔细想了想有个好玩的想法发了条信息到群里。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 打赌
────────────────────────────────────────

我把想法发到群里“老妹我有个好的孝顺办法，今天我们打扰了老爸让老爸无法看节目，是我们的错，我们去楼梯口躲起来看看老爸会不会继续回来看那个儿子强奸自己亲生母亲的节目，我们走后如果老爸继续看那就证明老爸也赞成节目中的儿子另类孝顺自己的母亲，那我们就不打扰老爸继续研究儿子怎么孝顺了，毕竟我们两个都学会孝顺老妈了，不需要继续学习了，我们两个就在楼梯口听着老爸怎么学习研究节目。我们就在楼梯口孝顺妈，你觉得咋样？”

妹妹看到信息轻轻隔着裤子一拍我的肉棒回了条“我赞成，今天我们兄妹就在楼梯口孝顺老妈”

老妈发了条“滚……两个小崽子，想啥呢，我不需要你俩的孝顺，你老爸老实巴交的人不可能看这种节目的”

我差点笑出来咋不可能看这样的节目，男人最了解男人只要是男人都对乱伦有好奇心。

我回了一条“老妈，打个赌，老爸在我们走后一定会看，要不然我发毒誓老爸要是不看我一个星期不碰你，要是看了，今天你得在楼梯口只穿着袜子裸体的在楼梯上让我和妹妹孝顺你”

妹妹看到信息也是觉得好玩，发了条“赞成，我同意呀，我也发毒誓一个星期不用嘴和舌头帮老妈洗袜子和脚，哼哼”……

老妈不知道咋想的可能这几个月是被我和妹妹孝顺的过火了，没有一天休息过，不是我用肉棒孝顺她就是妹妹用嘴和舌头孝顺她，都没让她休息过，妹妹有次还让老妈同意一个星期不洗脚，天天晚上让妹妹把她袜子先用舌头洗好…

在用嘴把老妈的脚舔干净连续一个星期，老妈感觉自己的脚都黏煳煳的，老妈都怀疑我们一家除了老爸都是变态了。

自己的儿子女儿都是大变态儿子喜欢自己的脚和自己的屁眼每次都舔，女儿喜欢自己的脚和穿着各种袜子也是每次都舔。

当然小穴他们兄妹都喜欢。

老妈想了想同意咯—“好，两点小崽子记得你们说的话，你老爸不会看的。哼哼，我也要休息几天了”

看到老妈同意我开心极了。

哈哈老妈你还是不了解男人啊，妹妹看到信息担忧的看了一眼，难道妹妹怕没办法孝顺自己的老妈了，无语，我给了妹妹一个我们赢定了的眼神。

我发了条信息—“我先走，老妹你跟我后面走，妈，你的话找个理由说今天晚上在楼上陪妹妹睡了，母女谈谈心就行”

然后我收起手机就站起来大声说“你们看电视吧我去睡觉了，这几天累了多休息一会”……

给了妹妹一个眼神又暧昧的看了老妈一眼我就走了。

妹妹假装打了个哈欠也说到“哼，节目不好看。老爸你慢慢看，我也去休息了，老妈今天我们两个睡吧，我想和老妈聊聊天”，老妈接话道“你先去，我把茶几收拾下就上来”，老爸听到也没说什么，在家妹妹和老妈关系从小就特别好经常一起睡觉，长大了也一样。

我和妹妹是住楼上的，老爸老妈住在后院小屋，我在拐角楼梯口等着妹妹，我家楼梯是在拐角，然后上了一半楼梯还有一个小拐角。

农村楼梯都这样。

我和妹妹在楼梯口对视一笑，我一把抱住妹妹两只手摸着妹妹的小屁股亲了上去……

妹妹一只手抚摸我的肉棒一只手抱着我配合我张开了小嘴把舌头伸到我嘴里和我亲了起来。

我和妹妹亲在了一起，一边等着老妈！

嘴巴分开后妹妹说道：“老哥，你确定老爸会继续看，要是不看了那我真的一个星期不舔妈妈的脚我会受不了的”，我给了妹妹一个白眼——

“放心吧，老爸一定会看的，男人最了解男人，就算失败了你哥我的脚给你舔一个星期行了吧”，妹妹轻轻掐了我肉棒一下说“去，鬼才要你的脚，臭死了，我只要老妈的脚”，我轻轻一笑说——

“你把心放到肚子里老爸绝对会继续看的，你还是想想等会怎么孝顺老妈吧”，我和妹妹就在楼梯口小声的说着话亲亲摸摸的，没一会老妈就过来了……

看到我们兄妹抱在一起又是舌吻又是挑逗下体的没好气的白了我们兄妹一眼轻声说到“你们兄妹俩个啊一有空就粘煳在一起”……妹妹把舌头从我嘴里拿出来都拉丝了也是轻声接话道——

“咋了。老妈吃儿子的醋了，没事女儿马上就孝顺你，嘻嘻”，妹妹把我推开，把老妈拉倒怀里就亲了上去，我无语的在一旁看着他们母女玩，不对，应该是女儿孝顺母亲。

我们这边轻手轻脚的玩着一边听着客厅的电视声，没几分钟果然听到了法治栏目的解说，那男解说员的声音很好认。

我捅了下老妈的红润脸蛋在亲了一口老妈的小嘴说到“老妈，你输了，老爸在看咯”……妹妹和老妈一听我说的就用心听了一下客厅电视的声音。

果然老妈输了，妹妹高兴的亲了我嘴一口笑嘻嘻的看着老妈……

老妈一脸惊讶不敢相信自己的老实巴交的老公会喜欢看这样情节，老爸在老妈身边一直都保持了老实本分的样子，这次真的出乎老妈的意料了……

老妈看到我们兄妹的样子也知道今天晚上真的要被我们兄妹好好的孝顺了，妈妈无奈的说——

“两个小崽子你们赢了，不过不能在这里，在上个楼梯口吧，你们老爸出来了也看不到那个楼梯口”，我和妹妹笑嘻嘻的同意了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 楼梯口
────────────────────────────────────────

我和妹妹跟老妈一起去到第二个楼梯口对着妈妈示意了一下，老妈无奈的说“我去你妹妹房间脱一下衣服，你在这里等着”，老妈说完就上楼了，妹妹笑嘻嘻的厚脸皮的跟着老妈一起去了楼上，我无奈的在楼梯口等了……

不过也很兴奋，本来还以为老妈会推辞哪知道老妈直接同意了，果然老妈这段时间变化太大了就像换了个人……

不过也只是在我和妹妹身边的样子换了个人，释放出人与生俱来的本性……

不过这样的老妈我和妹妹都喜欢的要命，等了好一会妹妹才下来，我问到“怎么那么长时间”，妹妹嘻嘻一笑和我站在一起，拿出手机打开摄影功能说到——

“和老妈说了好久，老妈才同意我录像，到时我传给你一份，要保存好了不要让别人发现了……”

我一听感觉很刺激激动的说“必须的，老妹你真好，真会玩”

我和妹妹说了一会。

老妈就慢慢出现了，老妈把头发披散下来就这样不着片缕的赤裸着娇嫩的身体。

只有脚上穿着妹妹给老妈买的黑丝红边的丝袜走了下来，脚上都没穿鞋子，老妈一只手抱着自己的乳房……

一只手护着自己的阴部脸蛋通红的一步步慢慢的走了下来，老妈这样子真的好性感我吞了口口水……

妹妹也和我一样咽了口口水一边继续用手机拍摄着自己的老妈赤裸下楼的样子，老妈脸红慢慢走到我们兄妹的面前……

本来还害羞的老妈看我们兄妹这个馋嘴的样子噗嗤一笑也不害羞了，大概是看我们兄妹被自己迷成这样放开了。

老妈慢慢的把手放开，露出来自己的乳房和小穴，我和妹妹看着老妈的样子同时又吞了口口水……

老妈看我们样子好笑的把穿着黑丝红边的丝袜大腿张开……

扶着楼梯的扶梯把一直脚抬高把自己丝袜脚放到了墙壁上把自己的小穴暴露在自己的亲生儿女的眼前，好笑的看着我们兄妹轻声说道：

“两个小崽子，过来帮妈舔干净，我刚刚在楼上的卫生间小便了还没擦呢，你们不是说要孝顺妈么，现在过来啊”，我一听老妈小便后没擦干净就激动了肉棒被刺激的硬的发疼，一把扑过去，然后被妹妹拉住了……

妹妹直接把手机塞给我让我拍摄她自己已经跪到了老妈的小穴下面了由于楼梯有阶梯妹妹一跪真好嘴和老妈小穴齐平。

“哥，妈前面小穴是我的，你的是妈后面的屁股，等下次老妈大便的时候不擦就给你呀，不许和我的，你是哥哥要让着妹妹”，妹妹都这样说了我能说啥。

无语的看着妹妹。

我也想舔啊，老妈看着我们兄妹俩抢着要舔又馋嘴的样子又是噗呲一笑，然后轻呼了一声“阿……”原来是妹妹嘴亲到了老妈的小穴上面去了……

我无奈的拿着妹妹的手机拍摄起妹妹舔着妈妈刚刚小便的阴部羡慕的要死。

我把手机拿到老妈小穴和妹妹嘴巴接近处拍着……

手机上可以清晰看到妹妹伸出舌头上下舔着老妈丰满的小穴……

老妈小穴上面的阴毛湿漉漉的，我也不知道是老妈的尿液还是妹妹的口水，不过妹妹没管是啥直接舔到了嘴里……

妹妹舌头上下舔着还用嘴用力吸着老妈的阴蒂老妈的阴道舌头进进出出，一会后大概没味道了妹妹抬起头笑嘻嘻的说——“咸咸的有点骚骚的很好吃，妈，下次你尿尿带着我不要用纸擦了，那是浪费资源，拉屎的话带着哥哥就行，我和哥哥又有新的孝敬老妈办法了呢”……

听着妹妹这么一说脑海里幻想着老妈拉屎我给老妈把屁眼舔干净，只是想了想整个人都被刺激的马眼都流水了，吞了口口水接话道——“妈，妹妹说的对，下次拉屎就带我，要是小便的时候妹妹不在也带着我不要浪费珍贵的纸资源了，我们还能孝顺你”，我一本正经的接话道。

老妈脸色通红满脸错愕的看着我们兄妹说道：“我到底生了两个啥东西，我和你们老爸都好好的，怎么生了两个变态小崽子啊，还有不要说屎啊尿啊的说大便小便”，妹妹接话说——

“哎呀，妈哦，我和哥哥是你逼里生出来的你说啥玩意就是啥玩意呗”，我笑呵呵接话说——

“老妈，我们这样了都，说大便小便的什么太文雅了，直接说拉屎撒尿多好。太刺激了，下次我们一起就直接说拉屎撒尿”，老妈无语同时也比较宠着我们兄妹也没开口拒绝不让说屎尿。

老妈开口说道：“变态的两个小崽子，我算是服了你们了……不过被你们俩个这么一说，还真有点兴奋的感觉想试试”，老妈这么一说我和妹妹更兴奋了感觉太刺激了。

老妈看了看自己的儿女兴奋的样子也有点放开了，老妈吞了口口水刺激的接着说——

“两个小变态小崽子，老娘下次直接在你们兄妹嘴里尿尿拉屎让你们刺激老娘”，我和妹妹听了更兴奋了，妹妹兴奋的脸蛋通红说到——

“妈，我还想喝，妈，好妈妈，亲妈妈，你能在尿点在我嘴里么，求求你了好妈妈”，我一听又被妹妹抢先开口了急忙说——

“到我了，妈，妈尿我嘴里，小妹你刚刚都喝过了我还没尝过呢”，老妈大概觉得太刺激了毕竟是自己的亲生儿女，现在要喝自己尿，还是直接尿到自己儿女的嘴里，正常人都受不了这种变态的刺激，老妈小穴都开始流水了，老妈也没拒绝说道：

“小变态们，老娘的尿都抢着喝，好，不要抢都有份，你们俩个变态小崽子，老娘今天就给你们喝”，老妈大概是真的太兴奋了，老妈都是在自己特别激动的时候称呼自己老娘，从小到大老妈也只有一次和老爸的吵架中称呼过自己老娘，要不然就是和我在一起别的兴奋得时候才说……不过这个语气这个称呼让我和妹妹都兴奋了。

“我先来”，妹妹抢笑开口到，妹妹兴奋的小脸红红的躺在楼梯上，眼睛挣得大大的嘴巴张开等着老妈尿到嘴里，老妈也没拒绝，老妈把自己的黑丝红边丝袜脚从墙壁上放下来……

也是兴奋的红着脸把两只丝袜脚放到了妹妹头的两边，老妈低头看着自己的女儿张开嘴巴，双眼睁开准备看自己尿尿给她喝。

老妈兴奋的身体都在颤抖，老妈颤抖着慢慢登下身子把自己的小穴放在妹妹的头上放，开始准备尿尿……

我兴奋的把手机对准了老妈和妹妹这刺激的一幕准备录制下来，以后慢慢欣赏。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 舔尿
────────────────────────────────────────

老妈大概是刚刚尿过颤抖了好久终于有一点点尿液从老妈小穴流了下来……

不过不是对的太准老妈尿的妹妹满脸都是尿液，老妈低头看着自己胯下的亲生女儿这样子，自己尿的女儿满脸是自己的尿液，老妈又是被刺激的浑身颤抖，更加瞄不准了都流的妹妹的鼻子嘴巴还有一点流到了妹妹的眼皮上，主要是妹妹及时闭上咯眼睛才没流到眼睛里面……

不过妹妹也不在乎直接吞咽了起来，两只手还在老妈的丝袜脚上来摸着。

我用手机拍摄记录下了这淫荡的一幕幕刺激的画面，我怕老妈在一会就尿没了，我急忙说道：“好了，妈，我还一口没喝呢，到我了吧……”

老妈也反应了过来，慢慢的红着脸颤抖着站了起来，差点兴奋的没站稳，妹妹迷醉的把嘴里尿液喝完……

用手把自己脸上老妈的尿液用手在自己脸上头发少涂抹均匀，整个人都散发着一种淫乱的气氛。

老妈看到后更加兴奋了差点摔倒，还好用手及时抓住了楼梯扶手才没有摔倒……

我过去把迷醉的妹妹拉起来把她的手机给她让她帮我拍摄记录下来，我也一脸迷醉的在刚刚妹妹的位置躺下……

学着妹妹的动作瞪大眼睛张开嘴巴等着老妈嗯尿液……

老妈又是感觉刺激的颤抖着重新蹲下来准备这次在自己亲生儿子嘴里尿尿，老妈这次比刚刚在妹妹嘴里尿尿颤抖的还厉害。

毕竟刚刚在自己的女儿嘴里尿尿，现在又要在自己的儿子嘴里尿尿，老妈整个人都兴奋的不行，老妈在我头上方颤抖着身体又再次憋出了尿液……

混合着老妈被刺激出的淫水拉出一条长长的拉丝流到了我的脸上，我抬头看着老妈的阴部淫液的拉丝，调整了一下嘴巴的位置，把嘴巴张的大大的接住了混合淫水的尿液，咕咚一声吞咽下去，果然和妹妹说的一样咸咸的有点尿液的骚味，气味对我来说不难闻有种刺激感，喝下去我感觉我能接受，可能我是有点变态，我感觉味道还可以，不过还是是心里刺激更多，老妈低头看着自己儿子在自己胯下的样子，被刺激的再也稳不住身体了，一下坐在我的头上，小穴直接复盖在我的嘴巴上。

我直接伸出舌头顶入老妈的阴道里面，抱着老妈两腿大腿根向下按压着。

老妈被刺激的轻啊的一声叫了出来，跟着我感觉老妈直接吹潮了淫水直接是喷出来的，我来不及咽下去被呛到了直咳嗽“咳咳……咳咳……谢谢老妈给儿子洗脸”

我一边咳一边调笑着老妈。

老妈还在失神也没有回答我，我也不在意继续舔着老妈的阴部，动作很轻柔让老妈多缓缓，毕竟夜晚才刚刚开始呢。

小妹在一边笑嘻嘻的看着我们母子用手机把这一幕拍摄记录下来。

小妹在老妈失神的这段时间轻手轻脚的跨过我们身边去楼上拿出手机支架都下来了，老妈才缓过神。

等老妈缓过来小妹已经把手机摆好位置了自动拍摄了。

小妹笑嘻嘻的走了过来说道：“哥，你把我的口粮还给我，你去舔你的口粮去”

被妹妹这么一说我差点没反应过来，缓了一下才知道妹妹说的口粮是老妈的小穴尿尿的地方属于妹妹的。

我的在老妈的屁股后边毕竟那才是拉屎的地方，我无语从老妈阴道里收回自己的舌头，在把老妈的屁股抬了一下，我把头错开用手掰开老妈的屁股，可以看到老妈大屁股之间粉红色的小菊花，我把鼻子伸过去用力吸了一口气，没有一点异味只有老妈的身体香味。

老妈被我吸气声刺激的小菊花一缩，可爱极了……

我把脸伸过去把舌头直接顶在了老妈的菊花上用力的想把舌头直接顶到最里面，老妈被刺激的又是轻呼一声，屁眼一下收紧直接夹住了我的舌头，把我舌头都夹的疼，我收回舌头在嘴里仔细的品尝了一下，老妈屁眼里面有点苦涩的味道，感觉可以接受，感官和心里刺激的我还想尝尝，又把舌头顶了进去，妹妹看着也有点受不了了，直接和老妈一样，把身上的衣服裤子全脱了，只留下了一双老妈昨天穿过的小短棉袜，忘记说了。

妹妹最近一直都是穿着老妈的袜子，工序是这样的……

妹妹一般都是先把老妈一天走路穿着的的袜子在晚上用嘴帮老妈舔吸干净……

晚上睡觉的时候妹妹把老妈穿了一天的袜子一只放在自己头上和脸上，一只含在嘴里呼吸老妈的袜子味道睡觉……

不过有时妹妹也分一只袜子给我，我也是直接盖在脸上闻着老妈的袜香入眠……

然后第二天妹妹在把老妈昨天穿的袜子在自己脚上穿一天……

晚上的时候只要没什么意外妹妹整个晚上都会穿着老妈的袜子睡觉……

在把穿了两天经过老妈和妹妹的袜子的脚丫放在我脸上让我舔舐母女两个脚丫的混合味道。

应为我和妹妹住楼上爸妈基本不怎么上楼所以晚上都是妹妹住我的房间毕竟我的床是最大号睡三四个人都不拥挤……

所以妹妹这段时间一直和我一起睡的我和妹妹是头对脚睡觉的……

我先躺下张开双腿妹妹在我张开的双腿之间的对面躺下就可以把脚放在了我身上脸上了，这样睡觉刚开始有点别扭现在都习惯了这样睡了，妹妹也习惯了晚上穿着袜子睡觉……

所以妹妹把穿着袜子的小脚就放在我脸上让我舔吸睡觉……

我一般都是含住一只抓住一只妹妹的脚妹妹也把我的脚趾含住了然后我们一起才会睡觉，老妈知道后直说我们兄妹两个都是变态。

她生个两个不知道什么玩意。

不过老妈是调笑着说的大概老妈也觉得这样好玩……

有时候妹妹让老妈陪她睡觉都是睡我的房间我们三人一起睡。

那睡觉就好玩了，老妈和妹妹睡在一头我睡对面中间，老妈和妹妹把两双脚放在我脸的两边……

我晚上睡觉这边舔舔老妈的袜脚那边舔舔妹妹的袜脚，我的两只脚的脚趾被老妈和妹妹含着睡……

要不然就是我和老妈睡一头，我用手插入老妈的小穴，老妈抓住我的肉棒睡觉，小妹则是横着睡在我和老妈的双脚边，还好我的床够大妹妹横着睡也能睡得下她，睡觉的时候我和老妈四只脚全放在小妹的身体上……

老妈把一只脚放在小妹的脸上一只放在小妹的胸上我则把脚一只放在小妹的小穴上一只放在大腿上，也不知道妹妹晚上被四只脚压着怎么睡得着的，我们有次差点给睡着的妹妹差点不小心踢下床……

这样的游戏老妈陪我和妹妹玩了几次大概觉得好玩也没有怎么拒绝陪我们玩这样的游戏。

第三天妹妹穿过后的袜子才会被我洗干净……是的，现在老妈和妹妹的文胸内裤包括袜子都是我手洗的。

这属于妹妹给我的任务，我也欢喜的接受了这个任务！


──────────────────────────────────────────────────
第12章 下楼
────────────────────────────────────────

就那样我舔老妈后门妹妹舔老妈前面玩了一会，妹妹就全身赤裸着笑嘻嘻穿着老妈的袜子站了起来。

看到我在双手掰开老妈的屁股舔着老妈的屁眼她也跪在楼梯上一只手抚摸着老妈的丝袜脚丫……一只手用手指掰开老妈的阴唇用嘴亲吻起来老妈的尿道口。

老妈满脸潮红的咬着下嘴唇双眼迷离看着自己胯下的儿子小脑袋在自己下边起起伏伏舔舐着自己的屁眼和尿道口，双手不自觉的抚摸起自己的胸部。

妹妹上前抱着老妈和老妈接起了吻。

我就这样子硬是给老妈舔舐出来第二次高潮，才放过老妈。

我的体力比较好，能像抱着小孩撒尿那样抱着老妈站起来操弄着。

刚把起老妈操弄，妹妹马上在我们前面舔着我和老妈的交合处，配合着楼下传来的老爸看电视声，我刺激的操弄的更加来劲了，我操了一会老妈想到了个好玩的，对妹妹说道：

“小妹，我们就这样下楼去，去到楼下，在重新走上来，楼下电视声音那么大，老爸大概看入迷了注意不到我们的……”

小妹其实比我还喜欢玩刺激一听高兴的回了句“哥，这样好玩，好刺激啊”……

站起来就要关熘熘的下楼。

“等一下，你后退着下楼，一边舔我和妈一边下楼，这样更好玩，记得给我多舔舔蛋蛋”，我喊住急切的妹妹。

老妈急了说了句——“你们俩个疯了，被你老爸发现了，要打死我们几个……”

我和妹妹笑呵呵的没理老妈，不理会老妈在我身上的挣扎我一边操弄老妈一边张开大腿慢慢的向楼下走去……

小妹笑嘻嘻觉得好玩也跪在了我和老妈张开大腿的胯下含着我的蛋蛋慢慢的跪着配合我一步步下楼去了……

就这样在传来的电视声中我操着妈妈配合妹妹帮我吸着蛋蛋来一步步到了楼下，老妈中间下楼的过程中一直在挣扎，真来到了楼下反而就不动了，隐隐约约还配合着我们兄妹的玩弄。

老妈脸色潮红的双手捂住嘴脑袋兴奋的来回摇头。

我都感觉老妈的小穴用力的夹住我的肉棒感觉太紧了，可能也是我兴奋的肉棒涨大了的缘故，感觉老妈今天小穴很紧夹的我肉棒很舒服。

我们现在距离和老爸不是太远了，就像是在老爸面前操弄着他老婆刺激极了，有种被老爸随时发现的可能，太刺激了突然感觉老妈身体剧烈的颤抖，老妈小穴中一股热水流出给我肉棒烫的一激灵……我也忍不住在老妈淫水的冲刷下射到老妈的阴道中！

休息一会我把肉棒拔出让小妹给我和老妈清理下，我和老妈的淫水精液又都给妹妹吃进去肚子里。

缓过来后老妈想下来走动我没让，直接抱住了老妈让妹妹给我舔了几分钟又来感觉了，又重新插入老妈的身体又慢慢的向楼上走去，这次上楼小妹在我和老妈的背后了，只能着掰开我的屁股用舌头想舔着我的屁眼……

不过应为我上楼的动作屁眼不是那么容易舔到的，我操弄着老妈再次一步步走上楼去。

到了楼上我就把满脸迷醉的老妈放了下来。

抱住了妹妹，又用小孩撒尿一样姿势抱起了妹妹插入妹妹的小穴中，妹妹被我插入发出一声满足的惊呼，声音有点大吓得她学老妈那样直接双手捂住嘴。

妹妹的小穴确实比老妈的紧一些操起来也很舒服，我又让老妈学刚刚妹妹的样子，给我们兄妹那样弄着继续下楼，我只是开口说了一句，以为老妈不会答应，哪知道老妈迷迷煳煳的跪下直接把嘴凑了过来，老妈大概真的是被我操的迷煳了……

也可能是太兴奋了直接就同意了让我感觉更加刺激了，肉棒都又恢复成刚刚操弄老妈的时候那么硬了，这下真的把妹妹操的满脸潮红全身抖动，老妈双眼迷离的跪着学着妹妹刚才的样子……

一边迷离的看着自己的儿子肉棒操弄自己的女儿小穴……一边含着自己儿子露出来的的蛋蛋慢慢后退着下楼……

老妈看着自己头上自己的儿子肉棒把自己的女儿的阴唇弄开开合合。

老妈兴奋小脸满是春情，用力在我们兄妹交合处舔弄着。

我低头看着老妈跪在我的胯下舔我和妹妹交合，心里感觉很刺激，我加大力气操弄起了妹妹的小穴。

妹妹大概是被我和老妈刺激的够呛，毕竟老妈都高潮几次了，妹妹到现在一次都没有高潮憋的太久了，被我这样一弄还没到楼下呢，就直接高潮了，小脑袋摇来摇去双手死死的捂住嘴发出闷哼声，小穴一股热水冲击着我的肉棒……

不过我可没管妹妹，我刚刚射给过老妈的，现在没有那么快继续射，我继续抱着自己高潮的小妹继续操弄，配合着妈妈下楼，妹妹被我继续加速弄的更加兴奋了……

低头看向自己的老妈在舔舐着自己和老哥的交合处兴奋的整个人疯狂的颤抖，两只棉袜脚丫中的脚趾都伸直了翘着对着天花板。

老妈大概回过神了正好抬起头看向我们，看到自己的女儿这样的样子调皮一笑……

站起来把握住妹妹一只脚把妹妹的棉袜脱了下来拿到妹妹的嘴边轻声说了句“小宝贝，把手拿下来，把嘴张”

妹妹看到老妈这样就知道咋回事了，兴奋的把双手拿开张大嘴巴，老妈把棉袜塞到妹妹的嘴里，塞进去后一看一只袜子不够，堵不住妹妹的小嘴……

老妈又调皮一笑又把妹妹另一只脚的棉袜也脱下来塞到了妹妹嘴里堵住妹妹嘴，老妈调皮的笑骂了句“小变态”

然后老妈就凑到自己女儿没穿袜子的小脚上在用手抓住小脚，一口含住妹妹的脚趾舔舐起来……

另一只手抓住妹妹的另一个小脚丫把自己的手指塞到妹妹的脚趾缝里，老妈的手和妹妹的脚趾来了个十指相扣……

然后老妈用自己手指在妹妹的脚趾缝里学着肉棒的样子来回抽插，刺激的妹妹脚趾抖来抖去，妹妹的五根脚趾都快翘上天了！

我看着这样的老妈站在原地不走了，兴奋的死命用肉棒操弄着自己的妹妹，妹妹被我们这样一弄整个人都疯癫了，全身不住乱抖，就算嘴里塞了两只棉袜都可以听到妹妹的哼唧声……

就这样操弄着妹妹去到楼下我偷偷的伸出头看向了客厅，老爸聚精会神的看着电视……

听着节目里传出来的解说声说那个儿子强奸老妈后上瘾了后面老是继续强奸他的母亲，那母亲忍不住才报的警，报警后那家人都后悔了，案子成立了也就撤销不掉了，那儿子肯定会坐牢。

我听到这里兴奋的厉害，心里想的都是老爸对老妈的爱护，对我和妹妹的好，老爸呀你该多看看这样的节目，就算以后被老爸发现了，老爸也有应对办法，不会太极端……

毕竟以老爸对家庭的爱护肯定也不想这个家散了弄的家破人亡……

下次想想怎么样多搜集一些这类的节目让老妈推荐多给老爸看看，最好是弄些小说让老爸看上瘾，就弄那种绿妻类，儿子操母亲，儿子操全家的那种。

我一边兴奋的想着一边继续抱着操弄着的妹妹重新又走上楼，一会后妹妹今天第二次高潮就来了这次喷的更多。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 瑜伽裤
────────────────────────────────────────

一段时间过去后我都能想起来那天晚上和老妈妹妹的疯狂……那天晚上操弄了好久第二天感觉自己腰都有点轻微疼了，后面我就连续休息了几天保养下身体，这天晚上下班回家，到家一看又是我最后一个回家的，“回来了，快洗手吃饭……”

老爸招呼了一声就去拿碗准备吃饭，老妈和妹妹对我笑笑，那笑容在我看来则是妩媚的笑容诱人极了……

今天老妈和妹妹穿的衣服一模一样的同款衣服鞋袜同款的裤子，上身白色比卡丘小短袖下身是棕黑色瑜伽裤，瑜伽裤的外面围着一天白色小围裙，脚上是长筒白色棉袜拉到快到膝盖的位置，脚上穿着运动小白鞋时尚极了，这衣服一看就是妹妹买的母女两个穿的一摸一样，老妈和妹妹身材都是很好的……

容貌也过得去老妈的样子这段时间被我滋润的越来越好看了，这段时间自我感觉老妈的样子中等偏上一点点……

以前老妈就是不会打扮现在有妹妹帮忙确实变好看了好多……妹妹是属于漂亮类型的我朋友们都说过我妹妹长的好看，可能是我和妹妹从小一起长大。

再有我喜欢的类型是熟母类的，妹妹哪种小女孩以前一直没觉得妹妹有多好看……

不过现在不这么绝对了，现在用看女人的眼光看妹妹，发现妹妹确实很漂亮。

老妈和妹妹的身材穿这样衣服弄得我肉棒都硬了，我又仔细的看了看老妈和妹妹……

他们母女的上半身白色短袖上的黄色皮卡丘都被她们母女的胸部顶的鼓鼓的弄的皮卡丘看着很可爱……

紧身瑜伽裤把老妈和妹妹的大长腿腿部位绷得笔直……

由于老妈和妹妹都是那种屁股大腰细类的女人就算有白色小围裙也可以看到老妈和妹妹的前凸后翘，脚上白色运动鞋搭配上长筒白色棉袜，配合棕黑色瑜伽裤显得更加性感，其实我知道要是没有瑜伽裤外围的白色小围裙，老妈和妹妹会把身材弄的更好看性感……

不过我也知道，老妈和妹妹的棕黑色瑜伽裤是不能张开大腿的，妹妹买的时候就和我说了，瑜伽裤买回来了会把瑜伽裤裤裆剪开方便我用，没办法也只有在瑜伽裤外围弄个白色小围裙了……

我越看越激动吞了口口水又狠狠得看了老妈和妹妹一眼就去厨房洗手了，老妈和妹妹看到我的样子两人差点没憋住笑出来。

就跟我一起去厨房盛饭，等我我们去到厨房里面，老爸都弄好了拿着碗就去大厅准备吃饭，等老爸一出大厅，我就跑去电饭锅桌子边靠着桌子，坐到了地上仰起头张开嘴巴把舌头伸了出来，一边用眼神示意老妈和妹妹，看我古怪的样子妹妹没忍住噗嗤一声笑出来了，老妈到是憋住笑拿着碗筷站到我的前面……

妹妹忙过来帮忙把老妈瑜伽裤外围白色小围裙掀起来，老妈配合着胯在我头上……

果然老妈的棕黑色瑜伽裤被她们母女剪成了开裆裤，我可以清晰的看到老妈的阴毛保护下的紫色阴部，老妈胯在我头上一边在电饭锅盛饭……

一边调整了一下姿势直接把她的阴部复盖在我的脸上，我配合着舔弄老妈的小穴舌头在阴唇上上下滑动，然后听到小妹说——“哥，在你回家的之前我和老妈都去厕所尿尿了，都没有擦哦”

这诱惑的话语听到我耳中，我的肉棒直接把我裤子顶起一个小包！

我直接把老妈整个阴部含在嘴里，把老妈阴部的水全部吞咽下嘴里，果然有股淡淡的尿骚味，同时我用双手抚摸着老妈穿着瑜伽裤的大屁股，舌头在老妈阴部舔的更用力了……

老妈被我这样一弄终于没忍住也是噗嗤的笑了出来，同时我感觉我裤子中被肉棒顶起的小包。

被一只鞋子隔着裤子在我肉棒上踩来踩去，不用想就知道是妹妹，不过老妈没让我舔多久说了句——

“好了，你给小妹弄吧，我先出去了，我们不能在厨房时间太久，要不然怕你老爸怀疑”

妹妹笑嘻嘻的接话说“妈，你帮我把饭盛好，还有你宝贝儿子的爱心米饭，多点时间让你好大儿多孝顺孝顺一会呗”

妹妹边说边把把自己的碗递给了老妈，老妈无奈的只好去帮妹妹盛饭边让我继续舔舐，我也是心里默默的感激妹妹的配合，老妈没一会还是把饭盛好了，妹妹又递过去一个碗，老妈鼓动嘴巴把嘴里的唾液吐到我的碗里。

今天没有妹妹的配合老妈一个人的唾液就可以多托几分钟，几分钟后老妈把我的米饭弄好还给我搅拌好了。

没得办法只能把嘴从老妈的阴部离开了满脸的不甘心，老妈低头看了看我的不甘心小表情，又是噗嗤笑了一下“好了，小崽子都吃不够的”老妈在调戏般的把她屁股坐在我脸上，用力的把阴部在我整个脸上上下摩擦了一下。

又站起来在我被妹妹踩着的肉棒小包上也踩了一脚……拿着自己的碗调皮的对我眨眨眼吐吐舌头出了厨房。

我无奈的看老妈出了厨房把眼睛看向了妹妹。

妹妹没说啥笑嘻嘻的直接把自己的白色小围裙掀起来直接把老妈同款棕黑色瑜伽裤开裆裤下面的屁股坐在了我的脸上……妹妹一来就直接学着老妈刚刚走之前调戏我的样子，直接把她的阴部在我脸上上下摩擦，我无奈直接配合着妹妹，只好伸出舌头不动让妹妹操作，妹妹毕竟和老妈一样，都是在我回家之前尿过尿没擦小穴的，妹妹这样一弄，搞的我整个脸都是她的尿骚味。

玩了一会妹妹也学着老妈刚刚的话来了句“小崽子，都吃不够”，然后也踩了我肉棒顶起的小包一下，嘻嘻一笑也出去了，我无语的起来去水池洗了手和脸，把自己被母女鞋子踩过的小包那里弄干净，拿好碗也去了大厅。

吃饭的时候一直偷看老妈和妹妹，弄的饭桌上老妈和妹妹一偷偷的笑，餐桌上一家人幸福的一起吃着晚饭……

餐桌下老妈的一只脚脱掉运动鞋用白色中长筒棉袜小脚直接搭在了自己儿子腿上，隔着裤子在儿子的肉棒上方动来动去，餐桌上老爸问着儿女今天工作累不累忙不忙……

餐桌下自己的女儿穿着棕黑色开裆瑜伽裤的大腿张的开开的，白色小围裙中起起起伏伏，近了一看……

原来里面是自己老妈的另一只白色棉袜小脚在自己女儿开裆瑜伽裤中，在妹妹的阴部顶来顶去，大脚趾隔着袜子都陷进去女儿的小穴里面了。

这算是另类的一家人幸福的晚餐。

毕竟自己的儿子女儿和老婆都是真的幸福。

和往常一样吃过饭一家人一起坐到沙发上看电视，我和妹妹就在家人爸妈旁边留意着老爸，摸来摸去的玩玩小暧昧，突然老妈看了过来给了我和妹妹一个眼神，我和妹妹都看的懂，我马上起身就说我去上个厕所边说边走，老妈一会就会也找个理由来上厕所，我们都没说是大的还是小的，直接就说上厕所，时间只要不是太长也无所谓……

刚刚走到厕所脱下衣服把裤子和内裤一起脱下全身赤裸的坐在马桶上老妈就过来了，这种情况已经不是第一次了，老妈和我们都有约定……

只要我晚上回家老妈和妹妹上厕所的时候有机会的话都让我清理……毕竟老妈和妹妹都是女的，他们母女一起去厕所的机会更多，妹妹帮老妈清理下体更多……

所以就把晚上的机会让给我了，老妈进来后也不关门只是拿出了手机……

只要老爸有动作妹妹就是发语音过来通知我们掩护老妈撤退……老妈弄好手机看到我赤裸的坐在马桶上的样子调皮一笑……

直接在我身前把她棕黑色开裆瑜伽裤外围的白色小围裙脱了下来……

妈妈下身只有一件棕黑色开裆瑜伽裤看着比没穿的时候更加性感……然后老妈直接走到我面前把她的阴部复盖上我的脸上……我配合着舔舐着老妈的阴部恨不得把老妈吃进肚子里……

双手在老妈穿着瑜伽裤大腿上摸来摸去手感好极了，没一会老妈的阴部湿润了，老妈推了推我，我无声的抬起头和老妈对视一笑，老妈用自己的两只脚互相踩了下，把自己的两只白色运动鞋脱下来，然后老妈垫着脚尖踩在她的鞋子里，扶着我已经硬的发疼的肉棒，面对面的插进老妈的阴道里面，老妈把两只穿着棉袜的脚一只一只的抬起来……

我默契的配合着老妈从她的腿弯处伸出双手抱着老妈的腰……老妈的穿着瑜伽裤的腿架在了我的肩膀外围……

老妈的两只白色长筒白色棉袜脚在我的头附近不远，我吃点力移动头就可以吃到老妈的棉袜脚丫，老妈这几个月都是和妹妹一起学瑜伽……

所以妹妹才能想到买瑜伽裤和我们玩新花样，本来老妈身体柔韧性就好，几个月时间练习下来，这个姿势弄出来一点难度都没有，老妈都能站着弯腰抱住自己的双腿，把头从她自己的胯下伸过去看到自己的小穴，妹妹学习了几年瑜伽都做不到老妈这样，妹妹说过几次羡慕老妈身体的柔韧性。

我把头伸过去在老妈的两只白色棉袜脚上用力的嗅了嗅，老妈的脚毕竟走了一天的路……

棉袜又厚所以老妈脚丫有点轻微酸味不过我很喜欢闻，我和妹妹都习惯了妈妈的脚丫气味，我们都有点上瘾了，老妈笑了笑没说啥她也知道自己儿女的癖好，老妈只是低头看着我们的交合处，我看老妈这样我也低下头看向我们的交合处，能看的非常清晰一根肉棒插进老妈的阴部，我抬头刚想调戏下老妈，老妈就抬头对我眨眨眼调皮的嘟嘟嘴又低下头，我看的一呆老妈太可爱了……

突然感觉我的小腹一热感觉有股热流冲击着我的小腹不是太激烈，我低头一看原来是老妈尿尿了，老妈被我插入肉棒的小穴上方正在喷尿，太刺激了！

老妈大概也是忍着的尿的，老妈尿的很慢，一股股的尿液冲击着我的小腹，尿液从我小腹上流过我大腿内测流进到马桶里，只是有时候老妈控制不好，尿大了会有尿液冲出着我的大腿外流到地板上……

不过老妈穿的是开裆的瑜伽裤，腿也翘的很高一点都不担心弄湿她自己衣服，我就这样和老妈一起看着……

看着老妈被肉棒我插入阴道的小穴喷出尿液冲击我的小腹肚子上面，刺激的我肉棒在老妈的阴道里面一跳一跳的，老妈又抬头看了我一下，调皮的用假装嫌弃的眼神看了我一眼，她自己没忍住噗嗤一笑……

老妈下面的尿一下子就变大了冲击在了我的肚子上面，老妈赶紧收起笑声控制住她尿尿的速度，我马上低头一看就是一乐，老妈的尿液在她这一笑下，好多都顺着我大腿外流到了地板上，抬起头笑嘻嘻要吻老妈……

老妈又假装嫌弃的瞪了我一眼就把头伸过来和我吻在了一起。

一边和老妈接吻一边感受老妈的尿冲击着我的小腹，那感觉没法说清楚……

心理加身体的双重刺激让我的肉棒插在老妈的阴道里跳动的厉害。

这个吻随着老妈尿尿的结束才结束，老妈迷离的眼神看了我一下给了我一个嫌弃的白眼，无声的默契配合着放下老妈的大腿……

老妈站起来把刚刚尿过的阴道口伸到我嘴边让我给她清理……

我看着老妈刚刚尿尿被淋湿的阴毛和小穴一口就亲了上去，把老妈的尿液全部舔舐干净，老妈像是感觉到了什么突然噗呲一笑……

一把用力的按住我的脑袋让我的嘴堵住她的尿道口……

我不知道咋了不过还是张大嘴巴把妈妈的小穴含住舔舐着……

突然一股高温尿液冲击进了我的嘴里我下意识的吞了下去，哪知道一股一股的尿液在后面喷到我的嘴里……

我突然反应过来老妈可能给我插入的时候尿尿没尿干净……不过我也不嫌弃很兴奋的大口吞咽起来，我喝了好几口感觉还有，老妈大概也感觉不对劲了……

老妈本来觉得就是有一点点尿给我喝了玩玩刺激的，哪知道现在还有这么多，我都吞咽下去好几口了，老妈感觉自……

己要尿尿的感觉还在，想把我脑袋从她尿道口拿开，这时我整个人都兴奋了，死死的抱住老妈的屁股，用嘴含住老妈尿道口接受着老妈的尿液，老妈看推不开我就没管我了，用手轻轻温柔的抚摸着我的头发，我感觉老妈尿了好多……

我都不知道把老妈尿到我嘴里的尿液吞咽下多少次了，老妈才慢慢最后尿了几股才停止，感觉老妈尿完了我继续给老妈清理小穴，清理干净我才离开老妈小穴抬头看像老妈……

老妈脸色通红双眼迷离手从温柔的抚摸我头发成了温柔的抚摸我的脸，老妈把我拉起来也不嫌弃我刚刚喝了她的尿液，把舌头伸到我嘴里和我吻在了一起，老妈的舌头在我嘴里转动，老妈大概是想尝尝她的尿是不是真的好喝，儿子女儿都喜欢喝她的尿……

不过平常只只是尿尿的时候不擦小穴，让自己的儿女给清理一下没真的喝尿，这次自己儿子是真的喝了好多。

老妈迷醉的松开我的嘴唇把她的舌头收回嘴里……我看着老妈的样子也没有感觉出老妈喜不喜欢她的尿液……不过最少可以感觉到老妈是不嫌弃尿的味道的。

老妈现在看我的眼神像要拉丝一样。

又亲了我一口后转身趴在了马桶上也不嫌弃马桶里自己的尿臭……把还穿着开裆瑜伽裤的大屁股对着我说了句“小变态，爱我”

我看着老妈穿着开裆瑜伽裤中间的阴道口，在也受不了了扶着肉棒就插了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 喝尿
────────────────────────────────────────

等晚上我和妹妹睡觉的时候告诉老妹我在厕所喝过老妈的尿尿后，妹妹兴奋了一整晚，现在这么晚了妹妹喝不到老妈的了，就直接含着我的肉棒用力吸着，让我尿一点给她喝点试试看，我们兄妹睡觉前都是提前上过厕所的……

防止我们夜里起来上厕所毕竟我和妹妹不是正常的姿势睡觉的，一但一个醒了另一个也会被动作弄醒，我刚刚尿过没多久也尿不出来……

只能躺在床上死命的憋出来一股尿液尿给妹妹尝尝味，妹妹也没嫌弃直接咕咚一声吞咽下去后，还在死死的吸着我的肉棒残余的尿液，太用力了都吸的我马眼疼。

第二天我被尿憋着醒来的时候妹妹都不在了，我在楼上厕所上了个尿了个尿，下楼直接去卫生间刷牙，看到卫生间里门关着也没管谁在里面……

等我刷好牙里面人还没动静我就疑惑的问了下谁在里面……

马上里门打开了露出妹妹的小脸兴奋鼓着小嘴给我招招手让我进去，我一喜以为老妈也在里面进去后把门一关，哪知道只有妹妹穿戴整齐的在里面，妹妹看我进去也不说话直接嘟着小嘴吻住我，我配合着妹妹张开嘴巴，哪知道一股水流被吐到我嘴里我咸咸，我一喝就知道是尿直接吞下肚子，还用舌头伸进妹妹的嘴里舔舐着，等我和妹妹嘴分开了，妹妹才脸红红的的告诉我原因……

原来是妹妹被昨天晚上我告诉她喝过老妈的尿尿后她兴奋了一晚上也想尝尝，大早上就起来去楼下等老妈起床，等老爸老妈起床后等老爸刷好牙走后，直接拉着老妈去厕所，给老妈撒娇也要喝她的尿尿，老妈被妹妹……

缠的没办法答应了下来，不过老妈刚起床一晚上的尿尿很多不敢让妹妹全喝，只是准备最后流一点给她尝尝……

老妈坐在马桶尿尿的时候妹妹就直接爬在老妈的双腿之间看着老妈尿尿……

看着看着妹妹自己先兴奋了妈妈才尿一半妹妹直接把头错开大腿缝隙凑过去直接接住老妈的尿尿，被喷了一脸……

不过妹妹也没在乎脸上的尿液直接大口吞咽着老妈的尿液，让老妈笑骂着妹妹，变态，兔崽子。

在老妈的笑骂中妹妹在老妈尿完后用嘴在给老妈清理干净后自己也去脸盆洗了把脸，又和老妈嬉笑了一会后……

准备和老妈去客厅走到一半的时候妹妹突然想到自己的老哥马上也要起床了，想到个好玩的，又把老妈拉倒厕所和老妈说了下，准备让老妈在尿一点在妹妹的嘴里，妹妹含住了等我起床喂给我喝，老妈一开始不同意被妹妹缠的没办法，笑骂妹妹一句，“你对你哥到挺好，啥东西都不忘了他”

所以妹妹含着老妈的尿液一直没出去厕所等我起床，我听后高兴的抱着小妹直接上去又亲了一口，答应妹妹下次有好处绝对会想着她……

然后我一直手把妹妹的按下，一只手解开裤子把肉棒插入妹妹的嘴里……

可是我早上在楼上上过厕所了，也只尿了一点点尿液喂给妹妹喝……早上吃饭的时候老妈一脸古怪好笑的看着我们兄妹，大早上的早餐不是粥而是自己的的尿液，想想老妈就觉得好玩和刺激。

由于我们今天都休息在家，今天老妈一整天上厕所的时候尿尿都没尿进过马桶里，每次都是老妈去厕所我们兄妹陪着一起去，让老妈把我们兄妹的嘴当马桶尿尿，每次老妈一泡尿都要尿两次，我和妹妹每人都喝一半。

老妈觉得好玩的陪我们这样玩了一天。

接下来一段时间我和老妈妹妹慢慢的把这种行为养成了习惯，就和口水一样时间越久觉得越好吃。

国庆假期放假我们都在家休息也没有准备出去玩。

今天老妈穿着是上半身米白色纯棉卫衣，下身是深灰色开裆瑜伽裤，老妈的这款卫衣很长把裆部都罩住，就没有在弄个小短裙，老妈脚下还是白色长袜加白色运动鞋。

妹妹是白色长袖衫和老妈同款能罩住裆部，下身和老妈一样深灰色瑜伽裤搭配白色长袜白色运动鞋。母女两个打扮都很诱人。

我们一家人坐在沙发上看国庆阅兵，我们都还满喜欢看的，看了一会我感觉有点口渴。

起身来到饮水机边上拿起茶杯，正准备加水，突然想到了什么嘿嘿一笑，又拿起两个茶杯来到了老妈边上坐下。

我和老妈一直都喜欢坐在沙发最后面。

方便可以行动。

老妈看到我坐在她边上对我笑了仙没说啥又去看她的电视。

我喵了一下前排的老爸和妹妹，正一脸认真的看着电视，我就用手拉了下老妈的衣服，在老妈转头看过来后我把一只茶杯递给老妈，用手指了指她的裆部，轻轻说了句“我渴了，想喝点茶”

老妈莫名的接过茶杯还没反应过来，在我说口渴想喝茶后还指着她的裆部才明白过来，一下子就脸红了，轻轻呸了我一口。

不过老妈还是瞄了下老爸，屁股向沙发最前面挪动，一直挪动到了沙发最前面张开大腿，把茶杯拿到瑜伽裤开裆的地方，把尿道口对准茶杯口，还把自己的挡住裆部的卫衣撩了上来，可以在尿的时候看到对的准不准满不满。

老妈又喵了一下老爸，红着脸咬着下唇，又恶狠狠的瞪了我一眼，老妈看着自己的裆部把茶杯贴在尿道口上面轻轻的尿了出来，很慢很轻。

可以看到玻璃茶杯里面老妈的尿液稀稀拉拉的尿进茶杯里面。

看到老妈在家人身边坐在沙发上拿着茶杯尿尿我感觉兴奋的要死，肉棒都硬起来了。

虽然老妈尿的很慢了茶还是很快要满了，很显然老妈还没尿完。

我赶紧又把自己另一只手上平常自己喝茶的玻璃保温杯拧开，把保温杯递过去给老妈，又接过老妈手里面快装满尿液的茶杯。

老妈尿没尿完突然憋住了，可以看到老妈脸上的表情有点难受，连忙接过我递过来的玻璃保温杯，快速的最准自己的尿道口，又开始丝丝的尿出声。

我接过来老妈给我的茶杯，喵了一眼老爸他们，把茶杯拿到鼻子前深呼吸一口，感觉淡淡的尿骚气让我浑身得劲。

变态属性加上我已经习惯了，感觉特别好闻。

拿到嘴边轻轻的喝了一口在嘴里漱了一会嘴。

一边看着老妈尿尿一边吞咽下去。

老妈虽然在尿尿可是一直注意着周边，一会喵喵老爸，一会看看我。

看我这样喝她的尿液，老妈调皮的对我做了个亲吻的嘴形。

妈妈又尿了一会轻轻抖了下屁股，把快满的玻璃保温杯也递给我，我把手里的茶杯放下接过来拿着看了看黄黄的尿液在玻璃保温杯里很像温茶水。

我把盖子盖上，让它保温留了慢慢喝。

正当我留恋时，老妈拉了拉我，看我看过来，老妈对我嘟嘟嘴，用水指向她的胯下，可以看到老妈的胯下阴毛湿漉漉的，女人尿尿就这点不好。

我还没明白老妈什么意思，老妈又拉了拉我，她又把她的胯部面向我向上挺了挺。

老妈调皮的对我眨眼，伸出她的舌头做出舔舐的样子，我明白过来，没想到老妈这么调皮，老爸还在前面呢。

我也有点动心，我看了看老爸，他还在看着电视，我把脑袋向老妈胯部深过去，老妈胯部配合着我，我伸出舌头在老妈阴唇上，上下舔舐起来还嗦几口老妈的阴蒂，老妈尿道口我重点关注的又舔又吸，还把老妈的阴毛都吸到嘴里舔干净，不敢多舔气氛太紧张了，没一会给老妈舔好就抬起了头，看了一下老爸他们。

坐起身，转过头看着老妈，老妈正一脸好笑的看着我紧张兮兮的样子，给了我个鄙视的表情。

我尴尬的笑了笑把有老妈尿尿的茶杯拿到手里喝了起来，毕竟我真的口渴了，一杯尿茶就被我喝下了肚子感觉好多了。

又把保温杯拿出来细细的品尝，保温杯里的尿液还是温热的，咸咸的很可口，我一边用老妈尿液漱口一边慢慢吞咽，当着老妈的面喝下去咂了几下嘴，像是在品尝美酒，老妈一脸好笑的看着我用手轻轻打了我几下。

我好一会后想起了妹妹，就用脚轻轻踢了下她，在她转头看过来的时候，我用夸张的样子轻轻嗦了一口妈妈茶咋舌品味。

然后我把保温杯递过去给她，看她一脸疑惑的样子，我用手指了指老妈的胯部。

老妈看我无耻的样子无奈的打我几下。

妹妹震惊了一下，笑着接过我递过去的保温杯。

拿到手后妹妹轻轻嗅了一下，然后给了我一个干的漂亮的表情，给了我个大拇指，妹妹就喝起了妈妈茶。

学着我的样子咂了咂嘴，老妈一脸被我们兄妹打败的样子，用她的脚踢了妹妹一下。

妹妹对老妈做了个求饶的表情，就拿起保温杯喝了起来。

我看着妹妹手里的保温杯里妈妈茶越来越少我急了，我还没品尝好呢，我又用脚踢了一下妹妹向她要保温杯。

妹妹嘿嘿一笑不理我还自己喝，我无奈的看着她，又拿起茶杯对着老妈龇牙咧嘴的一笑，就递给老妈。

老妈没好气的给了我几拳。

没有接不过看我不罢休的样子，还是无奈的接了过去，把茶杯又放在她的胯下开始用力尿。

可以看到老妈这次真的用劲了，尿水滋在茶杯里面，滋滋声不小，不过老妈确实没有尿了，过了好一会老妈才把茶杯递给我里面没有多少，我接过茶杯喵了一下老爸，然后对妹妹嘿嘿一笑，妹妹调皮的对我竖起大拇指，我把头伸向老妈的胯下给老妈再次清洁起来。

很快弄好我拿起茶杯和妹妹一起隔空碰杯品尝起妈妈茶。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 厕纸
────────────────────────────────────────

国庆第一天就这么刺激的过去了，不过我和妹妹又多了个新玩法，我们还取了个好听的名字，应为老妈尿液和茶很像就取名妈妈茶，老妹还特意去超市里面买了个质量很好的玻璃保温杯不怕摔，用来装她的妈妈茶，老妈从今天开始除了大便都不需要用马桶了。

第二天早上我起来有点晚和妹妹昨天做爱弄的比较晚睡，看老妹还在睡懒觉就没有喊她，昨天和老妈约好的，老妈昨天晚上开始不许背着我们兄妹尿尿，把昨晚的隔夜妈妈茶留给我们兄妹，我起来的时候老爸老妈都起来了。

我去客厅和爸妈打了声招呼。

给了老妈一个眼神，在老妈眨眼表示收到后，我拿起两个保温杯去了卫生间。

等老妈来到卫生间后我看了看老妈的穿着，今天穿的和昨天差不多只不过颜色换了，黑色长袖和黑色开裆瑜伽裤，白长袜和白运动鞋。

我笑嘻嘻的把一个保温杯递过去老妈没拿，而是给了我一拳笑骂道“死小子，今天起的这么晚，我都憋了好久了，你想憋死我啊，我想大便都不敢去，我都怕尿出来，你们两个就知道出主意，也不管后勤服务啊”

我连忙陪着笑“怪我，怪我，我错了，下次一定注意，我自己来接，妈，快把早餐茶给我们”

老妈给了我一个白眼，双腿分开微微下蹲，向扎马步一样，一手拉起来长袖的下摆，她的黑色开裆瑜伽裤把老妈的阴道暴露了出来，我扭开保温杯，蹲在老妈身前先用手掰开她的阴唇用舌头给老妈润滑下，在把保温杯举到老妈的尿道口把老妈整个阴部都包围住了。

老妈轻轻呼出一口气，尿道口松开，稀稀拉拉的尿液尿了出来，刚开始有点猛保温杯外面的有尿嗞出来。

我马上把保温杯用力贴近老妈阴道，这才弄好，看着透明保温杯里面的尿水慢慢变多，心里有股异样的满足感。

老妈确实憋久了，都快要满了我拍了拍老妈大腿“妈，满了，换杯子”

老妈嘀咕一声“这下知道老娘憋的多久了吧”在老妈憋住尿后，我把这个保温杯盖好，换了个保温杯递过去继续接。

“好了，可以开始了”我抬头对着老妈笑嘻嘻的说道。

老妈用手在我头上拍了一巴掌就又继续尿了。这次老妈没有那么急了，尿了一会感觉这个保温杯也要满了，看样子老妈确实憋久了。

“妈，你尿好多啊，这个也要满了，这个满了你就只有我一个人形保温杯了”我抬头对老妈笑道老妈又打了我头一下眼神妩媚的说道“你才知道，我早就憋的难受了，早上都没敢喝水。”

等这个保温杯满了后，老妈好像还没有尿干净，等我把保温杯弄好我一口含住了老妈的阴道，用舌头把老妈阴毛阴道边上的尿液都舔干净，就用嘴一口含住老妈尿道口。

老妈轻笑的来回温柔的摸着我的头发，尿液轻轻的滋进我的嘴里，我只感到一股温水在嘴里化开咸咸的，我喉咙配合着老妈吞咽。

入口柔一线喉，我脑海里突然冒出这个台词。

老妈在我嘴里尿了好一会我都快喝饱了，老妈这才尿液一节一节的滋，这是尾尿了。

等老妈尿好我抬起头突然打了个嗝，一股刺激的味道直冲脑门，我喜欢这个味道。

“噗呲”老妈都被我逗笑了，哪有儿子喝老妈尿喝饱的。“你呀，早饭都不要吃了吧，咯咯～”老妈自己都笑出了声。

“我喝妈妈茶就行，今天吃饱了早餐就不吃了，妈妈茶有营养，以后早餐都要配妈妈茶”说完我对着老妈阴道做起了清洁。

老妈好笑的怕了怕我头“好了，不要弄了，我大便都忍一早上了，今天算是倒霉了大小便一起来了，一直忍到现在，你走开我去上厕所”

我听话的起身，老妈在我嘴巴亲了一口，拉开卫生间内门进去大便去了。

我把两个保温杯弄好，送到楼上房间里，妹妹还没醒我也不喊她，起身准备洗脸刷牙。

下到楼下正好看到老爸出门，我问了一嘴，才知道老爸今天和人约好去钓鱼，早饭都准备在路上吃。

我目送老爸出门后就是卫生间刷牙洗脸。

顺便告诉老妈一声老爸走了。

我一边刷牙一边胡思乱想，老爸不在家我能咋快活。突然我想到以前开玩笑说过老妈拉屎我给舔干净，我突然感觉有点兴奋。我还没试过呢。

我拉开卫生间内门走了进去，老妈都被我吓一跳，给了我一个白眼“干嘛呢，我拉屎你进来干嘛，不臭啊”

“嘿嘿，一点不臭还香香的”我对老妈傻笑几下，确实不好闻不过我能接受，心理刺激压过了臭味。

“咦，你恶不恶心，你进来干嘛的，赶紧弄好出去”老妈又给我一个白眼。

“嘿嘿，我就是进来看你拉屎的，我还要帮你舔干净”我走到老妈的马桶前蹲了下来看着老妈大便。

“咦，你是真变态了，臭小子什么话都能说的出来，恶心不，拉屎你也看，这有啥好看的”老妈鄙视的在我头上打了一巴掌。

“妈，我说真的，我真的准备给你舔干净。以前我不是说过么。我现在进来就是准备给你舔的”我对着老妈龇牙一笑。

“小变态，你真是越来越变态了，口水你喝，尿你也喝，现在都开始想吃屎了”老妈无语的在我头上摸着。

“妈，我这样也不是对别人，只对你啊，我连妹妹的尿都不想喝，我只要你的，你不知道我多喜欢你”我看着老妈眼睛说道。

老妈一听还真是我都不喝妹妹的尿，除了特别兴奋的时候尝尝味道。老妈一想到这里心里还有点感动各种情绪涌上老妈心头。

“妈，我想天天吃你的口水拌饭，我想把你的尿当茶喝，都不想喝别的水，我还想给你舔屁眼，以后你拉屎我都给你舔干净，好不好～妈”我看着老妈有些情动就赶紧对老妈撒娇。

老妈被我一说眼睛各种情绪都有，老妈被我说的又是情动又是刺激兴奋，情绪高涨。

老妈眼睛里有些跃跃欲试。

老妈抿着嘴没有说话。

看老妈这样我站起来把老妈也给拉起来，让老妈弯腰趴着浴缸边，我来到老妈的身后。

老妈应该是有点想试试的想法的，一直不说话默默的配合着我，我把老妈屁股用力分开，可以清晰的看到老妈肛门处有些黄黄的污垢，我把脸凑过去深吸一口气，一股刺激味道直冲鼻子我没感觉难闻。

我兴奋的把舌头伸过去在老妈的肛门上舔了一口，舌头上感觉到了硬物，还有些酸涩的味道，收回舌头回到嘴里品尝一下感觉我能接受不难以下咽，一下子我直接把嘴巴凑过去把老妈的屁眼含住了，舌头在老妈的屁眼上来回摆弄，还用舌头顶入老妈的肛门里面。

老妈屁股被我挑逗的来回摆弄，小菊花一缩一缩的夹住我的舌尖。

妈被我弄的哼哼唧唧。

就这样在老妈肛门上弄了好一会，都感觉老妈肛门里没有一点味道了我才罢休，老妈看我停了才重新坐到马桶上，脸色通红的看着我，眼睛里有说不出的情欲和兴奋。

我也默默的看着她，老妈突然来了句“我还没拉完”，我听后才反应过来，她确实没拉完就被我拉过来舔屁眼了。

我看着老妈水汪汪动情的双眼，兴奋的对老妈说了句“拉我嘴里”

然后我们都沉默了。

看了老妈一下，我突然坐到地上抬起头对老妈说了一句“坐上来”

老妈坐在马桶上没动，一会后我又对老妈来了句“坐上来，拉我嘴里”说完后我张大了嘴巴等着老妈。

老妈这才起身来到了我的头上方，老妈兴奋的脸蛋通红，耳朵都红了。

老妈低着头看着我仰着头张开的嘴巴，老妈突然把大腿分开跨在我头两边，我突然感觉眼睛一黑，老妈一屁股坐在了我的脸上。

我用手扶着老妈的大屁股调整位置，嘴巴包裹住老妈的肛门，开始舔起来。

先是舌头围绕着肛门周围的褶皱转着圈圈，让老妈的肛门放松，然后便伸出舌头，插入老妈的直肠内，嘴巴也不挺的在吸着。

专心用力的吮吸起来。

老妈也发出享受的轻哼声，肛门向外一鼓一鼓的，也在配合我。

我也很有耐心，一点也不着急，吸舔的节奏不快不慢，这样老妈才能彻底的放松，从而开始排泄。

不然肛门传来的感觉不同，也会影响排泄的顺畅。

我用嘴裹住老妈的肛门，鼻子呼出一口气，拼命的吸了起来，随后，在老妈配合下一条软软的大便直接被我吸入口中，就像面条似的，活生生的吸了出来。

由于是吸入的，大便浓烈的气味也被吸入肺部。

我皱了皱眉，强忍着，不过却没有多大反胃的感觉，或许是自己真的是变态，很是兴奋。

我随便嚼了几下，就咽了下去，味道不是很浓郁，有一些油腻的感觉。

老妈的大便很软，就像快融化的冰激凌。

不过这也让我很容易吞咽。

老妈排泄才刚刚开始，老妈舒服哼唧一声用手抓着我的头发，我没管老妈继续开始用力的吸，我用手用力的搬开老妈屁股，好让我吃起来更加方便。

我嘴巴贴的非常严实，又是一口大便被吸了出来，这个比刚刚第一口要少一些，就直接吞了下去。

带点苦涩的味道并不难喝，我大口的咽下老妈的排泄之物。

这时的老妈不用向我吸，也会自己排出来，而且一股接着一股不多，虽然不多不过加上前面喝老妈的尿水我都觉得有一些饱了。

我吃了几大口以后，老妈排泄就慢慢的停了下来。

我再次用力的吸了起来，此时就有点像那种奶狗在吸奶一样，不过我吸的是屎。

二者非常相似，慢慢的我也习惯了这股味道，反而真有点向吃什么山珍海味一样。

老妈在我头上动情兴奋的笑骂着，“小变态，吃饱了没？”

“额，吃饱了，有点撑。”

“小变态，多吃点好，你正是长身体的时候，给你补补。”

“妈，你是认真的”，我被老妈的一番话弄的一愣。

“你不就是喜欢这些么，变态儿子，早餐又是尿又是屎的，我都不敢信你是我生出来的，怎么那么变态，”

老妈把屁股从我头上抬起来，低下头看着我的脸她眼睛里都是兴奋的神色，眼睛都有点红了。

老妈有些鄙夷有些兴奋玩味的说道“你啊，变态成这样，都吃屎了，哪有人吃屎的，你呀，就是个畜生，小畜生，把嘴张开”

我听到老妈的话有点兴奋，肉棒都翘起来了，还是听话的仰着头张开了嘴巴。

老妈也看到了我肉棒的变化，更加鄙夷的看着我，老妈鄙视的眼神让我更加兴奋，肉棒都开始在裤子里抖动。

老妈一边鄙夷的看着我，一边鼓动嘴巴对着我张开的嘴巴吐着口水。

准确的吐到了我的嘴里让我吞咽下去。

老妈开始又把自己的瑜伽裤和全身鞋袜全部脱干干净净放好。

老妈全身赤裸的站立着，继续对着我吐唾沫，有时候能吐到我嘴里有时候吐到我脸上眼睛边上。

这时老妈就会抬起一只脚把没在我嘴里的唾液用脚丫抹平，又把脚丫伸到我的嘴边让我给舔干净。

老妈现在对我就像对一个宠物一个玩具，不像对自己的亲身儿子，不过我并不讨厌而是很喜欢。

老妈玩了我一会后，就把两条腿跨在我前面，把她的阴道对准我的脸，老妈对我嘲弄的一笑，对我的脸上开始尿尿，我条件放射的闭着眼睛，感受着头发上脸上的尿液。

从头上流下来尿液把我衣服都被浸透了。

整个人都是老妈的尿味。

老妈尿没有多少尿一会就没了。老妈命令我说“站起来，脱裤子”，我听话的起身按着老妈的意思脱去裤子。

“抱着我，肏我”老妈继续对着我命令道，我一把抱着老妈，老妈手臂抱着我的脖子，两条腿围住我的腰，我一边和老妈舌吻一边抱着老妈站起来肏弄。

肏弄的时候老妈还断断续续的跟我说，今天我吃她屎的事不要告诉妹妹，因为一是不想我在妹妹面前丢人，二是怕妹妹让我也吃她的大便。

老妈兴奋的表示我是她儿子，她生下来的小畜生，我只能吃她一个人的大便，以后我就是她的私人的厕纸，她以后拉屎只要我在都不会擦屁股，等我来给她舔干净。

她会微信发信息给我，老妈跟我约好一个特殊的符号“*”，只要看到这个符号，那时我就要想办法过来，给她当厕纸舔干净她的屁眼。

老妈一边被我肏弄一边告诉我这是我们两个人的秘密谁也不能告诉。

国庆这几天老爸大概会天天早上钓鱼，昨天去了今天还要去，我都不知道钓鱼有啥意思，不过老爸不在家还是很好的，没人打扰我们。

国庆假期小妹睡懒觉我也有点被影响了，等我起床的时候老爸都去钓鱼了，来到客厅看到老妈，老妈今天可能提前知道老爸要去钓鱼，今天她穿着白色蕾丝包臀裙腿上白色丝袜，脚上踩着白色高跟鞋特别性感。

那白色蕾丝包臀裙看着和透明的没啥区别，老妈也没穿胸罩内裤，可以若隐若现的看到她的乳房。

我看老妈这样都有点害怕被人发现，也不管手里还拿着的保温杯我连忙跑去前面院子准备关上大门，到了才看到大门是关着的才松了一口气走回大厅。

大厅沙发上老妈正似笑非笑的看着我勾了勾手指“小畜生，过来”

昨天开始就我们两个人的时候老妈都会喊我小畜生，把我当她的小宠物。我连忙屁颠屁颠的跑到老妈面前。

老妈从沙发上站起来一只白色高跟鞋踩到沙发上，用手拉了拉她的白色蕾丝包臀裙下摆，把她阴道暴露出来，用手指打开阴唇尿道口示意我接尿。

我见状连忙把手里保温杯打开蹲下去用舌头先给老妈清洁下她的阴道，然后用保温杯接住她的尿液，等两个保温杯装满正准备和昨天一样用嘴接她剩下的钱尿液，老妈把我推开，似笑非笑的把踩在沙发上的高跟鞋放下。

把她的阴道凑到我脸上摩擦起来，用她的阴道给我洗了个脸，就来到饭桌上拿起碗递给我，我傻傻的接过碗。

老妈向扎马步一样下蹲，拍了拍我的头，我反应过来用手拿着碗递到老妈的尿道前，老妈噗呲一声笑出来。

我也跟着傻傻的一声，老妈就开始向碗口轻轻的尿出来，可能是尿不多咯，尿没有撒出来。

接了大半碗就尿好了，我把碗放在地上用嘴给老妈做最后的清理。

“小畜生，我们先吃饭，今天不等你小妹了”老妈在我清理好后用手捏了捏我的鼻子调戏道。就起身来到餐桌上准备吃饭。

我小心翼翼的把碗拿起来到餐桌上，和老妈一起吃起了早餐。我在老妈似笑非笑的目光中一口肉包一口老妈的尿液吃起了早餐。

“小畜生，少吃点包子，马上还有你吃的”老妈看我吃的开心笑骂我一句。

我没有懂老妈的意思不过还是听话的没有在拿桌子上的包子了。

只是一边喝妈妈茶一边看老妈吃饭。

几口下去把早餐茶都喝没了，老妈看我喝完了，就起身把她坐的板凳挪开，对我眨眨眼够了勾手指，然后用手指指向她的身下。

我反应过来兴奋的起身，来到老妈身下一屁股坐在地上抬起头，老妈调皮的捏了捏我鼻子，胯在我的头上用她的阴部在我脸上摩擦，就一屁股坐在我的脸上，整个身体压在我的脸上，我用手配合老妈调整位置用嘴含住她的肛门，用舌头轻顶按摩给老妈放松。

我舔舐一会后舌头突然感觉老妈肛门口变大我以为老妈要拉出来了，张开嘴含住正准备迎接哪知道老妈突然放了个屁。把我嘴都吹鼓了一下。

“噗呲”老妈没忍住笑出了声，然后她用屁股坐在我脸上扭开扭去。

我被老妈现在调皮的样子弄的无语，不过我更喜欢老妈现在调皮的样子，比以前严肃的样子好多了。

我用手拍打老妈的两瓣屁股抱怨我的不满。

老妈和我逗笑了一会，再次调整好姿势，我用舌头继续帮老妈放松肛门，没一会舌头感觉到老妈肛门继续扩大，我张开嘴连忙含住老妈肛门，没一会一个长条进入我的嘴巴，很长，我一边继续迎接一边努力吞咽。

兴奋的我肉棒直接硬了起来。

老妈就这样一边吃着早餐一边拉屎，眼睛虽然看不到我表情，不过还是看着她身下的我，老妈眼里满是兴奋。

“小畜生，老娘的屎好吃不”我在吃着老妈特别早餐没法回答，老妈也没指望我回答自顾自说道“小畜生，老娘的屎香不香，今天开始老娘的屎都拉你嘴里，”老妈兴奋的胡言乱语。

“小畜生，你以后你就是老娘的人形马桶，小畜生你怎么这么贱，吃屎啊，吃自己老妈的屎喝自己老妈的尿，这次老娘真的可以对别人说你是老娘一把屎一把尿喂大的了，老娘真的喂你吃屎喝尿，你真的是老娘一把屎一把尿喂大的”老妈越说越兴奋。

我被老妈的话刺激的肉棒直跳，听老妈说我是她一把屎一把尿喂大的我被刺激的吸的更加用力了，想把老妈肛门里的大便都吸到肚子里。

“吃屎喝尿的畜生，我生了个畜生儿子，只有狗吃屎我儿子也吃，你就是狗儿子，是妈一个人的狗儿子，是我养大的小狗。”老妈兴奋的话停不下来，嘴里说的淫词乱语，是以前严肃的老妈是怎么也说不出口的，以前老妈对我很严厉的。

“我是妈妈的狗，汪～汪～”我在老妈屁眼空闲的时候，托着老妈屁股兴奋的接了老妈一句还学狗汪汪叫了两声，又继续对着老妈屁股舔舐吸弄起来。

“狗儿子，小畜生，你是妈的狗儿子，你以后渴了喝妈的尿，饿了就吃妈的屎。你这样还为家里节省了粮食，老娘吃饭你吃老娘的屎～呼～乖狗狗，妈妈的乖狗狗”老妈看我接话更加兴奋了。

在老妈刺激的胡言乱语中一顿早餐我们母子就这样吃完了。

今天一整天老妈都非常兴奋，一有空闲老妈就用微信给我发我们的专属信息“*”我就想办法瞒着小妹去到老妈身边，用嘴当做马桶让老妈拉屎，有时候能拉一点出来，有时候就在我嘴里放一个屁吹鼓起我的嘴巴。

老妈乐此不疲。

在用舌头给老妈舔干净。

老妈还调戏的着对我说，儿子的舌头比纸软多了，用过都再也不想用纸擦了。

今天一天就这样刺激的过去了，在老爸回家前老妈换下了她的蕾丝包臀裙，换成居家服。

国庆几天就这样快过去了，今天我中午我和老妈妹妹一起喝下午茶，看妈喝的是我们买的花茶，希望老妈喝多了花茶后尿也可以香香的，我和妹妹喝的是老妈保温的妈妈茶。

一边聊天打屁，一边想新玩法。

妹妹突然来了句要不要用老妈的尿煮饭吃，我和老妈都被说的一愣神。

反应过来被老妈笑骂几句变态。

老妈和我和小妹一起的时候还是很正常害羞的。

我们母子两个一起老妈就会很放的开，把我当她的小狗。

不过我和妹妹没理老妈，兴致勃勃的讨论可行性。

正好家里有备用电磁锅。

我和妹妹兴致勃勃的就去实验了，中间怕老妈尿不够，我们还让老妈一直多喝水。

我们弄好后煮饭的尿液不够，我和妹妹嬉皮笑脸的拉着老妈给我们的饭锅加点尿液。

老妈一边笑骂我们两个小变态小畜生，一边把锅放在她的胯下尿了出来。

不过等煮熟的时候，米饭里面老妈的尿味有点浓，还好是在楼上煮的米饭要不然老爸回家就能闻到，在楼上我和妹妹就不在乎了。

老妈骂我们两个小变态浪费粮食还浪费一口锅。

不过我和妹妹倒是吃的很开心很合我的口味。

我也给老妈盛了一碗米饭，老妈虽然嘴上骂我们兄妹变态，不过她自己还是把饭吃掉了。

我们一边吃一边探讨为啥味那么大，一边想办法看能不能去掉那味道，去不掉也不要那么浓，我和小妹准备到时偷偷的让老爸也尝尝老妈尿液米饭。

我和妹妹商量要不要用老妈的尿液泡米然后再把尿液倒掉加水煮一次，或者直接用尿液泡饭不煮了。

讨论到最后在老妈给我们兄妹一人脑袋上一巴掌才消停了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 旗袍
────────────────────────────────────────

今天国庆最后一天早上按照惯例给接走老妈妈妈茶，应为今天是国庆最后一天老爸没去钓鱼在家陪着我们一起过。

老妈今天上身穿着米色短袖，下身穿的是夏季款灰色高腰半身裙。今天老妈没穿丝袜光着大腿脚上白色蕾丝长筒袜白色运动鞋。

小妹和老妈穿的一样，只不过小妹上身是黑色短袖。

这种夏季款的高腰半身裙是要把上身短袖下摆给夹在裙子里面的，老妈这种穿着很有些时尚感，突出女人的丰乳肥臀在加上白嫩德大腿，很迷人把我都看呆了。

大家吃过饭一起看着电视，老规矩老爸坐在最前面，小妹也过去帮我们打着掩护。

一大早上我就和老妈玩的不亦乐乎，比如老妈好好的看着电视，突然戳我一下我懂事的把嘴从老妈半身裙里面伸进入用嘴接住老妈的尿液，或者老妈看到电视上有人接吻，老妈就把头转过头和我来个舌吻，最后在我嘴里吐几口唾液才结束舌吻。

或者剧情无聊的时候老妈就把运动鞋子脱下，把她穿着短袜的小脚丫伸到我的嘴里让我用舌头给她脚丫按摩，直到老妈两只脚上棉袜湿漉漉的才结束。

然后老妈在把她的两只棉袜脱下来，一只整个塞进我嘴里让我含着，一只用袜口套住我的肉棒让我套一整天。

不过今天中午吃饭的时候小妹积极的要给老爸盛饭，老爸还打趣小妹几句说长大了会孝敬父母了，不过她不知道小妹的变态想法，我和老妈先进入厨房，老妈拿起碗在里面尿起了尿，是的，现在我和小妹吃老妈的尿液泡饭是昨天和老妈说好的。

小妹进来后打趣我们几句，拿起碗把老妈的尿分到三个碗里，有一个碗里的尿最少，我和老妈还以为最少的那个碗是给老妈的，哪知道小妹盛好饭把尿液搅拌均匀后，对我们调皮一笑拿起碗就出了门，我和老妈一呆，然后我就兴奋了老妈就有点抓瞎了。

我和老妈赶紧盛好饭去客厅，进去后还看到老爸在说着小妹懂事了，小妹对我们调皮眨眨眼，我们一家就坐在桌子上吃起了饭。

吃饭过程中我和老妈小妹老是注意着老爸的反应，老爸没事人一样把碗里的米饭吃掉了，也是老妈新鲜的尿液没有气味就是有点咸口。

正好给老爸下饭了。

我对老妈挑挑眉，小妹也对老妈调皮眨眨眼。

老妈被我们兄妹弄的脸蛋通红。

毕竟是看自己老公吃自己的尿水泡饭，刺激感弄的老妈下面都湿了，老妈一边吃饭一只手伸进她的阴部挑逗起来。

在吃好饭以后，老妈被今天刺激的不轻拉我进去卫生间就让我肏她，没肏多久老妈就高潮了，比平常来的都快。

日子就这样在我和家人幸福中慢慢的过去了，几年中除了老爸有时说了我几句，老妈都没有在催我结婚，毕竟我都有老妈和妹妹满足我，我哪里会在想找个女朋友。

老爸老实巴交一个人，有时候我们出门旅游他都不去。我在外面和妹妹就像是男女朋友，有时连老妈打扮时尚些都会被别人以为是我女朋友。

老妈这几年大概逆生长越来越年轻漂亮了，真的，妹妹教会了老妈化妆，老妈的皮肤在我和妹妹的满足下越来越好，身材被我这几年开发的更好了，大概真的是老年人需要性爱来维持年轻吧，我都感觉老妈这几年屁股又变大了，乳房都变得挺翘了，和一些同龄的女人比真的不是一般的好，感觉这几年皮肤好的和老妹都有的一比。

老妈小妆一画显得很年轻漂亮还有股成熟的风味。

不仅老妈外表变化大内在性格也变化很大，性格开朗活泼了都有些调皮……

非常喜欢在老爸不在的时候对我和妹妹撒撒娇特别可爱……

对性方面和妹妹一样玩的越来越开了有时候我都招架不住。

当然妹妹身材这几年也有向老妈看齐的意思，这几年被我开发的很好。

这段时间全国疫情封了，放了又封，封了又开的……

老爸前一段时间有点事去外地直接给阳了在当地关了好久，家里只有我和老妈和妹妹在家……

那段时间几乎在家里所有的地方都留了下我们纪念，一幕幕的都拍下来了留在手机里面，开发出了很多新花样。

就比如在老妈和老爸的床上做，让老妈看着他们的结婚照，翘起屁股让我在后面操，那时还穿着我上次买来的情趣婚纱。

妹妹有时候还把我操老妈的时候，特意把爸妈的结婚照拿下来放在老妈的前面，让老妈看着他们的结婚照说话着调戏着老妈话。

我记得有一次是我在爸妈的房间，在她的的大床上操弄老妈，老妈那时候胸罩内裤都没穿，外面只穿着妹妹买的白色旗袍，白色旗袍被老妈的奶头顶很好看。

老妈两只黑丝大腿穿着高跟鞋跪在床上，我在老妈屁股后面用狗交的姿势操着老妈，妹妹就穿着同款黑丝旗袍手里拿着爸妈的结婚照，放在老妈的前面。

在和自己儿子操弄的时候，自己的女儿居然在旁边摆上自己和老公的婚纱照，老妈有些承受不了，“不要放在这里……快拿走。”

老妈脸色潮红说道，妹妹调皮一笑——“妈，你先不要急着拒绝，我保证待会你一定会喜欢的。”

妹妹接着调戏道“看看照片，你和老爸两个人郎才女貌多般配多恩爱啊！你和老爸从小就认识，可以说青梅竹马，是那么的甜蜜那么的让人羡慕，结婚到现在几乎没吵过架，老爸那么疼你，只要在家有空都不让你做菜烧饭，邻居都很羡慕你呢，妈”，老妈被妹妹说的眼神浮现温情哼唧声都小了。

妹妹接着又说“看这照片，你们彼此注视的眼神，说明你们俩的心里除了彼此再也容不下外人……可是，老爸在性生活这方面满足不了你，这是他的问题，不能怨你。虽然老爸满足不了你，可是他儿子可以啊，自己的儿子多好啊，肥水不流外人田，不会对家庭有啥影响，还能让家庭和睦，外人也会不知道，是吧，妈……”

妹妹继续调戏着老妈说着她的歪理，老妈没出声就只是温情的看着她和老爸的结婚照，想起了她和老爸的往事。

妹妹笑嘻嘻的继续说“出轨也好乱伦也罢，妈，这些你都不要去想，今天就只是为了满足性欲。自己的儿子也是你下面生出来的，是你身上的肉，现在只不过是回到自己的老家了，妈，放松，哥一定会让你舒舒服服的。”

妹妹看着不说话的老妈继续调戏的说道：“妈，你想一想，你噘着大白屁股捧着老爸的照片看，回忆你们俩温情的时候，你儿子他在你后面顶着你的屁股，儿子的屌在你逼里痛快的出入，那会多么爽？你再顺便向你老哥提一提老爸，说说和老爸恩爱的事。你和老爸这么相爱你却在快活的和别人操屄，还是自己的儿子玩弄你这白生生的身子，把你的逼操的直流水，把精液射满子宫，儿子的精液射满妈妈的子宫，多刺激啊！你不是也喜欢和老哥在老爸跟前偷操吗？妈，那时你可是满足极了”

妹妹自己说的自己都吞咽了口口水，继续说道：“妈，再说你让老哥操逼只是解决身体上的需求，一点都不会影响你和老爸的相爱，你看结婚照里老爸笑的多开心，你们操逼的时候你再看看这里，老爸还是会笑着看他的爱妻被他儿子操，笑着看你俩穿着旗袍高跟在婚床上肏，笑着看他儿子把硬挺的大屌插进他爱妻的小逼里…笑着看着他儿子的大屌在她老婆下面中进进出出…笑着看他爱妻小逼紧紧夹住他儿子的大屌被肏的舒服的浪叫，笑着看着你的小逼被他的亲生儿子操肿射满！让最爱的老公看着你被自己儿子射满，你说刺激不刺激？妈，你们操逼的时候你好好看着老爸，你越觉得对不起他，你下面一定夹得更紧，老哥就爱死你了…其实我早就知道你们在老爸身边或者对着他的照片操逼时，妈是最刺激的吧。再说了，老爸不在家，就算在家又不能让你享受到充分的高潮，你儿子肏肏他妻子的小屄，安慰他寂寞空虚的妻子，这是在帮他啊，这是肥水不流外人田，自己的儿子怕什么，还有我帮助你打掩护呢”

这一席淫荡的无以复加的歪理简直颠复了老妈的认知深爱的老公在女儿嘴里成了自己偷情乱伦时的情趣调剂品。

不过不得不承认，身体是最诚实的，老妈心里虽然觉得应该唾弃这些说法可实际上听到这些却感受到了无上的刺激，浑身燥热无比，下身又止不住的流出了很多。

“你别说了，我受不了。”

老妈带着一点哭腔说，转过头对着儿子噘高了大屁股。

迷人的大屁股微微刺激的颤抖着，老妈双眼迷离的又回过头看着他们的结婚照，不知道老妈想到了什么老妈下面突然像开了闸门一样喷吐露出来的骚水一滴滴的从我的肉棒缝隙中滴在地上。

那淫靡的场面我看的都咽了口唾沫，老妈阴道里的的鸡巴都胀大了几分。

我毫不客气的用力抽插了起来，顿时淫水四溅。

老妈也被这波我的进入大力的冲击的张大了嘴，双眼死死的盯着他们的结婚照……

紧接着又被我连续几次次次到底的抽插干的张大了口，发出一阵阵舒爽的叹息，迷离的配合着我。

我上次还看到有本书上说，后入式是原始的性交体位，从生理解剖方面说是非常完美的性交方式。

女性臀部丰富的脂肪对性交的抽动动作如同海绵一样，形成压力的缓冲垫，使男女双方都能感受到舒适快乐。

男性还可以在过程中随意控制抽动动作的幅度和频率，轻重缓急完全在自己掌握之中，妹妹看到老妈动情迷离的样子继续调戏道——“妈，要不要我把结婚照拿走……”

老妈痴迷的下意识说了一句“不要”，妹妹接着调戏说“不要什么，是不要把照片拿走么”……

老妈反应过来了咬着嘴唇也不回答妹妹，妹妹又问了几次老妈就是不说话……

妹妹嘻嘻一笑抬起一只丝袜脚伸到老妈的胸部夹住老妈的奶头。

“妈，你回话呀，你怎么想的？要不要拿走——”看着被自己操着的老妈一副欲仙欲死的表情我好玩的接话问到，“小兔崽子们，你们别逼我了，我……我说不出口。”

老妈低声回了我句，我兴奋的一边抽插一遍喘着粗气说：“小妹刚才不是说了，这里没别人，儿子都插进妈的下面了，你看你夹得多紧。都这样了你还有什么放不开的。再说这是肥水不流外人田，我们都是你生下来的，有什么话不能说的，世界上还有比我们更加亲密的关系了么…妈，说吧，我们之间不需要有任何秘密，什么话都能说，就我们三个知道，不外传”

妹妹接话说道：“妈，在我们面前不要压抑自己的真实感受，快说吧，说出来，我们都是你生的我们之间没有秘密的”

我俯身在老妈白洁光滑的旗袍背上，大手穿过腋下隔着旗袍握住了老妈胸前的两团白腻，食指隔着旗袍在前端顶起的的红润上轻轻刮蹭着，引得老妈更是奇痒难耐。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 骚话
────────────────────────────────────────

老妈被我们兄妹不依不饶继续问着，老妈没得办法只能轻声接话道“你们俩个变态都喜欢这样玩，那就放在这里吧”，老妹兴奋的接话说“妈，你是不是特别喜欢在老爸身边和我们这样玩”

我们兄妹两个人配合着，不断在老妈耳边低语着……

引诱着身体和心里都快沦陷老妈说出心底深处最羞人的秘密。

在这种的氛围下，在两人不厌其烦的水磨式诱导下，老妈的意志被慢慢击垮，羞耻之心被渐渐瓦解。

老妈轻声细语说了句——“我，我其实也想的……”

“妈，你想什么，快告诉我们。”

终于听到老妈松了口，我顿时激动了。

手上抓紧了老妈的两颗奶子，忙不迭的催促起来——“我……我想……”

老妈嗫嚅着，抬头看着妹妹充满鼓励的眼神，回首又看到儿子因期待而涨红的脸，知道不说不行了，老妈终于心一横——

“我……我想儿子……在你老爸的跟前……操我……操我的下面！”

话一出口，老妈心里一颤，浑身发紧，连带着我都觉察到老妈下身夹裹肉棒的力道又大了许多。

老妈心头终于去掉了那一层不可言表禁锢感觉自己整个人和我们的关系上完成了从生理上需求到心理上臣服的转变，对老爸仅存的一点愧疚之心变得荡然无存。

自己颤抖的同时，老妈敏感的感觉到身后儿子同样的激动，而且在自己下体内的大肉棒子陡然涨大了一圈，冲击的速度顿时快了许多，连女儿都兴奋的把手摸向了她自己的小穴接话说，“啊！对，妈，你在看你说出来，老哥多兴奋。你舒服了，夹的紧了，老哥的屌也更爽了，也就更有劲肏你了。”

妹妹喘着粗气把结婚照放在老妈的前面，趴在老妈耳边高兴的说到，我兴奋的说——“妈，儿子这样肏你，舒服吧？”

“舒服！”

“哪舒服？”

“下面舒服！妈妈的逼舒服！让儿子的屌肏的舒服！”

经典的淫荡对白刺激着老妈，她回过头，噘起红润的小嘴，我见机连忙凑过去亲嘴，很快两人的舌头便热烈的纠缠在了一起。

至于还在旁边的妹妹，我们都已完全顾不上了。

稍远点看去，精壮的儿子紧紧贴在自己老妈光洁白皙的后背上，嘴里含吮着香舌，两手抚弄着两颗大白奶子，下身，屁股鼓荡着……

一条粗壮的大黑屌在自己老妈被淫水完全浸透的小紧屄里，啪啪啪！的肆意进出着。

可这还远远不够，亲怜密爱的一会，我兴奋的又继续发问——“妈，再说说，为什么儿子当着老爸的面操你的逼？”

“我……我不知道……我真的不知道！”

那你还爱老爸吗？

“…爱！这辈子，我只爱他一个人！”

“…是不是越爱他，越觉得对不起他？而且越觉得对不起他，反而就越刺激”

“嗯”

“就像这样，你看着老爸的照片，你的下面就夹的越紧，痒痒的想儿子使劲肏你”

“…是，是的，可是你操的越舒服，反而更觉得对不起你老爸了”

妹妹兴奋的接了句“对，就是那样，妈，你继续说”

“可是越觉得对不起你老爸就越更觉得刺激！然后就想听你们俩说粗话，自己也想说，说最粗俗最下流的骚话，狠狠的羞辱自己羞辱和你老爸，那样快感就更强烈。”老妈说完后有些自责……

“对不起老公，我就是这样想的，我是个坏女人！”老妈自言自语的自我检讨起来。

妹妹看老妈有些自责急忙安慰到“妈，你没错，老爸没办法满足你，我们是你生出来的，我们都是自家人没便宜外人，不会影响家庭和睦”

我跟着接话说“妈，别人这样会离婚，家庭会散了，我们是一家人，只要不让外人知道，只会让家庭更和睦的”

我看着在眼前老妈那旗袍里圆滚滚的翘屁股上打了一巴掌，一边努力在那丰肥紧致的小穴里开垦，享受着肉棒被紧致小穴嫩肉包裹的快感，一边兴奋的说：

“你知道吗，妈，你和爸夫妻感情越好，越恩爱甜蜜，我们做起来才越有意思呢。”

老妹接话说道“妈，我看到百度上好多偷情人妻写的经过都是说人妻有羞耻感，有负罪感，爱自己的老公，也爱野男人的大粗鸡巴在自己骚屄里出入的感觉，人妻想要刺激，却又愧对老公，不想背叛老公，却又忍不住那份痒。只有一边带着对老公的负罪，一边狠狠的让野男人的大粗鸡巴帮自己止痒，野男人就该扒下人妻端庄贤淑的面具，不单要用大鸡巴狠狠的肏她的骚屄，还要用粗话狠狠的羞辱她、羞辱她的丈夫，让她平日里淤积的性压抑统统释放出来，放情的肏屄。肏这样的人妻，一可以欣赏人妻欲拒还迎的娇态，二还可以有玩弄别人老婆的征服感，别有一番情趣，这可是别人的真实经历哦，妈”

我兴奋的接话说“妈，妹妹说得对，我就喜欢操你的下面，有一些就是因为你深深爱着老爸。这样一边听你说你爱老爸，感受着你的羞涩和对老爸的愧疚，你的下面就夹的越紧，肏你肏的就越带劲”

妹妹嬉笑着说“玩人妻，要得就是这种效果，图得就是这份刺激！要是你们夫妻感情平淡，不够恩爱，不够缠绵，那操起来就索然无味了，而老妈你，总是能从对老爸的愧疚中享受到极致性爱的快感，妈你知道为什么吗？”

我加快了抽插的速度，这次不等妹妹回答就之直接接话给出了答案。

“因为女人都闷骚，妈，你外表端庄贤淑、高贵典雅，可你内心火热，你是闷骚！你更需要激情！老爸年龄大了满足不了你，你们的爱太温和，没有激情，只有平平谈谈，现在只有不顾一切的偷情，只有不要脸的乱伦，才能让你觉得刺激。也就是说，只有和儿子肏屄，才能让你享受到性爱的快乐。”

老妈被我们兄妹弄的失神了接话说道，“是，好儿子，我是骚货。妈闷骚，我越爱你爸，越觉得对不起他，我让你肏就越觉得刺激，越舒服，我爱你爸，可我骚逼里夹着儿子的大鸡巴，和儿子肏屌，我就好喜欢、好兴奋、好刺激。儿子肏我吧，用你的大鸡巴使劲肏你爸最爱的妻子，肏妈的骚逼，XX，我爱你啊！可我要让我们的儿子肏死我”老妈喊出来后吐着舌头双眼失神。

“好了，明白了吧，以后再也不要怕我们提老爸了吧”

“下次，我们还要在老爸面前操你，好不好”

“好！还要在你爸跟前让儿子肏！”

“现在，骚屄让儿子肏的舒服吗，舒服，就继续说，把你的想法，你的感受，全都说出来，说给儿子、说给你女儿听”

老妈失神的出乎意料的喊了出来，以前我们做爱老妈只是低声闷哼，这次真的刺激坏了“啊啊啊，我…我也好喜欢儿子逼我说粗话，骚屄，奶子，肏屌…那么难听的脏话，可是我一说就好敏感好兴奋，啊啊啊……大鸡巴……大鸡巴，大屌……大屌，大肉棒…”

在我们兄妹两人的引导下，老妈被逐渐地彻底打开了心中的潘多拉的魔盒，女人淫荡的天性得到了完全的释放。

“妈，你说的这些都没有问题，可还有重要的一点你没有说”

妹妹还不放过老妈在旁拉着老妈的手说。

“就是刚才你提到的老哥的鸡巴，它一定比老爸的大很多吧，我们女人，一辈子能遇到这么大的鸡巴，能被这么大的鸡巴肏过，是我们的福气，你刚才说你爱老爸，不爱你哥哥这是对的，可是，你爱老爸的鸡巴，还是更爱哥哥鸡巴，这条大肉棒？你来告诉哥哥”

这次老妈丝毫没有犹豫，浪声叫道“我爱你爸，可是我爱你哥他的鸡巴，我不爱你哥，可我爱你哥的鸡巴，爱你哥的大肉棒。你爸的鸡巴完全不能让我舒服，只有你哥的大肉棒才能满足我”

老妈说着，回首媚眼如丝的看了我一眼，用清脆悦耳的声音浪浪的说道“小X，妈最喜欢你的肉棒，大肉棒…快用力操老娘，操死你娘，现在我只让儿子操，用力”

这下，惹得我狂性大发，捧着老妈旗袍中的大白屁股发狠抽送，恨不得连蛋子都塞进老妈逼里去，肉棒好几次顶住老妈的子宫口。

老妈张着小嘴，抬头向后仰，丰润肥翘的雪臀使劲往上翘起，柔软纤细的腰肢处弯下，使得玲珑的曲线反转成弓形，咬着银牙卖力的耸动大屁股迎合着儿子的抽插，嘴里浪叫不停。

“还有呢？”妹妹没想到老妈这么快就完全放开了，看哥哥激动的样子，知道老妈这些话戳到了他的兴奋点，待两人稍微平缓，马上帮着哥哥在一边继续谆谆善诱，“说得好，妈，你看，哥哥来兴致了，他喜欢听你说这些，你还想些什么，快点都告诉他”

老妈也觉察到了我的变化，毕竟那爱死人的大东西正兴奋欢快的在自己体内出入，身体上的愉悦和精神上的刺激，让她彻底释放了自己，完全沉淫在性的感官世界里，抓着妹妹的手继续绘声绘色的说着…

“小妹你记得那次看去你舅妈家喝酒，回来我们看花千骨么……我们不仅在你看电视的时候你哥的肉棒操在我的小穴里，你爸晚上喝了睡的死死的…你哥，他胆大的去了我们房间，他就在你爸面前脱光了我的衣服，摸我奶子，摸我骚屄，把他的…肉棒插进我的屄里…肏我…我们三个就在一张床上，你爸他就睡在我身边，我一伸手就可以碰到他，可是…我作为他最爱的妻子却在他身边光着屁股和别的男人肏着屄，这个男人还是妈的儿子，我的亲生儿子”

老妈向妹妹叙述着自己的感受，前面是妹妹谆谆善诱的引导着，后面是我在对她的身体挑逗着。

每当老妈说到动情处，瘙痒的摇晃大屁股时，我便贴心的快速深入的紧肏一回，给她杀一杀痒；

而当老妈语气相对平缓的时候，我就在后面爱抚着老妈的大白腚不急不徐的轻抽慢肏，或者伏在老妈背上，把整根大鸡巴顶在里面不动，手却在玩弄着老妈那对大白奶子，让老妈始终保持着激情敏感的状态。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 刺激
────────────────────────────────────────

老妈继续说道：“我也想过反抗，可是这种感觉实在太刺激，你哥的鸡巴又大，每插一下我都感觉腰上天了，我…我的下面实在太舒服了…最终我不但没有反抗，反而挺着腰迎合他的大鸡巴，让他狠狠的肏我的屄。你哥不但肏了我的屄，还摸我的奶子，摸我的屁股，摸我的屄，他吻我的嘴，吃我的奶子，还…舔了我的屄，我全身上下每一寸肌肤都让你哥摸了，亲了…那时候…我…真的好激动，感觉好刺激！”

老妈忍受着后面来的冲击快感，断断续续的说着，妹妹拉着老妈的手，在旁安慰着。

听到这里，妹妹附和着说道：“也是了，老爸这么多年了一直老实巴交的样子，在这方面肯定也是一样的不懂情趣。妈，还是和老哥做爱舒服吧？”

听到这话，老妈忽然激动起来“是的…你爸他坚持不了多久，也谈不上什么情趣。”

不过老妈突然噗呲一笑“不过，我和你哥，不是做爱！”

老妈这么一说，倒把妹妹搞煳涂了，现在自己眼前是老妈穿着白色旗袍噘着腚和自己哥哥肏的正欢…自己老哥的下体还和老妈下面跟狗狗一样连在一起，哥哥的肉棒在老妈小穴里正快意的出入，干的“啪啪啪”作响，还说什么不是“做爱”？

老妈见妹妹一脸迷茫，咬了咬牙，继续说道：“那天晚上……你哥他在你爸面前肏着我，还逼着我说在和他做什么，那时我实在太舒服了，一点拒绝的想法都没有。我…我就那么不要脸的说，我…我在和儿子做爱！不知道为什么，我一说完，骚屄就好痒好痒……”

说到这里，老妈突然产生了一股欲情急需要宣泄，拉着小妹的手，鼻翼里——

“嗯嗯嗯……”的哼哼着，发泄般使劲耸动大屁股狠狠的套弄儿子鸡巴好几下，我也赶快深插猛抽起来。

老妈越说越激动，屁股急急鼓荡着，呼吸急促的几乎说不出完整的话——

“那时……我就是说做爱，可……你哥并不满意……你哥他问我……是不是爱上他了……我当然说没有了。他……他就说……那我们就不算是在做爱！他说……他说……”

老妈又激动起来，屁股往后又加劲往后套了好几下，这才继续说道，“他说……我和他……是在……是在……操逼……”

妹妹听到这里，这才恍然大悟。

噗嗤一笑狠狠的给了我一个白眼，调皮的抚摸着老妈的脸，调戏的说：

“知道了，是女儿不对，女儿刚才疏忽了。原来老妈只爱老爸一个，你和哥哥……就是在操逼！”

老妈披散着长发被妹妹这么一调戏只弄的哼哼唧唧，状态有些疯癫，“我和你哥……我们两个人不是在做爱，我们两个人……就像牲畜一样，只是为了欲望在无耻的交合，只是在操逼，我……我和你哥是在肏屌，只是在操逼！”

老妈说道这里涕泗横流，兴奋不能自己……更加疯狂的筛动大屁股，更加疯狂的套弄我的鸡巴。

“嘻嘻，对，妈，你和老哥就是在操逼，你们只是在操逼！你没有背叛老爸，你心里一直只有他一个人，你爱的只有他一个人。你和你老哥只是操逼”，妹妹拉着老妈的手配合着嬉笑安慰。

“我就这样抓着你爸的手，看着他的脸对他说，老公，我在和儿子操逼！和你亲生儿子操逼，可那时候之前，我这一辈子都没说过那种粗话，那么肮脏，那么下流。可我在你爸身边让你哥操的时候，就这么对着最爱的老公说出来了，不知道为什么，我…我说完好兴奋啊，兴奋的直发抖！我感觉自己好堕落，好淫荡！可是……也……好刺激！我感觉自己兴奋的快要死了。在你爸身边让别人肏，我的骚屄痒到不行，你哥的大鸡巴在里面一动，我就舒服的不行，我死死夹着你哥的大鸡巴，我好想这条大鸡巴狠狠的操我，当着我老公的面狠狠的肏我，让我高潮。我好喜欢那种感觉。我感觉自己那时就像最下流最龌龊的婊子，恨不得你哥用大鸡巴肏烂我的骚屄。我想不顾一切的放声浪叫，可又怕惊醒你爸，我求你哥抱着我到客厅去弄，你哥就像那次你看见的一样，抱着我走…一步肏几下，你哥太强壮了！那个姿势太舒服了，我好喜欢那个姿势，有种飘在空中的感觉，我曾经也想让你爸这么抱着干我…可我一直不好意思开口，你哥故意慢慢的走，走到客厅时还到我们的全家福下停了很长时间。我放不下脸去求你哥就停在那里肏我。其实我看着我们全家福让别的男人肏，真的好刺激好爽啊”

“老妈你不要再有顾虑，你就当老哥是人形自慰器，你和他肏屄不会影响你和老爸的感情，毕竟我们是一家人……”

妹妹接话说道，“嗯……哼，对不起，我对不起你，也对不起你爸……可是我真的想和你哥做，我是不是个好妈妈，也不是个好妻子，可我就想要和儿子乱伦……”

这些对话简直淫荡至极！

“就是这样，老妈你越骚，哥就越有劲肏你。哥也喜欢在老爸跟前肏你啊，妈”

“可惜老爸疫情阳了没在家，要不然我能晚上还能试试，我房间有安眠药哦”

我兴奋的拿起妹妹手里的爸妈结婚照递给老妈，“来，骚妈妈，现在不想拿走它了吧？好好看着它，和儿子说说你的感受！”

然后抱着老妈雪白的大屁股继续大力抽插，老妈对儿子这侮辱性的叫法毫不在意，接过相框后反而把屁股噘的更高，满脸享受的承受着后面来的冲击。

同时，纤纤玉手捧着相框，温柔的看着上面微笑的老爸……

相片上，是她最爱的丈夫，后面操弄她的确是她亲生儿子，老妈配合着我的玩弄对着他们结婚照说道：

“老公，我在和你儿子肏屌呢，你看到了吗？你儿子他在肏你妻子的小骚屄，我太舒服了，你看……我就在你面前……和我们的儿子肏屄……”

老妈完全沉浸在性欲中，抱着他们结婚照喃喃自语。

妹妹调戏的说“妈，释放出真正的自己，现在舒服了吧？！”

老妈眼神迷乱的接话回到到——“妈，舒服了，真的很舒服……”

被刺激的我正在肏着，听了这话“啪”的轻拍了一下老妈屁股，“妈，你好骚啊，骚逼妈妈”

我由衷的赞叹着。

我骑在老妈高高翘着的大白腚上像公狗一般筛动着黑屁股卖力的开垦这身下的肥田沃土。

妹妹娇嗔的用食指在我额头上点了一下，“就知道玩，别忘了这是我们的老妈，她的屄本来只有我们老爸才能享用，现在给你儿子用了，别不知好歹”

妹妹故意调戏般的做出一副愤愤不平的样子。

我陪笑着连声嬉皮笑脸的道歉，“不是骚屄，不是骚屄，是我们好妈妈，是小美屄……”

我接着又调戏着说道：“妈，就怕将来纸包不住火，如果真有那么一天，被老爸发现了，怎么办？！”

“对啊，被老爸发现怎么办？”

妹妹也笑嘻嘻接话一起调戏着老妈，我和妹妹这样问也想知道老妈如何回答，鼓噪着在后面催促。

同时更加大开大合大抽大送，“妈，你说怎么办啊？啊……”

啪啪啪……

“怎么办啊？啊……”

啪啪啪……啪啪啪……

“你说话啊……”

啪啪啪……啪啪啪……

“啊啊啊……好舒服……要死了啊……”

老妈被这一阵猛肏干的披头散发，状若疯狂，根本无法正常思考。

发现肯定就死定了，以老爸的性格肯定饶不了我们，肯定会离婚。

老妈想着。

但是她知道此刻两个人只是想看她表明态度，故意这么说想听她如何回答。

“轻一点，哼……哼……我……那我……我会道歉……我会求他原谅……”

老妈咬着银牙承受着郝叔的凶猛肏干，断断续续的说着，“他如果不原谅呢？”

“是啊，如果他不原谅呢？”

“啊啊啊……我不管，我离不开儿子了，如果他不原谅……非要和我离婚……那我……那我就告诉他……”

“啊啊啊……我告诉他……这一切……不是儿子的错……我……是我引诱儿子的……”

“还有呢？”

“是啊，还有呢？！”

“啊啊啊……还有……”

在在我的凶猛肏干下，在我们兄妹两人的一再逼迫下，身心受到极度刺激的老妈兴奋的抓狂到畸形了——

“是，是我忍不住寂寞勾引儿子的，就算你爸问我也这么说”，老妈声音里带上了哭腔，“我……我要和儿子肏屌……我不后悔和儿子肏屌”，“哈哈哈”……

我大喜，兴奋的在后面一阵暴雨般急促的抽送。

“骚屄，儿子的骚妈妈，就这么说，气气他，亲妈，乖宝贝，儿子好爱你……”

听到这里，妹妹已经无话可说笑嘻嘻接话道“放心，到时候就算老爸不要你了，老哥也要你！跟着老哥，哥哥天天操逼”

“一辈子，都要和儿子肏屌”看着老妈淫极发浪的骚态，我咧嘴一笑，终于彻底降伏老妈了。

老妈满脸通红，那朝天噘着的粉嫩大白屁股一个劲的往后迎凑，水汪汪的小肥屄死命夹裹着我的鸡巴使劲套着。

我鼓噪了一阵，我故作神秘的压低声音对着身边的妹妹说：“小妹，咱妈……她一直在用小美屄使劲夹我的屌呢，太舒服了”，“不信，你听……”

说着加速抽送了几下，除了两人肉碰肉的“啪啪”声，更夹杂着一阵阵“聒唧聒唧”的水声。

妹妹转到两人身后一看，老妈圆翘的屁股整个白花花的一片，股沟里，自己哥哥那条黑硬的粗屌把老妈那娇嫩粉红的肉洞撑成一个大口，在那濡湿的甬道内出入无宁。

哥哥那大东西每进出一次，老妈那纤柔的身子都要跟着娇颤一下……

肥嫩的大小阴唇连同美丽的后庭菊花也都在跟着发出阵阵收缩，真是男人梦寐以求的性器。

那个美丽的淫洞不知道已经出了多少淫水，此刻还在不住的溢出，被大屌捣肏成白浊细泡煳在阴唇周围，搞的两人的交合处一片粘稠狼藉不堪……

明明哥哥的东西那般粗大而老妈那里又是那般娇小，似乎每一下都像是要把那里肏坏，可自己哥哥肉棒的东西每一次出入，老妈发出的都是满足而不是痛苦的呻吟，声音娇滴滴的柔长细密，缠绵辗转，让人听了骨头发酥！

“小妹，妈的小美屄里面真的是又滑又紧又会夹，你老哥我这屌实在是爽啊！！”

妹妹好笑的把手塞到我嘴里玩弄我的舌头，在伸手在我屁股上重重的拍了一下：“臭老哥，别得了便宜又卖乖了，快肏你的屄吧。你可一定不许偷懒，必须要把老妈小屄肏的舒舒服服的才行”，“那是一定”，我忙不迭的点头，老妈则被我们的荤话搞得脸更红了。

说完，更加用力的大出大入，小腹撞击的老妈大屁股“啪啪”作响，老妈被肏的发出一阵阵如哭似泣销魂蚀骨的淫叫，脸上现出一副欲仙欲死的表情，妹妹在一旁看的直吞口水。

妹妹想了一下，凑到老妈耳边说：“妈，既然都已经说开了，那我最后再说一次……不要再有什么顾忌，也不要去想别的，就当自己是最骚最浪的婊子……尽管放开了和老哥尽情的去肏屄，愿意叫床就叫床，喜欢说粗话就说粗话，就算羞辱老爸也没什么，想说什么想做什么咱们怎么舒服怎么来。咱们女人啊就应该释放自己的天性，爽最重要。”

妹妹继续给老妈洗脑。

我一把抱住老妈做起来肏了几下，突然用力把老妈用力向下拉，自己的肉棒用力向上挺，突然龟头突破阻碍，插入了一个娇嫩的小嘴里，小嘴裹住了我的龟头，老妈突然吼叫一声趴在我怀里翻起了白眼，一股热流喷在我的龟头上。

我知道我插入进了老妈子宫了，以前每次插老妈和小妹都不敢插到底怕她们疼，今天被老妈刺激的第一次插入进去老妈的子宫里，我的老家孕育我的地方。

老妈子宫里面很温暖，子宫像小嘴一样在吸裹着我的龟头。我咬牙忍住不射精。

一会后老妈回过神来，满脸潮红的在我嘴唇咬了一口“小畜生，你回老家了”

我激动的上下挺动肉棒，突然感觉幅度很小，我又试了试，龟头被老妈子宫卡住了拔不出来。

老妈也满脸通红的绉起了眉毛，有些难受有些舒服，刺激的老妈身体抖动。断断续续的说“不，不要乱动，轻点，卡住了”

我点点头答应一声，屁股小幅度的抖动肉棒在老妈子宫中顶进顶出。舒服的我和老妈长出一口气。

“什么卡住了？”小妹不解的问道“我的屌插入到妈的子宫里面了，龟头被卡住了，拔不出来，只能等我射精了”我对小妹咧嘴一笑回道。

老妈看我无耻的样子用手打了我头一下。

“哥，你插入到我们老家了啊，嘻嘻，舒服不，你把妈抱起来，我要看看”小妹一脸好奇的走进观看。

“必须的，我们老家很温暖，像小嘴一样吸吮我的龟头”我抱起老妈站起身。

小妹把眼睛凑到我和老妈的连接处观看起来，“看不到，哥，你在回到原来的姿势，老妈还坐在你身上，你让老妈转个身我看。”

我无语的听小妹的指示坐在床上把老妈转了个身体，老妈在我肉棒上被我弄的转身，子宫绕着龟头转了个圈，舒服的我和老妈都哼出来声。

“呼～你们两个小畜生，呼～现在还有心情弄这些，我怕到时你拔不出来，到时我们母子要是这样被拉去医院，整个世界我们家都出名了”老妈没好气的看着我们兄妹俩个。

“没事，射精后就能从子宫小嘴里出来，现在只是被锁住了，妈，你舒服不”我无所谓的说道，我以前就应为自己肉棒大上网查过这些问题的。

“嗯，舒服是舒服就是有点怪怪的，有点难受，好像你整个人进去到我肚子里一样”老妈放开了还和我们说起了她现在的感觉。

小妹爬在老妈肚子前，可以清晰的看到老妈肚子上有我龟头痕迹，惊呼一声“你插到老妈肚子里了，能看到你屌的形状了，你们看”

“哪呢”我和老妈一脸好奇的看向老妈的肚子，果然老妈肚子上有块被我龟头顶出来的痕迹。这下我兴奋的开始抖动肉棒。

“～呼～小畜生，我我怎么感觉你好像你整个人在我肚子里呢，～呼～老娘的逼被你插的成你的形状了”老妈看着自己的肚子上龟头痕迹，又给我轻微插弄的很舒服兴奋的配合起来我的肏弄。

小妹感觉好玩一会用手隔着老妈肚皮摸着我的龟头，一会用舌头隔着肚皮舔舐。

我能清晰的感觉到小妹的动作，刺激的我，没一会我就顶不住了射在了老妈子宫里面射了很多。

射过精之后刚开始肉棒也拔不出来，龟头被老妈子宫锁的太紧了，也不能硬拔老妈那样老妈会疼。

小妹觉得我和老妈卡在一起好玩，还要我和老妈学狗狗交配后的姿势和老妈屁股对屁股的肉棒链接着趴在床上，小妹还拿出手机拍了好几照，你还别说这样一会后肉棒真的拔出来了。

小妹也吵着她今天也要给我插入子宫，我答应了她。

休息了一个小时在吃饭之前在老妈的配合下我也插入了小妹的子宫，连吃饭的时候我都抱着小妹，肉棒还插入她的子宫里面。

子宫交配也成了我们的日常，我们都喜欢锁在一起的感觉。那一次以后老妈确实彻底的放开了。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 照片
────────────────────────────────────────

我们兄妹再大胆刺激的玩法老妈都可以接受了。不仅如此有时候我们兄妹让老妈穿着她生日的时候老爸送给她的衣服在他们床上操弄……

或者在吃饭的时候让老妈穿着我买来的漏出胸部的情趣上衣，下身赤裸一只脚上穿着棉袜一只脚不穿袜子只戴着老爸送给她的结婚戒指给我足交……

或者老妈手上戴着我送她的定情戒指用手抓住饭菜喂给我们兄妹吃饭……是的，老妈手上现在戴的是我送给她的戒指了，老爸在家也一样带着，毕竟儿子送礼物的老爸也不会乱想，当然妹妹也有…不过老爸想不到我订做的戒指里面刻着的字，里面写满了是儿子小母狗，儿子的子宫精盆，儿子的专属老妈这样的话语…

老妈的结婚戒指基本现在都戴在了老妈的脚趾上了，或者把老妈的结婚戒指赛到老妈阴道和屁眼中里面。

每次想到老妈用她脚上戴着她的结婚戒指给我足交我就忍不住的兴奋。

我最喜欢的玩法是妹妹发明的几个玩法每次我的射的特别快。

由于就我们三个在家的关系，都放的很开妹妹弄了一种特殊玩法，在老妈身上写字，有时候老妈胸上，屁股，小腹，后背，包括脚丫。

都是我们兄妹写的字如-兄妹专用老爸禁止肉体-儿子的专属母狗-兄妹的专属奶-儿子的专属子宫-属于儿子的屁眼-属于女儿的小穴-还有我和妹妹的名字写满了老妈全身，比如老妈的奶子一只写着儿子专用老爸禁止使用，一只写着女儿粮仓老爸禁止使用，老妈全身都被我和妹妹分配了，然后让老妈一天不许穿衣服赤裸着全身……

吃饭的时候让老妈躺在桌子上把菜倒在老妈的身上……我和妹妹吃一口饭就用嘴去老妈身上吃菜好玩极了。

妹妹的另一个玩法是在老爸阳了住院的时候和我们视屏，那时我们偷偷的做爱，和老爸视频只拍我们的脑袋或者上半身，就这样一边听着老妈视频和老爸说着家长里短，一边操弄着老妈或者妹妹……

等他们哪个被我操弄的受不了了另一个就开始打掩护换人，等我射精的时候在把精液射到切好的水果果盘上，让她们母女当着老爸视频面让老妈和妹妹吃下去。

妹妹最最刺激的玩法是拿我们全家福或者老爸的相片玩，老爸老妈恩爱的相片放在地上，让老妈和妹妹一边给我口交一边在上面撒尿……

要不然就是我把精液射到上全家福上面让老妈和妹妹去舔舐，还好相片都有玻璃镜框保护，要不然全部都湿了都弄坏掉不能用了。

还有更刺激的是妹妹还用她的照相机拍下来，其中几张我很喜欢，第一张照片是我应为工作原因没去，爸妈和妹妹去黄山旅游的挂在墙上的照片，老爸老妈还有妹妹的站在当中，脸上洋溢着幸福的微笑……

而现在妹妹拍的照片里一家三口的照片脸上都被浓稠的三坨精液盖住了脸，彷佛还是可以把精液给挂上去的，相框上也挂着一坨坨浓稠的精液，最长的一条从相框的左上角一直连接到右下角。

第二张照片里，是妹妹手拿着三好学生奖状和老妈坐在椅子上老爸站他们身后，是我在客厅给他们排的照片，现在妹妹拍的照片里的妹妹手上还拿着一张三好学生奖状，奖状上也被精液复盖住了，相框上也挂着一条条浓稠之极的精液……虽然照片是静态的，但是还是能感觉精液甩来甩去的样子。

还有一张就是妹妹初中毕业跟老妈一起的合影，这张照片最为过分，相框被整个精液复盖了不说，照片里老妈的样子却是露在外面，而妹妹自己却被精液整个煳住了，连手上的毕业证也被挂上了一坨浓浓的精液……

明显就是用手指故意煳上去的老妈微笑着看着镜头，彷佛左边站的不是妹妹，是一大坨精液，彷佛妈妈手上捧着一坨精液在拍照。

不仅如此我们还模彷一些相片拍下来，在把相片偷偷的放在原来相框的后面一起挂在墙上。

比如一张第1张照片里，我和妹妹跟老妈站在一起，明显是在模彷黄山旅游时一家三口的合照，我在里面假装爸爸，和妹妹站在老妈两侧，同样摆出一副开心的笑容，与原版照片不同的是，此时三个人竟然是赤裸的，只能看见老妈腰上围着一圈白色吊带袜，老妈的脸上挂满了一坨坨白花花的精液，浓稠的精液挂在妈妈的头发上，看起来特别醒目，妈妈嘴巴一圈也挂着一坨坨浓稠的精液，最长的一条顺着妈妈的下巴挂了下来，差一点就要掉下来，如此淫迷的样子，三个人脸上却模彷一家三口的合影，故意做出一副幸福的样子。

有张照片，就是妹妹初中毕业时跟老妈的合影，原版的照片里，客厅里的母女二人都洋溢着幸福的微笑，妹妹手里还拿着毕业证，而现在的照片里，妈妈浑身赤裸的站在客厅里，腿上穿着那双肉色的吊带丝袜，两个乳头上还挂着两坨浓稠的精液连接在一起，和赤裸的妹妹拿着毕业证一起拍的毕业合影。

第2张照片是爸妈和妹妹拍的妹妹拿到三好学生的奖状露出幸福笑容的照片。

现在的照片是妹妹穿着老妈的黑丝红边丝袜全身赤裸拿着她的三好学生奖状坐在椅子上老妈是脚上穿着肉色透明开裆连体丝袜也全身赤裸……不过老妈全身都是我和妹妹写的字，比如左胸写的是左奶是永远属于儿子专属老爸禁止使用的黑色字体…右边是写的是右奶子是妹妹的口粮老爸禁止使用的红色字体，老妈全身都被我和妹妹写的黑红交替。

老妈穿着肉丝开裆丝袜能看的清清楚楚。

我则是学着老爸的样子，只是现在的我全身赤裸把肉棒放在老妈和妹妹的中间……大家脸上一起模范原来照片的样子露出幸福的表情。

第3张是妹妹的脸上也模彷原来拍照的样子做出一副兴奋的样子。

原本的照片里妹妹的头上戴着一顶老妈买给她的黑色的博士帽…而此时妹妹的头上戴的居然是妈妈的那条黑色小内裤。

原本妹妹的手上捧着自己的高中毕业证，而妹妹的现在手上居然拿着是我的又粗又长的肉棒，鸡巴上还湿漉漉的，却是老妈的淫水。

老妈和妹妹浑身赤裸穿着红色丝袜笑的很开心。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 电话
────────────────────────────────────────

从那次老妈彻底放开后，我们玩的更加毫无底线了，就连边打电话，和视屏聊天中我们都试过好多了，老爸成了我们性爱中的高潮催化剂。

就比如那天我赤裸的躺在爸妈的床上，看着爸妈的结婚照意淫着，老妈和妹妹说给我个惊喜，然后两人去楼上换衣服……过了一会儿换好了衣服的两人从房间外面款款走进来。

我看到老妈和妹妹俩个人打扮的一样，都是外面穿了件白色的羊毛衫外套里面是一件黑色的低领毛衣。

没穿丝袜腿上确是穿了条和丝袜很像的肉色打底裤，将她们的美腿展现了出来。

脚上套着长筒靴。

这么一套装备穿下来将老妈的熟母气质，和妹妹的御姐气质展现得淋漓尽致。

一模一样的打扮两人穿出不一样的气质，我看的忍不住吞了口口水，老妈和妹妹噗嗤一笑，也没说话，老妈和妹妹一屁股坐在床上就自顾自开始脱衣服。

我只勾勾的盯着看，老妈她两先脱下了羊毛衫外套扔在一旁又开始脱里面的黑色低领毛衣。

当老妈和妹妹她们脱下毛衣露出里面的风光时才让我大吃一惊。

只见身体里穿着的都不能叫衣服，老妈和妹妹的白花花的肉体上来来回回缠着的是一圈圈红色的情趣捆绑绳。

胸罩当然是没有的，妈妈和妹妹的两颗白花花的大奶子被红色的绳子交叉缠绕显得更圆润也更加大了两颗乳头被毛衣磨了的显得有点红红的。

我被老妈和妹妹如此淫荡的打扮惊得下巴都要掉了。

看了好一会儿才缓过来开口道：“妈……你们好会玩啊”，老妈给了我一个白眼——

“那不然呢？我本来不想穿的但你妹妹她就软磨硬泡硬要我穿上烦死了——”老妈向我抱怨道。

不过我从妈妈的语气里听到的不是抱怨反而像是一个热恋中的小姑娘向别人讲述恋情故事一般言语中充满了一丝丝甜味的撒娇。

妹妹噗嗤一笑对我说道：“臭老哥，喜欢么，这绳子缠绕在身上可不容易，弄了好半天呢，还有呢，我在给你个惊喜”，妹妹说着调皮的和老妈嬉笑打闹，将老妈身上的肉色打底裤褪下一半……

又从没内裤里小穴里摸出一个粉红色的跳蛋递到我手上调皮道：“喜欢不”

我接过跳蛋上面不仅带着妈妈的体温而且还粘着妈妈身体里湿滑的淫液。

我把跳蛋往嘴里一放品尝下点戏弄的用一句广告语夸张的说道：“是妈妈的味道……”

老妈被我们兄妹弄的脸已经红到了耳根上显得格外娇羞妩媚。

妹妹调戏的拉着老妈来到我身上，妹妹一口含着我的乳头舔弄着，一只手指挑逗着我另一个乳头，我舒服的闷哼一声抬头看着爸妈的结婚照，两只手同时舒服的抚摸着妹妹和老妈的发丝。

老妈则是趴在我胯下含着我的肉棒舔吸着。

正当我打算细细体会老妈加快节奏的口交方式所带来的快感时一阵不合时宜的铃声响了起来，那是老妈的手机的铃声，看着依旧无动于衷沉迷在口交之中的老妈和我，妹妹没办法从床边的桌子上拿起了老妈的电话，看到闪动的电话屏幕上显示来电的是老爸，妹妹一呆……

嘴里口交动作依旧没停的老妈抬头看了看女儿的表情，似乎意识到到来电话的是自己的丈夫，内心依旧无法抑制的泛起波澜，嘴里吞咽肉棒的的动作也变得断断续续的。

呆住的妹妹反应过来看着妈妈的变化，调皮一笑想到了好主意，拿着手机趴在老妈的耳边嘀嘀咕咕一会，老妈含着我的肉棒直摇头，让我舒服的哼了一声。

准备看看妹妹怎么玩，妹妹调戏般的不由分说的点击了电话的接通按钮并调成了扩音放在了我的胯下。

“喂！X红”，电话刚接通就传来了老爸那熟悉而又陌生的声音。

“嗯，我在。”

老爸的声音将错愕中的老妈唤醒了过来，低头看着那随时可能结束的通话时长，混乱的脑海里一边回想着女儿的要求，嘴里一边回应着丈夫的话语。

“我好了，医生说在过一段时间能回家了，那么久你有没有想我啊？”

“嗯！”

老妈极力的张开小嘴一口含住了儿子的整个龟头，口腔不断的吸气紧紧的裹住龟头……

小嘴被大龟头塞满的老妈只能发出浓浓的鼻音回应丈夫的问话，嘴里一刻不停的不断吞入儿子粗大肉棒，吞入的速度不算快却异常的坚定……乌亮的肉棒以肉眼可见的速度在妈妈的嘴里不断进出。

“这次病好后，我也想开了，回来我打算带家里人一起出去旅游，话说我们一家子好久没有一起出去玩了，这段时间新冠阳了后，你一个在家又要照顾儿子又要照顾女儿，这次回来一定好好补偿你。”

或许是被电话刺激的关系，老妈一下子吞入肉棒太深老妈一下子发不出声音……

只能无奈的将已被吞入大半的肉棒一口气从嘴里快速抽离出来，或许是因为小嘴吸的太紧的关系……

大龟头被吐出的瞬间甚至从妈妈的嘴里发出犹如香槟开塞一般——“啵！”的一生脆响。

“怎么了？刚才是什么声音，你怎么喘的那么厉害？”

“没事……刚才开了一瓶汽水，我在陪你女儿练瑜伽呢，小妹说多锻炼身体对预防新冠好，刚刚停下来接你的电话所以有点喘！”

老妈先是缓了缓因为用力过度吸吮肉棒导致的气短，然后一边有条不絮的回应着丈夫的话，一边紧紧的盯着儿子肉棒产生的反应，硕大龟头上的马眼上开始分泌出的晶莹液体，手里也没有闲着……

一只手不断撸动着挺拔的肉棒茎身，另一只手伸到了儿子的胯下不断搓动那两粒硕大的卵蛋……

嘴里咽了咽唾沫老妈准备发起对儿子肉棒新的一轮进攻……但是丈夫接下来的话语打断了陈娴接下来的行动！

“对对，小妹说的对，在家多锻炼锻炼，要预防新冠，不要我回来了你们阳了，那你锻炼吧，晚点我再打给你吧”，虽然对于妻子和女儿一起练习瑜伽感到一丝惊讶但是老爸并没有太多的其他的想法，还挺支持。

“你先别挂电话！我……我想听你给我唱首歌。”

害怕电话被挂断的老妈慌乱之中提出了让老爸唱歌的要求。

“额，怎么那么突然？等我回去再给你唱吧。”

“不行！我现在就要听你唱，我要听你唱那首《虫儿飞》”

急中生智的老妈甚至以撒娇的方式让老爸唱歌来延长口交的时间。

“哇，都老夫老妻了，我唱不出口”，“不行，我想听”，“额……那好吧。”

面对老妈为数不多的对自己撒娇提出的要求……即使老爸感到有些唐突但最后依旧选择了接受。

“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁……”

我和妹妹还真不知道爸妈还有这么浪漫的时刻，真不知道老爸给老妈唱过歌！

在老爸歌声响起的瞬间，老妈已经抱起雪白的被红绳子绑住的巨乳稳稳的夹住了儿子的粗壮肉棒……

挺拔的雪白巨乳将整根肉棒的茎身裹住不断的上下套弄起来……那唯一没被巨乳淹没的大龟头被老妈再次含在了嘴里……

滑腻灵动的舌头如同小蛇一般围绕着大龟头不断游动打转。

随着歌声旋律的飘荡，老妈手上抱着双乳撸动肉棒的动作也越来越快，舌尖顶在了肉棒马眼的位置，含着龟头的小嘴再次开始卖力的吸吮起来……

只见老妈的两个腮帮都因为用力过度的原因往下凹陷下去。

看到老妈在老爸的歌声中如此卖力的吸吮口交，我感到前所未有的满足感……

那暗中儿子征服妈妈的感觉让我有些感到病态的兴奋与痴迷……一直徘徊在射精边缘的我再也无法压抑射精的冲动，两粒乌黑卵蛋开始剧烈的收缩，整根肉棒在老妈的双乳中不断颤动……

被紧紧吸附在老妈嘴里的大龟头也彷佛要炸裂一般膨胀着。

“虫儿飞，花儿睡，一双又一对才美，不怕天黑，只怕心碎，不管累不累，也不管东南西北……”

我那忍耐到极限的粗大肉棒，在老妈锲而不舍竭尽全力的口交下……伴着老爸结束的歌声终于在老妈的小嘴中喷薄而出。

“咋样，我唱得还可以吧？”

将整首《虫儿飞》完整唱完的老爸急不可耐的问起老妈的感受。

“好棒！”

我射出的大量精液瞬间将老妈的小嘴填满了，面对老爸的问话……

老妈只能放弃吞咽儿子精液的念头将大了一号的龟头从嘴里艰难吐出，随着大龟头的吐出……

粘稠的精液从老妈的嘴里流淌出来顺着嘴角流淌到了美丽的锁骨上，被吐出嘴里的大龟头依旧没有停止喷射，一股又一股浓稠的精液随着肉棒的颤动激射而出，不断的溅射在老妈美丽的脸庞上和头发上，随着部分精液从嘴里漏出……

老妈才得以开口说话，老妈就这么嘴里一边含着部分精液一边含煳的说出“好棒”两个字眼……

分不清是对老爸歌声的肯定亦或是对儿子那充满活力的肉棒的赞叹。

妹妹看着这淫荡的一幕再也忍不住了，一把抱住老妈亲着老妈的嘴，把我刚射进的的精液吃到她的嘴里……

想吃了好吃的一样过意大声叭嗒着嘴弄出声音给手机对面的老爸听，老爸歌刚好停下，听到就问——“你吃什么呢？吧唧嘴……”

老妈无奈的看着妹妹说：“没啊，哦，我在吃草莓，你女儿买了一箱子回来吃，钱多烧的，也不看看现在草莓多贵”，对话那边老爸笑到“贵一点也没事，人生不就是吃吃喝喝么”

老妈躲开妹妹调皮想把她在按去儿子肉棒的大手，恶狠狠地瞪了她一眼。

妹妹调皮的又低声在老妈耳边说了几句，老妈只好又用舌头舔了一下那枚硕大龟头。

说：“不过这草莓，有鸡蛋那么大。味道也好，没买吃亏，不说了，你听谁的声音”，老爸在电话那边听了大概也懵了下说道“谁”，“不许吃完……妈，我留一些”，老爸可能听到女儿的声音也懵了，自己给老婆唱歌女儿不也听到了，老爸可能感觉不好意思——“呵呵，小妹也在啊……”

妹妹噗嗤一笑接话道——“老爸，没想到你还挺浪漫的，还给老妈唱歌，可以啊老爸”……

电话那边老爸支支吾吾大概被自己女儿说的不好意思没说出啥出来，老妈把电话递给妹妹的同时，我忍不住又把她的头按了下去，旁边的妹妹接过电话说：

“爸，这有啥不好意思的，下次回家也要给我唱歌，妈，你喂我吃一口草莓，我也要吃……”

说完妹妹侧头在我的肉棍子边上嘬了两口。

“好了，不要笑你老爸了，回来老爸给你唱……”

老爸声音从手机对面传来，老爸好笑的继续说道：“吃那么大声，女孩子吃东西要斯文一点……不过老爸也喜欢吃草莓，你妈嫌贵舍不得多买，现在女儿的一番心意我是吃不到了，让你妈你可要多吃”，“噗嗤，好吧……女儿的孝心，你现在不在家吃不到，我帮你多吃点……”

老妈噗嗤一笑在我肉棒上搅动香舌传出、砸砸之响老妈继续——“谢谢宝贝女儿了，让妈刚练好瑜伽，便能享受到一顿酣畅淋漓的草莓大餐。咳咳咳——”

老爸在电话那边心疼，赶紧劝慰道：“慢点吃，别噎着了”，只听的妹妹，噗嗤一笑，调皮的凑到电话旁，边吧唧，吃着草莓，边吧唧嘴说到“老爸，你可以在唱一边虫儿飞么，我也想听”……

额，下次，下次吧，我这边有点事，先挂了。

老爸大概不好意思说完后，便先行挂断了电话。

在电话里传来的一阵阵盲音在房间中不断回荡，老妈轻轻的吻了吻儿子那已经停止射精的大龟头……

温柔的用舌头一点一点的将肉棒上残留的精液收刮到嘴里细细的品味着……前几日调教所养成的习惯深深的刻进了老妈的骨子里。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 视频
────────────────────────────────────────

这次过后老爸只要打电话过来，妹妹和老妈就打配合的在我身上舔来舔去应付着老爸，调戏手机对面一无所知的老爸，一段时间后，我和妹妹就商量着弄点更刺激的直接和老爸视频。

那天老妈和妹妹只穿着裸体围裙脚上棉袜白运动鞋，我和老妈妹妹抱着一起看着电视，突然妹妹凑到我旁边耳语几句，听得我眼前一亮，点了点头后对老妈开口道：

“妈，我想吃水果沙拉，你去做水果沙拉，可以吗，妈”，老妈看着我们兄妹俩个不怀好意的笑容心中微憷……

但最后在和我妹妹哀求下还是无奈的走向厨房，去处理刚刚切好的水果。

等老妈深呼吸一口气，端着盘子又来到了客厅，将盘子放在了客厅的小桌子上，然后抬头看向围过来的我们兄妹。

我和妹妹把老妈压在了桌子上，老妈双手撑着桌面，我二话不说，直接把肉棒对准老妈的小穴，挺腰将肉棒插了进去。

我摆了摆姿势，俯身把我和妹妹的主意告诉了老妈，调戏着对老妈说道：

“你们先打开手机的录像模式，自己找找合适的角度……对了，如果角度找的不好把我拍进去，可不要怪我们没事先提醒你们哦。”

老妈见反对没有结果后，只能略显无奈的拿起手机，打开了摄像机尝试着寻找角度。

老妈从桌子上拿过来一个放纸巾的小盒子，垫在了手机底下，相机角度基本是直接拍天花版，老妈和妹妹直接趴在了正相机上方，这样总算是拍不到身后操弄着老妈的我。

老妈在手机上操作着，点开了老爸微信聊天框，我动作也缓了下来，缓了一口气的老妈，又连连深呼吸几次，转头看到妹妹也准备好后，按下了视频通话的按钮。

几秒后，通话就被接通了，画面另一段出现了老爸的样子。

“老婆，小妹，怎么，有事吗？”

“我今天和老妈弄了些水果沙拉给老爸看看……呼……老爸，我们水果沙拉的……成品吗？喏。”

“这是你做的吗？！”

“这是……老妈做的。”

“哈，我就知道。”

“臭老爸，你什么……意思！”

“哈……没有没有，开玩笑的，咦，老婆，你和小妹的脸怎么都红红的。”

“这是……是……刚刚我和小晴收拾了一下……屋子……可能做的……急了点。”

“收拾屋子呀，老婆在家辛苦了，也要多休息会儿。”

爸妈就这样聊着家长里短，可老妈小穴处被儿子肉棒慢慢撑开进入填充的满足感，肉棒再慢慢抽出离开时那酥麻的摩擦感，还有在和自己老公视频时被人偷偷侵犯的背德感，都在汇聚成强烈的快感疯狂的冲击老妈的大脑。

老妈瞄了一眼妹妹，发现妹妹和自己一样，双眼也有些迷离了，显然也是现在这场面刺激的快神志不清了。

而这时，身后的抽插竟然停了下来，老妈正讶异时，小穴里的肉棒竟然拔了出来。

老妈趁着吃东西时假装不经意向身后瞄了一眼，儿子将肉棒拔了出来后绕到了桌子的另一端。

儿子拿起他的手机输入着什么，几秒后将屏幕面向了老妈和妹妹。

老妈盯睛一看，看到了新的指示，不过还没等老妈做什么，妹妹已经抢先开口说话了。

“老爸，我去加点酸奶。”

“加酸奶？哦，去吧。”

妹妹说完，拿起桌上乘着水果沙拉的盘子，身体向后一退消失在了摄像头的视野里，妹妹轻声来到了桌子另一头的老哥身前。

在我的示意下妹妹跪在了地上，将水果沙拉的盘子举了起来，我开始快速套弄起自己的肉棒，将肉棒对准了盘子的位置。

老妈和妹妹这时才算明白了我在手机屏幕上写的的加酸奶是什么意思，原来是要把精液射在她们的食物上。

没多久我身体一颤，一大股精液射在了盘子上，有一些还射在了妹妹的脸上，射精过后的我无声的喘了口气，将肉棒放到妹妹嘴巴，妹妹自然乖巧的将胖子的肉棒舔了个干净。

结束后妹妹端着加了料的水果沙拉走了回来，但被老妈制止了。

“小妹，你……嘴角还有酸奶……是不是刚才……偷馋了……”

“呃……啊……哈哈哈……被老妈发现了……”

听到老妈的话后，妹妹顿时明白了老妈的意思，跑到我面前踩了我一脚拿过我的手机，妹妹对着镜子清理好脸上的痕迹后，又回到了桌子前，我又重新回到了老妈身后，把手指放在老妈和妹妹的小穴玩弄着，将加料的水果沙拉放在了旁边。

老妈和妹妹两人将视线对准了眼前的食物，精液也是乳白色的，所以混在酸奶里也不是特别明显。

林老妈和妹妹都拿起牙签，一人戳了一块水果，水果上裹上了一层精液，两女这些天也喝过不少精液了，此时也没什么犹豫的，直接将沾着精液的水果放进了嘴里。

有水果和本身酸奶的味道中和后，精液倒是变得好吃了，咀嚼下咽的老妈和妹妹竟然同时冒出了这个想法。

就这样，老妈和妹妹一边吃着加了精液的水果，一边和老爸有一句没一句的，同时还要忍受着快感，不让老爸发现异常。

这次过后老爸只要打视频过来我们就在视频对面做爱，老妈和妹妹都是穿着上衣，下面赤裸的给我一边操弄着一边和老爸视频。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 相片
────────────────────────────────────────

这段时间我又开始看我们拍的以前的照片了。

当然还有些我们设计的相片，第一张照片中，我和妹妹全身赤裸的并排站在老妈身边，我们两个各自比着——

“耶。”的V型手势站在老妈两旁，老妈则双腿交叉着坐在茶几上，左手拿着全家福合照，右手拿着他和老爸的结婚证，脸上挂着下垂的精液，小穴上露出一半我塞进去我穿过的袜子。

我们都露出一脸幸福的样子。

第二张照片，是在沙发上拍摄的，老妈全身赤裸写满字体，一只脚穿着小棉袜一只脚没穿的老妈，坐在全身赤裸只穿着黑色丝袜的妹妹的腿上，老妈头上套着一条妹妹的黑色女式内裤，看不见老妈的表情……

老妈双腿被妹妹抱着弄成大张成V字型，老妈用双手掰开自己的小穴正对着镜头……

我则蹲到了老妈小穴的位置还是舔着老妈的小穴的……

我的双手各自背对着镜头举到老妈的双脚附近比出V字形手势。

第三张照片则是老妈穿着没和我们乱来以前的很正式的衣服，穿了一件超薄的紧身毛衣，外面是一件毛衣披肩，脸上还化了精致的浓妆，遮盖了些许皱纹，白嫩的脖子上戴了一串珍珠项链，脖子上还有一条条中年女人特有的细纹，下身穿了一件棕底白花的百褶裙，按现在的审美看起来有些许老土，圆润丰满的小腿露在裙子外面，腿上穿丝着白色棉袜，一屁股坐在穿着校服四只趴在地上的妹妹后背上，老妈一手叉着腰，另一支手伸出食指……

指着镜头故意作出我和妹妹以前放错时的严厉批评的我们的表情，我也是穿着很正式的站在妈妈身后……

可我却是把肉棒拿了出来同时搭在妈妈盘着的头发上，脸上露出老妈我知道错了的表情，下面的趴在地上的妹妹却对着镜头在做着鬼脸。

第四张相片是在跟着这张照片后面拍的，只是这张照片老妈上半身穿着衣服……

却把裤子脱了赤裸着下半身坐到了沙发上同样是一只手叉腰，一只手戴着我送的戒指的手指，指着镜头一脸严厉批评的表情，大腿却分的开开的一只穿着棉袜的脚丫，踩在半躺在地上对着镜头的全身赤裸的妹妹头上，一只脚踩在踩在对着镜头半躺在地上我的头上，我还露出了我的肉棒，把爸妈的结婚戒指放到我的龟头上面……

我和妹妹个自把一只手在老妈的张开阴部的旁边比着耶的V字手势……

一只手举起来个自在老妈踩下的位置附件也比着耶的V字手势，同时露出，一副老妈你说的对我们知道错了的委屈表情。

第五张照片在爸妈房间拍摄的，相片上我和妹妹全身赤裸的坐在爸妈的睡觉枕头上，把爸妈睡觉的枕头坐在屁股下面，个自一只手上拿着一本书扮成好孩子样假装学习，老妈则是坐在他们床上的床头柜上，老妈穿着上次买的情趣婚纱，那婚纱穿着就像没穿一样……

婚纱里面只有几根白色拉带外面都是透明的白色纱丝……

只见几根白色拉带在老妈的两个乳房边上绕了个圈再在腰部绕一圈就没有了……

不过穿着情趣婚纱的老妈，可以清楚的把两个坚挺的大奶子看的清清楚楚，老妈乳头都把纱丝顶的开开的，情趣婚纱很短只是刚刚碰到老妈的阴部附件，老妈的阴部穿着情趣婚纱搭配开的白色丁字裤，腿上穿着搭配来的白色过膝丝袜，老妈在把婚纱搭配的洁白的头纱戴上，搭在脑袋后面挂着，老妈整个人看着都有种圣洁高雅的气场。

洁白透明的头纱下是老妈娇羞妩媚样子，情趣收腰的透明婚纱更勾勒出老妈姣好的身材。

两条穿着白色过膝透明丝袜美腿的下，还能看到妹妹给老妈涂了浅蓝色的指甲油。

在配搭上老妈头顶他和老爸的结婚照。

那时真把我和妹妹看的直吞咽吐沫，那天我们拍好照片，老妈真的被我和妹妹玩的差点虚脱了……那天老妈整个身体的任何地方都被我和妹妹舔了好几遍。

老妈坐在爸妈床头柜上一脸慈祥的看着自己的儿女好好学习的样子，配搭上头上爸妈的结婚照……

老妈在把两只手上戴着婚纱手套的两只手举到脸附件比出耶V的手势，两只白丝脚分别塞到我和妹妹的嘴里……

仔细看还可以看到老妈张开的大腿中白色透明丁字裤小穴中，还有着老爸送她的结婚戒指……

我和妹妹一只手拿着书一只手也对着老妈一脸淫荡的比出耶的V字手势。

第六张照片是在第五张照片后面拍摄的更加淫荡……

照片上妹妹也穿着一套和老妈一样的情趣婚纱不过妹妹的是黑色的情趣婚纱，两人一起坐在爸妈的枕头上……

一起对着镜头露出一脸幸福的笑容个自双手比出耶的V形手势，我则是一脸淫荡的对着镜头笑着，全身赤露的在他们身后，把肉棒放在他妈母女头上尿尿，尿液从他们母女头上慢慢流到全身，流到爸妈的枕头上爸妈的婚床上，搭配着我们后面爸妈的婚纱照……

这张照片被定格了下来，这张照片我最喜欢，和老妈他们商量过后，就把照片放在放在爸妈婚纱照后面，想想老爸回家后每天睡觉，都是睡着这张被儿子尿过尿的床上……

头上面就是自己儿子和自己妻子和女儿淫荡的婚纱照就觉得特别兴奋……老爸打死都不会想到自己的婚纱照后面会有这样的相片。

还有诸如我蹲在老妈面前，老妈全身赤裸站起来对着我尿尿的，尿我脸上的照片。

还有老妈穿着居家服一脸岁月静好的分开开裆瑜伽裤对着我头上尿，尿我洗头的照片。

有老妈穿着婚纱尿尿给我喝的照片。

有老妈尿到碗里看我吃她尿泡饭的照片，有我和妹妹头对头躺在客厅老妈在我们兄妹口水尿尿的照片，也有我和妹妹一起蹲在老妈面前让她尿给我们喝的照片。

还有我和老妈我们两人偷偷拍的老妈穿着她结婚时候的秀禾服蹲在我头上拉屎给我吃的照片。有老妈把屎拉倒碗里给我吃的照片重口照片。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 家庭
────────────────────────────────────────

我和老妈妹妹的疯狂一直到老爸和我们说能回家了我们才停止……不过现在老爸回家也只是给我们添加新的刺激罢了。

老爸到家后，我们去买菜庆祝老爸回家，我们一家四口一起去菜市场买了点菜，现在疫情有时候菜都买不到，回到家里把东西放到厨房之后，我们四人就赶紧来到客厅，坐在沙发上缓一缓。

正当我说话间，不经意的一眼，发现老妈不知是有意还是无意的又把裙底春光暴露了出来，而老爸就在她旁边，我见老爸没有注意到这一幕，悄悄的碰了碰老妈的小腿，老妈看了我一眼，我赶紧示意她收一收，裙子底下的淫荡春光全都漏出来了。

谁知道老妈不但没有收敛，反而还没好气的踢了我一脚，不过在老爸起身去冰箱拿水的时候，还是将腿合拢，防止被老爸发现。

这时候，老爸喝了一口冰水，然后提着他的小皮箱就准备上楼，估计是把里面的东西整理一下。

“你们先歇着，我去把东西整理一下，然后就来，咱们一今天中午一起做顿大餐。”

果然，老爸说完后就去他们房间，而在老爸转身的瞬间，老妈就又把腿张开了。

“女人，你是在玩火！”

“是又怎么样，他回家了，不是更刺激么，小变态”，老妈头也不抬的回了我一句，期间还故意把玉腿一张一合的，雪白的肌肤差点闪瞎我的狗眼。

“就是，就是，老哥还装纯了……”

妹妹鄙视的嘲笑我一句。

我也不装了直接走到老妈身边，然后跨坐在她的腰上，一把就把衣领给拉了下来，露出她的上半身。

我直接掀开了她的裙子，粗暴的将她的内裤扯到膝盖上，然后掏出鸡巴，直接抱着老妈的屁股在沙发上就把鸡巴插了进去，然后抽插起来。

妹妹也兴奋的掀起裙子胯在老妈的头上让老妈给她舔。

我们的胆子越来越大了，老爸现在成了刺激我们性欲的工具。

老爸忙好下来后，我们都射过一次了，厨房，“这玩意你买的，你处理啊。”

看见橱柜下那两筐大龙虾，老妈踢了踢老爸，然后让老爸自己处理，而她则拿出一些蔬菜，准备洗一洗。

“行，我来刷”，老爸没有说啥，拿出一个大盆，接上水，就坐在旁边用刷子刷龙虾。

我对妹妹努努嘴让妹妹给我打个配合，在老妹的白眼中，把准备好的食材递给老妈时，看着她微微翘起的丰臀，我恶趣味的轻轻拍了一下，然后就隔着裙子在她的蜜桃臀上按揉，老妈喘了一下，然后回头白了我一眼，朝着旁边的老爸努了努嘴，示意我别太过分。

我转头看了看，老爸正专心致志的刷着龙虾，这会才刷了几只，看这个进度没有个半小时是刷不完的……而且他还是背着我和老妈，看到这，我突然升起一股邪念。

有妹妹打配合我怕啥。

“嘘……”

朝老妈比了个噤声的手势，然后在她惊恐的目光中，我直接将她的裙摆掀到了腰间，老妈手足无措又怕老爸发现，只能一边掐着我的胳膊，一边狠狠瞪着我，企图用眼神制止我。

“别怕，他不会发现的。”

我给老妈比了个口型，然后继续将老妈的衣领也拉了下来……这时候，在老爸背后一米不到的地方，端庄贤惠的老妈被当着老公和女儿的面，露出了性感裙子下的淫荡肉体对着自己的儿子。

这刺激的一幕让我的鸡巴瞬间又硬了一个读，这次没有再压制它，我直接把鸡巴从裤裆里掏出来，然后让老妈用她还带着水的纤嫩玉手给我握住，老妈这时候也已经认命，氛围都到这了，老妈还能怎么样？

只能顺从我！

“小崽子……”

老妈的红唇一张一合轻声骂道，显得更加魅惑迷人，我一脸坏笑，将老妈的胸罩罩杯往下拉了拉，卡在大奶子的下沿。

然后我又让老妈靠在橱柜上把腿分开，轻轻的在老妈大腿两侧的淫字上摸了摸……

本该洁白无瑕粉嫩光滑的玉腿上此刻却沾满了精斑，黑色的淫秽字迹是那么的引人注目……

而老妈不久之前在沙发上刚穿上的那条内裤也已经被精液浸湿，湿滑的阴唇不安分的从内裤裆部两侧冒出了头，我玩心大起的将老妈的阴唇干脆从内裤里扯出来，然后在裆部外侧将两片大阴唇按压在一起……这时候就如同老妈的阴唇就如同内裤的粉嫩肉翅一样。

老妈看着我的变态玩弄，忍不住直翻白眼，还给了我好几个脑瓜崩。

看了看老爸还在那专心的处理着龙虾，根本就没发现身后这淫荡的一幕，只有妹妹从包里拿出手机，开始拍照和录像，老妈瞪了我们兄妹一眼，最终也只能接受我们的安排。

我让老妈就这样叉着腿手捧着奶子缓缓的走到老爸背后，然后摆出各种淫荡的姿势，我一边录像一边拍照，过了一会，老妈估计也是被这淫荡的场景刺激的进入了状态，最后直接无师自通的在老爸背后脱下了内裤，用一根小手指耷拉着，掉在老爸头上几公分的位置。

看着老妈这独创的刺激玩法，我忍不住了，拉着老妈的手，将手里放置在橱柜上方，然后用橱柜门挡住，让手里能立着正对着我们仨。

紧接着我就抱着老妈坐在洗碗台上，然后分开她的双腿，扶着鸡巴就直接插了进去。

此时此刻，厨房里，本该是一家四口，齐心协力一起做大餐，温馨和睦的家庭场景……

然而现实却只有无知的绿帽爸爸一心准备着大餐食材，就在他背后两米不到的距离，自己贤惠的妻子却被自己的亲生儿子压在身下……

儿子那根比自己大好几倍的大鸡巴正无情的整根插入在妻子的阴道里，随着儿子大鸡巴的抽动……

妻子翻滚的乳浪间隐隐约约可以看见一副淫荡的纹身和淫字正缓缓出现！

而被儿子抓住搭在腰间的那双属于妻子的娇嫩玉腿上，竟然也被儿子写上了露骨的淫荡字句，甚至在那刺目的字体上，还有斑斑点点的精液痕迹！

而自己女儿还在一边用手机拍摄记录。

就这样，当着绿帽的老爸的面，鸡巴在老妈屄洞里抽插的速度也越来越快，为了掩盖渐渐增大的淫荡肏屄声，老妈打开了水龙头，随着哗哗的水流声响起，母子俩渐渐变得大胆了起来。

察觉到老妈的小动作，我嘴角上扬，看来老妈还没有完全被肏的失去理智……

于是我稍微停了停，让老妈转个身趴在水池边，然后让她噘着屁股，我从后面一杆进洞，直捣黄龙。

操了一会我想到个好玩的，把老妈衣服整理好，“妈，这次我们换个姿势。”

我在老妈耳边悄悄说了一句，然后在老妈疑惑的目光中，推着老妈直接走到老爸身后，“爸，我们这边差不多了，让妈帮你一起弄吧，你刷第一遍，妈涮第二遍。”

“哦，也行，小龙虾确实不好弄……”

就这样，我让老妈在老爸身后一点的地方又拿了一个盆，然后让她把老爸洗好的龙虾往这个盆里放。

而我就在老妈身后，直接抱住老妈的肉臀，鸡巴从内裤裆部的侧边直接插进老妈的蜜穴，开始运动。

呼……

真爽啊。

这个姿势比之前还要刺激，这时候老妈的位置跟老爸紧紧挨着，甚至我动作稍微大一点，老妈都能碰到老爸，在这种极限距离内肏着老妈的蜜穴，简直让我爽到起飞！

啪啪啪……啪啪啪……

配合着老妈纤手在水里摆弄龙虾的水流声，我悄悄加大了力度，老妈的身体开始微微颤抖起来……

很快，就见老妈紧紧抓住盆子的边缘，强忍着不叫出声来……而她的下面则又开始喷出温热的潮水，配合着老妈的高潮，我也喷射在老妈的穴腔里，射完之后，我把鸡巴拔出来，然后拍了拍老妈的肩膀，示意她转过头，然后把鸡巴伸到她的脸上，老妈当然知道我的意思，看了看身旁的老爸，然后直接就把龟头含进了檀香小口里。

让老妈把鸡巴上的精液舔干净之后，我才心满意足的收回肉棒，然后蹲下来帮老妈一起弄。

老妈转过头，刚好对上我满足的眼神，没好气的白了我一眼，然后故意把水溅起来，往我脸上洒。

这一幕都被兴奋妹妹的手机拍摄了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 渔具
────────────────────────────────────────

老爸喜欢钓鱼，今天决定带我们全家一起去钓鱼，我们自己家就有个小鱼塘，里面的鱼还都是野生的没怎么管过，大早上老爸就开始捣鼓渔具，看着蹲在地上聚精会神专心致志绑着鱼钩的老爸，我突然有了一个想法，然后偷偷的告诉了妹妹，妹妹也是兴奋的同意了……

而这时候老妈上完厕所也刚好出来，我给了老妈一个眼神，老妈心领神会，走到我旁边。

我趴在老妈耳朵上悄悄的说了几句，老妈先是一脸诧异，随后又变得羞赧，最后直接掐住我的腰使劲一拧，“兔崽子，一天就知道变着法作贱我”，老妈满脸羞意，俏脸泛红，妹妹也过来拉住老妈的手摇晃起来，耍起了无赖，最后老妈还是无可奈何的同意了我们的想法。

然后妹妹把老妈带去了厕所捣鼓去了，等嬉皮笑脸的妹妹拉着脸红的老妈出来后，妹妹来到我的身边也拿出来手机打开录像，我也是打开拍照功能，等着老妈的表演，就见老妈走到爸爸背后，然后对着我们的手机镜头，缓慢的拉起了碎花短裙，露出了写满了淫字的下体和玉腿，我赶紧拍照记录；

然后老妈继续把裙子往上掀直到露出粉紫色的胸罩，在我的示意下，老妈一只手把胸罩扒拉开，漏出里面丰挺白皙的巨乳乳肉上鲜红的淫字。

随后在我的示意下，老妈不停摆弄着姿势，最后直接大胆的脱下裙子，解开胸罩，脱下内裤，就那样全裸着站在老爸身后，搔首弄姿，满脸兴奋的潮红任我们拍摄。

妹妹兴奋的一只手隔着裤子抓住我的肉棒上下摩擦。

为了不让老爸发现，我们拍下特写和视频后，我又让老妈穿好裙子……

但是内裤胸罩不穿，随后走到老爸正对面，当着老爸的面蹲下来，双腿叉开。

因为老爸的精力都在鱼钩上，所以老妈这个姿势虽然无比暴露，但是，老爸根本就没有精力去发现。

“这玩意这么难绑吗？我都看你弄半天了？”

“诶，不行，人老了，眼神不好使了”

老爸一边聚精会神的绑着鱼钩，一边回应着老妈，全然不顾正对面的老妈裙底中空，胸前巨乳暴露，私密处刺目的红色淫字是那样的显眼！

拍了一会，给老妈一个手势，然后老妈起身回来，我一把抱住老妈吻在嘴上，同时掀起老妈的碎花裙，掏出我的鸡巴，龟头在老妈细腻嫩滑的双腿间摩擦起来。

老妈无奈的拍了拍脑门，然后看了一眼蹲在那一无所知的老爸……随即示意我小点声，然后就任由我玩弄起来。

妹妹兴奋的在一旁拍摄着，还特意老是把手机镜头拍摄到老爸那里，这种就在老爸身边咫尺之遥距离，跟老妈偷偷肏屄的机会可是很难得的，我抓紧时间，进入正题，让老妈趴在沙发上，然后直接后入插入老妈的淫穴，我的鸡巴在老妈的小穴里抽插起来……

虽然因为怕老爸听见声音而幅度不敢过大，但是这种就在老爸身边肏老妈的极限刺激让我很快就有了感觉。

“妈，我要射了！”

老妈紧紧捂住嘴，没有回应我，我也没有在墨迹，快速的抽插了几下后，精关一松，精液直接射在了老妈的小穴里！

“妈，刺不刺激！”

老妈白了我一眼，然后让我拔出去，看了看老爸依旧没有发现异常，这才放下心来，“妈，再来一遍刚刚的内容”，我示意老妈就这样夹着满屄滚烫的腥臭精液，再次到老爸身旁露出，我来拍照。

老妈没有拒绝，只是给了我一粉拳，然后夹着精液走到老爸背后，掀起裙子，岔开双腿……

一股浓浊的黄白色精液顺着老妈的大腿就流了下来，让老妈摆了几个诱人的姿势后，又让老妈直接脱下裙子，用手掰开写着淫字的阴唇，让屄缝里的精液流出来的更多。

最后，还是让老妈走到老爸正对面，一边跟老爸说话，一边岔开双腿，不着丝缕的淫荡美穴上，浓浊的精液浸染了鲜红的淫字，一滴一滴的往外滴落，地板上开始汇聚起一坨一坨的白浊精痕！

拍摄完毕，示意老妈可以了，老妈才不露痕迹的用鞋底把地板上的精液处理了一下，然后恶狠狠的瞪了我们兄妹一眼，又跑到卫生间，拿着拖布，假装拖地，顺带着处理地上滴落的精液！

这极其淫荡刺激的一幕慕都被我们用手机记录了下来，等我们吃饭的时候老爸还没弄好，只能先早餐了，“这么热的天，还跑去钓鱼，真不知道你是怎么想的。”

餐桌上，老妈有一搭没一搭的跟老爸闲话家常，而餐桌下，不着丝缕的粉嫩小脚却夹着我的鸡巴，正给我足交着。

“哎呀，你去钓几次试试看后，就会喜欢上钓鱼了……”

老爸笑呵呵还在跟老妈说话的时候，餐桌下我已经被老妈温润嫩滑的小巧香足刺激的精液爆射，浓浊的精液直接喷洒在老妈的脚和小腿上，感受到我已经射精完毕，老妈这才收回脚，若无其事的吃着饭。

爱过饭后老爸继续弄她的渔具，这是老爸钓鱼的一个习惯，每次都会在家提前准备好几套钩线，需要更换的时候就能直接拿来用。

看着老爸专心绑鱼线的样子，我突然想起上午的场景，老妈被我内射之后在他身边露出的场面，于是一个邪恶的想法又计上心头。

“妈，你往旁边站一站。”

悄悄俯身在老妈耳边轻语了一句，随即老妈有些疑惑的往左边挪了一个身位。

这时候，老妈刚好挡在我和老爸中间，更加方便我接下来的动作。

首先示意老妈蹲下来，因为老妈穿的是一条居家休闲包臀裙……这一蹲下，双腿间瞬间春光乍泄，不过因为我在老妈身后，除了能清晰的看见老妈丰硕浑圆翘臀。

以及紫色短裙下勾勒出的内裤印记，正面裆部的春光就无福消受了……不过这时候我的主要目的也不是为了能看老妈的裙底。

老妈蹲好之后，我也顺势直接坐在老妈身后，双腿先岔开在老妈的翘臀两侧，然后把老妈翘臀上的紫色裙摆用力掀上去……

直到老妈整个白皙粉嫩的蜜桃臀以及粉红色蕾丝窄内后面的倒三角露出来，老妈这条内裤后面是一块倒三角布料……

而臀缝处就只剩两指宽的一块细长的透明纱网与上面的倒三角相连。

纱网式的布料下，就是老妈粉嫩中泛着一丝紫色的菊花，看到这我的鸡巴已经硬的不行了。

妹妹看到我这样兴奋的把手机又拿出来拍摄，而老妈也被我的动作惊了一下，转过头眼神示意我不要乱来……

毕竟老爸就在旁边，然而此时的我哪还有心思管那些，没有理会老妈的眼神……

反而邪魅的一笑，直接掏出鸡巴，坚挺的龟头瞬间顶在老妈臀缝中间的纱网内裤上。

老妈这时候虽然很恼火，但是老爸就在旁边……而且我已经这么肆无忌惮的掏出鸡巴顶在了她的臀瓣上……

因此，老妈这时候也不敢有什么动作，以防被老爸发现异常，并且为了安全，老妈还不得不往后挪了挪，以便自己的翘臀能完全挡住我的大鸡巴。

看着老妈的小动作，我不由得心里一阵激荡，老妈果然是一个“识大体”的女人！

既然老妈都主动了，我没有再墨迹，手扶着龟头从老妈臀缝与内裤接壤处直接硬顶进去，然后在纱网内裤和老妈温热的臀肉摩擦下，龟头直奔老妈那美妙的淫穴！

直到龟头触碰到一团柔软的嫩肉，我知道，目的地到了！

紧接着就用龟头无情的刺破那团软肉的阻隔，直接插进老妈的屄洞里！

鸡巴插进屄里的瞬间，我和老妈同时出了一口重气……然后我就调整自己的姿势，鸡巴插在老妈屄里保持不动，身子整个侧躺在地上，脑袋伸到老妈和老爸身体的空隙里，手枕着头假装很仔细的看着老爸在那绑线，而下体却开始缓慢的抽动起来，带动着鸡巴在老妈湿热的屄洞里来回摩擦！

“爸，这几年鱼没白掉哈，我看你绑的挺好的”，“那当然，你爸我可是大师……”

我和老爸有一搭没一搭的说着话的时候，却苦了老妈，既要强忍住骚屄里大鸡巴抽插时的快感，又要紧紧绷着身子，防止我用力过大，把她肏倒了……

毕竟蹲着的姿势还是第一次尝试，我和老妈都属于是摸着石头过河！

妹妹看着我还和老爸说着话，兴奋的拍摄手机都差点拿不稳，忍不住一只手扣进自己的小穴。

我有时候夸奖一句，老爸都要得意半天，看着眼前这个头上绿帽子扣绿帽子的无知男人，每当他因为我的夸奖而洋洋得意的时候，我都会有一种浓浓的刺激感和满足感！

毕竟他永远也想不到，眼睛里充满着对老爸的崇拜的乖儿子……

实际上就在他的眼皮子底下正肆无忌惮的肏着他的法定妻子！

亲生儿子那粗大的鸡巴整根插入亲生妈妈的骚屄……

龟头正不停的撞击着自己这个法定丈夫从来都没有到达过的妻子的屄芯。

噗噗噗……噗噗噗……

微不可查的肏屄声从我和老妈的结合处传出来……除了我和老妈能听见，在旁边的老爸根本就没有注意到这淫荡的声音，一直在那专心致志的绑着鱼线。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 钓鱼
────────────────────────────────────────

“你看，这就是我专门学的八字环绑法，这样绑钩，鱼越拖越紧，特别好用！”

“爸，这种我好像在抖音上看到过”，“嘿嘿，我跟你说，钓鱼老有趣了！”

“嗯嗯，确实。”

不过，还有一件事可比钓鱼有趣多了，那就是肏老妈的屄！

当然这只是我在心里的邪恶想法，可不敢真的说出来。

在老爸绑好第五副套线的时候，我就忍不住了……趁着他正俯下身找钩的时候，我赶紧控制着腰肢猛烈的在老妈肥臀上冲撞了几下……

随即龟头直接顶开老妈阴道深处的子宫口，然后把浓浊鲜活的精液再次浇灌在老妈的子宫里！

噗呲噗呲噗呲……

精液喷洒在老妈宫腔内壁的声音是那么的美妙，那么的淫荡，那么的刺激！

我一边看着眼前的绿帽老爸，一边肆无忌惮的子宫中出老妈，在这种强烈的背德感刺激下，精液一个劲的喷洒在老妈的子宫里！

“呼，差不多了，这个钩绑上，咱们就出发吧。”龟头在老妈的子宫里射出最后一滴精液的时候，老爸突然回过头说道……

而这时候我因为刚刚偷肏内射老妈，身体和心灵上双重刺激让我的额头不知不觉流出了一些汗液。

“咦，你怎么出这么多汗，我绑这半天也没见出多少汗啊？”

“呼……天太热了！”

“嘿，年轻人火力就是旺。”

老爸笑着说了一句，随即开始绑后一个钩……

而我这时候也非常轻柔的把鸡巴从老妈紧凑的子宫口拔出来，等龟头出来后，我并没有就直接把鸡巴从老妈的屄里拔出来，而是用龟头顶住子宫口……

直到那团软肉恢复成原样闭合在一起，这才把鸡巴抽出老妈的阴道。

“哼……咳……嗯……”

鸡巴离开老妈阴唇的时候，老妈这才轻声的咳嗽了一下，以掩盖因骚屄突然放松而带来的空虚和不适。

这时候我和老妈心有灵犀的对视一眼，老妈深邃的眼眸里夹杂着一股浓浓的柔情，看着老妈略微迷离的眼神，我伸出手，在老爸看不见的角度和老妈的柔荑紧紧相握。

本来我准备直接把鸡巴收回去的，不过当我看见老爸已经绑万最后一个鱼钩……

正噘着屁股在那一个一个分好类往线盒上缠绕的时候，我又突发奇想，直接一屁股坐起来，然后拉着老妈示意转过来。

等老妈转过来后，我挺了挺粘着残精的鸡巴，老妈一看，没好气的白了我一眼，又看了看噘着屁股无暇顾及这边的老爸……这才俯下身子轻柔的张开樱桃小嘴把我的鸡巴吃了进去。

“呼……”

感受着老妈口腔的温暖和香舌的柔软，我非常满足的呼出一口热气，然后一边默默享受着老妈的口舌服务，一边还是注意着老爸的动静。

“嘶熘……咕噜咕噜……吧唧……”

直到老妈把我鸡巴上残留的精液全部舔舐吸吮进自己的嘴里后，这才吐出我的龟头。

而这个过程中，老妈的屁股一直都朝着老爸，白皙粉嫩的臀瓣中间，一股粘稠的白色精柱吊在地板上！

老妈这时候也觉察到下体的异样，用手摸了摸……刚好将那道从屄里渗出来的精柱接在手里收了回来，老妈看着手心里粘稠的一团精液，没好气的一把擦在我裤子上，然后赶紧拉好内裤，放下裙摆，这才站起来，活动活动酸软的双腿，轻轻一跺……就见一缕粘稠的白浊精液顺着老妈白皙的玉腿流了下来。

“妈，你夹着点，漏出来多浪费啊！”

由于老妈已经站起身，活动的时候离老爸就远了一些……因此我这时候趴在老妈耳边说话，老爸也不会听见。

“滚！”

见我得了便宜还卖乖，老妈斜了我一眼……随即用手将腿上流淌的精液擦了擦，然后给老爸打了声招呼，给妹妹一个眼神去了厕所，妹妹伸出舌头舔了舔嘴唇兴奋的跑了过去，准备帮老妈清理下阴道精液。

等我们大家弄好一起去自己的鱼塘。

路上老爸兴高采烈的拉着我去看他的钓具，“这个是巨物杆，专钓20以上的，这次去野河，估计用不上。”

“这个漂得带上，正适合野钓！”

爸爸一边比比划划，一边给我科普着。到了鱼塘应为是自己家的，比较偏僻平常也没有人过来，而这也恰好方便了我“照顾”老妈。

“爸，把饵料给我们分一点，我们也要钓。”

“喔……”

老爸一边扣了一坨饵料递给我，说完，我就让老妈拿着饵料，走到另一边老爸刚刚打窝的位置……

而我则去拿装备和太阳伞，过来搭设好以后，就跟老妈坐在伞底下开始钓鱼。

妹妹则是陪在老爸身边学习怎么钓鱼。

她一次没钓过鱼学的兴致勃勃，我和老妈都会一点。

“你说你老看我脚干嘛？漂长我脚上了？”

钓了不一会，老妈见我时不时的就盯着她的脚看，没好气的给了我一个脑瓜崩。

“嘿嘿，妈在侧，我集中不了心思啊。”

“就说你自己色就得了呗！”

老妈给了我一个妩媚的白眼，正准备继续调侃我两句的时候，突然看见自己杆子的黑漂了。

“快，上鱼了，打。”

不用我说，老妈已经抓住杆子提了起来。

刷……刷……呜……呜……

呜，“妈，抓紧了，这条还不小呢，你听这要线的声音。”

“不行，我抓不住了……”

老妈虽然钓过鱼可也是新手，果然，新手礼包是一个很神奇的机制。

看着老妈紧皱眉头，费力的举着杆子，我赶紧双手从她身后绕过，跟老妈一起抓着杆子。

“妈，熘鱼应该这样抓杆。”

一边给老妈演示着如何熘鱼，一边紧紧的贴住老妈的娇躯，老妈身上若隐若现沫浴露味加身体香味我的鼻尖，刺激的我突然一阵心神激荡。

“妈，你好香啊，我又要忍不住了！！”

“你可千万别，先把鱼给我弄上来！”

老妈回头杏目微瞪，这时候老爸和妹妹也发现了我们这边的动静，丢下手里的杆子，快步跑了过来。

“哇，老妈你好厉害啊，第一个钓到鱼……”

妹妹在旁边大呼小叫。

“哎呀，老婆，这才几分钟，你就上鱼了？”

“哈哈，爸，这就是传说中的新手礼包。”

“没错，老婆，真有你的！！”

妹妹急道：“那我怎么没有，我的新手礼包呢”，“不要急马上你也钓个大鱼”……

老爸一脸兴奋，而我这时候却比他更兴奋。

因为这个姿势让我的鸡巴瞬间就坚挺起来，龟头冲破老妈那条小内裤的束缚，直接顶在了老妈的臀缝里。

“唔……你给我专心点！”

老妈小声娇斥一句，不过换来的却是我的更加肆无忌惮，在老爸看不见的角度，我右手快速的直接掏出鸡巴，顺便把老妈的裙摆往上撩了一些，方便我的鸡巴能直接顶到她的臀缝里。

不过妹妹看到了，一下子就兴奋了起来。

“爸，你别站着了，赶紧去拿抄网，待会好抄鱼。”

“好嘞，可得抓紧了啊，千万别松。”

“放心吧，爸，我肯定抓的紧紧的！”

听了老爸的话，我简直不要太开心，这不纯纯的大冤种嘛！

儿子的鸡巴都已经插进老妈的臀缝里了，老爸还在那千叮咛万嘱咐一定要抓紧老妈！

“哎……真是……活该……”

妹妹低估了一句，看老爸不在拿出手机拍摄起来，“妈，站稳了！”

听见妹妹的小声嘀咕，我不禁有些傲娇……随即直接用右手拉开内裤，挺着鸡巴直接从后面插进了老妈湿淋淋的屄里。

“哼……轻点……别被他发现了……小畜牲……哼啊……”

老爸这时候也拿着抄网站到了河边，正聚精会神的看着线，时刻准备抄鱼，根本无暇顾及就在他旁边的紧紧抱住的母子俩。

噗噗噗……噗噗噗……

一边紧紧贴住妈老的翘臀，一边抽插着老妈的淫屄，而老爸就在一旁无所察觉，妹妹还在拍摄我们母子，这个场景简直不要太刺激！

“妈，往右边走一点，顺顺线，别被搭桥了。”

嘴里说着钓鱼再正常不过的术话，然而下体却在干着违背伦理道德的极限刺激的事！

在老爸身边，我再一次肆无忌惮的把鸡巴插进了老妈的骚屄……

腰肢开始强有力的抽插起来顺便时不时的借着弓杆的机会，龟头狠狠插在老妈的子宫口旋转，摩擦，刺激的老妈娇喘阵阵！

“妈，再坚持一会，感觉要射了！”

“你快点，我要站不住了！”

“好嘞！”

说完。

看了一眼老爸，还在那紧紧盯着水面，于是我开始加大了力度，加快了速度！

啪啪啪……

噗呲噗呲噗呲……

哼嗯……此时此刻，胯骨与老妈翘臀碰撞的声音，老妈的娇喘声，鱼在水里眼线的声音以及时不时鱼摆水的声音，汇聚成一曲淫靡的交响乐，刺激着我的睾丸和心灵！

啪啪啪……

妈……

接好了……要射了……射了……

嗬啊……

精液瞬间在老妈的屄里爆浆，老妈也开始止不住的颤抖……抽搐的腰肢带动着紧凑的阴道内壁肉芽刮蹭着我的肉棒，让那浓浊的精液一股脑的喷洒在老妈的宫腔里！

“线再往右边来一点，我可以抄了。”

精液刚喷射完毕，老爸恰好传来指示，于是我赶紧使劲贴着老妈，与老妈一同缓慢的往右移了一点，方便老爸把鱼抄进抄网！

“乖乖……这得有十几斤了……”

看着抄网里的大鲤鱼，老爸兴奋的吼了出来……而这边我还在悄悄的用手拉着老妈的内裤和裙摆……直到整理好之后，才跟着老妈一前一后的过来。

“呦，小妹在拍照留念呢，来，小妹，给爸也照张相。”

见我们过来，爸爸赶紧抱着鱼，让妹妹给他拍照。

拍完之后，老妈这才走上前将大鲤鱼抱起来。

“小妹，给我也拍几张。”

第一次钓了这么大一条，老妈也显得兴致盎然……而我和妹妹则是很尽力的给老妈拍着照片。

拍摄完毕，老爸将鱼下护，而老妈则过来跟我和妹妹一起看照片。

妹妹突然噗嗤一笑说道：“妈……全流出来了……”

照片里，老妈上身抱着大鲤鱼，然而下面却清晰可见两条腿上，几道白浊的精柱顺着腿流到了鞋上，好不淫荡和刺激！

“还说，刚刚流的时候我就感觉到了……”

老妈一边说着，一边用纸巾擦了擦腿上的精液。

估计真有新手礼包，接下来，妹妹和老妈又连续钓了好几条大鱼……不过没有第一条鲤鱼大，但也有个五六斤，基本上都是鲤鱼和草鱼。

而老爸那边也开始有所见效，开始断断续续的上鱼，只有我，依旧一口没有。

最后，今天的钓鱼趴就在三人的欢声笑语中结束。

“哈哈，爆护了爆护了！”

草地上，老爸把鱼护拉上来，看着里面挤的满满登登的鱼获，有些喜出望外——“切，一大半都是我钓的。”

看着老爸高兴的样子，老妈适时的说了一句。

“嘿嘿……”

老爸这时候已经完全沉浸在鱼获爆护的喜悦中，根本无暇顾及其他。

因此，他也没有看见站在他身边的老妈表情突然有些不自然，双腿绷直紧紧夹在一起，时不时的娇躯还轻微颤抖一下。

因为在老妈忙着给鱼护里的鱼获查数时，我就在老妈旁边，把手伸进了老妈的裙底，中指和无名指正疯狂的在老妈的屄里搅动……

一股一股粘稠的白浊精液随着手指的搅动不停的从老妈屄里流出来，穿过内裤，直接滴在地上！

而眼里只有鱼获的绿帽老爸根本就没有心思顾及其他……

以至于老妈站立的那一块草地上已经汇集了一滩浓浓的白浊液体，而老爸只是目不转睛的看着鱼，根本就没有发现旁边这淫荡的一幕！

咕叽咕叽咕叽……

啪嗒……啪嗒……

啪嗒在这短短的一分钟不到的时间里，老妈脚下的精液已经完全复盖住了绿色的草皮，白浊的精液在阳光的照射下散发着刺眼的光芒！

看着这一幕，我无耻的又硬了，不过这时候老爸已经轻点完鱼获，正招呼着我跟他一起搬到车上去……

我赶紧不着痕迹的把手从老妈裙摆下的骚屄里取出来，经过老妈大腿内侧时……顺便把手上沾染的精液涂抹在老妈的大腿和臀瓣上。

“儿子，你抓住那边，咱们把这几条带回去，剩下的让它再长长，长大了再来钓。”

轻点完毕，老爸从鱼护里拿了几条草鱼，准备拿回家吃，而老妈钓的那几条鲤鱼准备全部钓获放流……毕竟那么大的鲤鱼吃起来肉质也没有那么鲜美。

“好嘞”，应了一声，我就抓着鱼护一头，跟老爸俩人把留下的鱼搬到车上，然后剩下的鱼就交给老妈，让她在河边全部放掉。

噗通噗通……噗通……

夕阳微红，照射在老妈白皙粉嫩的脸庞上，威风吹过，轻拂老妈柔顺的青丝，露出光洁无暇的额头，放生的鱼儿摆动着尾鳍，波光粼粼的河面上泛起阵阵金色的水花！

看着这唯美的一幕，我不禁瞬间失神，直到老妈走到我面前，深处玉手在我眼前晃了晃，我才回过神来。

“想什么呢，这么入迷！”

“妈……刚刚你真的好美啊！”

“怎么，平时就不美啊”，“一直都美”……

“嘻嘻，真傻！！”

“你俩还在那干嘛呢，我要吃醋了……”

正当我和妈妈深情对视时，妹妹的声音从身边传来，妹妹吃醋的嘟着嘴，妈妈撇撇嘴看了一眼老爸，在老爸没注意这边，抱着自己女儿来了个舌吻，才从新让妹妹开心了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 骑马
────────────────────────────────────────

幸福的日子感觉过的很快，又是一年过去了。小妹这段去外地出差，三人行这段时间没办法了。

这几天我放假了，今天准备睡个懒觉，迷迷糊糊中感觉有什么东西压在脸上，呼吸有点困难，迷迷糊糊睁开双眼只看到一个大屁股坐在我的脸上。

我慢慢的清醒过来伸出舌头在老妈阴部上舔舐起来。

“噗嗤～小畜生，醒了啊，都快十点了，老娘一泡尿都快憋不住了。”老妈一把把她屁股从我脸上挪开。半蹲在我面前，捏着我的耳朵笑骂道。

“昨天睡的比较迟，昨晚一直陪小妹微信视频。”我也有点不好意思，毕竟每天老妈的早餐尿，一直都是我给她解决的。

我在床上坐起身子，看到了老妈，老妈今天上身里面是黑色胸罩，黑色胸罩外面是白色短袖，白色短袖下摆短了点，老妈肚脐眼都在外面。

下身是蓝灰色牛仔短裤，牛仔短裤也很短就在老妈的大腿根部，脚上是白色中筒袜。

老妈这样一看很有时尚感。

她现在的牛仔短裤剪开了一个很小的口子只把她的阴道哪里剪开了。

站起来走路和坐在不张开腿都看不到牛仔短裤是剪开的。

老妈一把把我头按在她的阴道口，我配合着一把含住老妈阴道口准备好喝我的早茶。老妈尿道口松开一股热水尿到我的嘴里。

“呼，舒服了，小狗崽子给我喝干净。”老妈舒服的出了口气，大概是被尿憋急了。

尿的很急，冲劲很大，还好我习惯了老妈尿液的冲击，马上吞咽了起来，一滴没有流出啦。

长时间这样给老妈做人体马桶的习惯，让我可以不管老妈尿的多急可以一滴不漏的全部喝下，以前老妈尿的急了我还可能被呛住，或者来不及喝到肚子里从嘴里喷出来，现在习惯了不管老妈咋弄我都可以一滴不漏。

老妈就一边在我嘴里尿尿一边抚摸着我的头发，嘴里还哼起了儿歌“世上只有妈妈好～有妈的儿子像个宝，喝着妈妈的尿尿，幸福少不了。噗嗤～咯咯～”老妈自己都唱笑了，身体小幅度抖动，我都被老妈弄的差点没接住她的尿漏出来，连忙加快速度吞咽。

这次老妈尿了小一分钟，我都快喝饱了，等老妈尿好后，给老妈清理起了她的阴道。

“妈，你干嘛，差点来不及喝漏到床上”我抬起头幽怨的看着老妈。

“噗呲，乖啊，乖狗狗，摸摸头就不气了哦。”老妈俏皮的笑道。

又摸了摸我的头，像是在哄着她的宠物狗“乖啊，乖狗狗起床咯，太阳都要晒屁股了，去把妈妈的鞋子叼过来，帮妈妈穿上”老妈走到床边缘坐下。

我无语的看着老妈，老妈又要玩两人游戏了，妹妹在家的时候老妈是被我们戏弄的对象，我们两个人的时候我就是老妈戏弄的对象了。

我听话的下床后，就跪在地上爬着把老妈的一只白色运动鞋用嘴咬着叼到老妈面前，给老妈看了看我学着小狗一样咬着她的运动鞋，然后我自己拿下来在咬着的运动鞋，吐着舌头看着老妈，老妈看我学着小狗的样子，马上用看垃圾一样的眼神看着我，把她的脚踩到我的脸上舌头上摩擦。

我们两个人的时候，我和老妈说过我希望老妈扮演女王模式，我就是她的宠物。我和老妈都很喜欢这样。

老妈用穿着的白色棉袜小脚踩了我脸一会后，把脚放在我怀里，我马上给她穿上了鞋子，穿好后我又用同样的方式把老妈另一只鞋子给她穿好。

我又爬到我衣柜哪里，在衣服压住的最下面拿出我的情趣狗链，用嘴咬着来，又爬到老妈面前把嘴里的情趣狗链子递给老妈。

老妈从我嘴里接过情趣狗链，给我戴在脖子上，我又把我买的假尾巴肛门塞拿给老妈，老妈让我脱光衣服，趴在地上，扒开我的肛门给我用舌头舔了一会，湿润后把假尾巴肛塞插入我的屁眼中，我对着老妈摇了摇屁股，假尾巴跟着摇摆起来。

看起来和真的一样。

然后又从衣柜下拿出买的四肢护套。

买的那种模仿狗爪那种加厚耐磨护套，可以在我爬行的时候保护好我的手脚。

我现在手脚套着狗狗套，屁股上还有假尾巴，趴在地上看着和狗很像。

老妈起身牵着我的狗链拉着我在地上爬，拉着我走出了房间，然后牵着狗链拉着我向楼下爬去，我倒是没怎么害怕，老妈竟然敢牵着我下楼就证明老爸不在家。

一直爬到楼下客厅，果然家里没人门都是关着的。

“狗儿子，兴奋不。”老妈一边牵着我在客厅转圈，一边对我说道。

我只有～汪汪～叫了两声，在老妈给我戴上狗链后，我和老妈的约定有狗链在，就是不能说话只能学狗叫。

“乖狗狗，趴好哦”老妈说完后，用她的两只脚互相把她的运动鞋踩掉，一屁股坐在了我的屁股上，我体力好，身在坐一个老妈一点问题没有。

老妈坐在我的屁股上后，把她的两只脚分别搭在了我肩膀两头，整个身体重量都压在了我的身上。

“好狗，好狗～来～驾～噗嗤。”老妈拉了拉我脖子上的狗链。

像骑马一样的吆喝起来，我背上坐着老妈，不敢有大动作，怕给老妈摔下来。

轻轻的爬行，老妈让我向她的房间爬去，爬到老妈的房间，老妈起身在她衣柜里拿出她的一双黑色长筒丝袜。

“乖狗狗，给我把袜子脱了”老妈抬起一只脚伸到我的嘴边，我咬着老妈脚上棉袜的边缘把袜子从老妈脚上脱了下来，老妈用脚趾夹住被我脱下的袜子向我嘴里塞进去，我配合着老妈把她的袜子吃进嘴里，老妈又把她另一只脚伸过来让我继续给她脱。

老妈又用脚趾夹住，向我嘴里赛，我的嘴差点没装下，老妈还用她的脚丫把我吃不下的部分袜子硬向我嘴里顶。

等我把老妈的两只棉袜吃到嘴里，嘴巴里面都被老妈的两只棉袜塞的满满的。

满嘴都是老妈脚丫子味。

老妈又用她的长筒黑丝把我眼睛绑住了，又重新在我的屁股上坐下。

“～驾～”老妈轻呼一声，我开始听从老妈指令爬行起来。

老妈用狗链控制着我的方向，她向哪边拽狗链我就向哪个方向爬，她用左脚怕打我的头那就是快点爬，用右脚拍打我的头就是慢点爬，两只脚一起拍打就是前方有障碍物。

用力拉狗链还吁一声就是停止，用力拉狗链喊驾就开始爬行。

“咯咯～笨狗”老妈没控制好，我眼睛又被老妈黑丝绑住看不见，现在又是在老妈的房间，地方小头一会撞到门，一会撞到衣柜，老妈嘻笑着用一只手伸到我戴着的假尾巴上轻拔左右摇晃的我的菊花。

老妈就这样控住着我慢慢爬出她的房间，爬到院子里开始绕圈，就和骑马开车一样，不管多大的人都喜欢玩。

老妈和我在一起后越来越有童心了，她就像得到了新玩具的小孩子一样玩的很开心。

可能是因为小时候老妈童年玩乐的时光比较少吧，老妈是家里的大姐从小就要照顾弟弟妹妹，那个时代比较穷，老妈从小就要洗衣做饭，玩乐的时间比较少。

现在有我陪着她，宠着她，引出了她的童心。

整个院子都充满了老妈玩乐的大呼小叫声。

老妈一会控制着我爬到院子里，一会控制我爬到客厅，老妈玩的很开心，在又一次控制我爬到院子墙边，老妈从我身上起来，用一只脚伸到我右边屁股上爬打两下，在从我后面用脚摩擦我翘起来的肉棒。

“来，狗狗，标志下地盘，咯咯～”老妈调戏的声音响起。

我听话的抬起右腿伸向空中，向狗一样用挺立的肉棒撒尿。

“咯咯～好狗～～妈妈的好狗狗，真乖～哈哈～”老妈笑的很开心。我也有种被老妈征服的变态心理，肉棒都硬的抖来抖去。

和老妈这样玩了一个多小时，等我我们玩累了后，老妈操控着我爬去厨房淘米做饭。

老妈操控着我爬到桌子边，老妈踩在我背上站起来拿起电饭锅内锅，又坐下操控着我来到米袋边挖好米，又操控着我来到水池边淘好米。

老妈淘米的时候还是用她的脚洗的，虽然我被老妈的黑丝绑住眼睛看不见，可是我能感觉到老妈的操作。

老妈把接好水的内锅放在地上分别用脚在锅里搅动，为什么我能确定，是应为老妈湿漉漉的两只脚都是在我头发上擦干的。

今天中午就吃老妈洗脚水煮饭。

等老妈弄好饭我们母子俩又玩了会骑大马游戏。最后一次爬到了客厅老妈鞋子那边。

老妈才把我眼睛绑着的黑丝解下来，老妈坐在我背上穿起了黑丝袜，等老妈穿好后起身把我嘴里她的湿漉漉的棉袜扣了出来，噗呲一笑才结束了这次的游戏。

等我们弄好后老妈开始烧菜。她烧菜的时候我就在老妈阴道那里给她舔逼。

老爸今天工作不回来吃中午饭，中午饭就我们母子两个人吃，老妈在桌子上吃饭一只手还拿着狗链，我和狗一样的趴在桌子下学狗吃饭，用的是老妈买给我的特大号狗盆。

老妈吃进去一口饭菜在嘴里嚼碎，就低下头吞到我的碗里，我马上把头伸到狗盆里吃起老妈吐下来的饭菜，然后就抬起头含住老妈的尿道口吸裹，老妈配合的尿一点点出来给我喝，在继续低下头吃起狗盆里的饭菜，我一口饭菜一口老妈尿液的吃起饭。

“乖狗狗，抬头”老妈调戏的说道。

我听话的抬起头，可以看到老妈一脸鄙夷的看着我，把她嘴里嚼碎的饭向我脸上吐来我张开嘴去接只接到一半。

老妈嚼碎的米粒粘到我的脸上头发上。

“好吃么”老妈一脸看垃圾似的看着我，我连忙摇了摇屁股上的假尾汪汪叫了几声。

老妈又扒拉一口饭菜，嚼碎又吐给我调戏道“好吃，你就多吃点”

老妈又吐了几口给我，突然一口唾沫吐到了我的脸上，我看像老妈发现老妈眼神中有股异样的兴奋。

老妈又吐了几口口水到我脸上，我伸出舌头想舔脸上溜下来的唾沫。

“好狗，乖狗狗。”老妈突然把她张开的大腿向我挺进了一些，突然一股尿从老妈阴道喷射出来，很急，滋滋的尿液都喷到我的脸上，我下意识底下头，老妈这下尿液都尿到了我的，从头上又溜到了我的狗盆了。

老妈咯咯的直笑，看着桌子的儿子被自己尿液洗头洗脸。

老妈看到这里心里就很想变态的折磨我。

不过看到我被她这样玩弄，有些心疼。

又有些变态的刺激感不想停止。

老妈尿完后我整个头发都湿了，就像在洗头，整个人散发出一股尿骚味。我低下头学狗一样去舔舐狗盆里的老妈尿液泡饭。

老妈看我这样有些恶心鄙夷又有些变态的刺激感“小畜生，我怎么生出你这样的小畜生，真恶心，垃圾，变态，好好的人不做坐狗，呸，”老妈一口唾沫吐到了我的头发上。

我汪汪叫了几声摇了摇尾巴，继续低头舔舐狗盆里尿液。

“小贱货，畜生东西，你不配做我儿子，你就是条恶心的狗杂种”老妈越说越兴奋，把自己一只鞋子踩到我的头上用力下压。

我被老妈踩到狗盆里没办法叫几声，就只有摇尾巴，显示我的变态兴奋感。

老妈兴奋的一脸潮红就这样一边骂着我，一边用手在她的阴道里来回抽查。这顿中午饭吃了一个多小时才才吃好。

等我和老妈休息好后，就继续玩起了母子游戏，早上是老妈骑我下午就是我骑老妈了。我把老妈拉倒楼上我的房间。

我房间有老妈和妹妹的特制的人马腰带，就是那种在肩膀和腰部链接负责吃重，下面挂着马镫的特制人马腰带，我给老妈安装好，在把口塞球给老妈把嘴巴绑好。

就把我硬了好久的肉棒插入老妈小穴，我两只脚踩进老妈的腰部挂着的马镫，我双脚腾空，整个人挂在老妈身上，双手抓住老妈特意弄的双马尾当做马绳，控制老妈在我房间绕圈。

我拉老妈左边马尾是向左转弯，右边马尾是向右转弯。控制老妈一边走来走去，我一边向骑士骑马一样轻轻肏弄。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 锁住
────────────────────────────────────────

今天回家迟了点，我在路上就被老妈打电话催了几次。

等我到家的时候她们都吃过了一家人都在沙发上看电视，老妈赶紧让我洗手吃饭，老妈去厨房把给我留的保温碗拿过来，我笑嘻嘻的接过，一打开就有股尿骚味冲进我鼻子，不过碗里饭菜还挺丰盛，就是今天里面的尿比较多，都泡把饭菜都泡里面了。

我看了看老妈，老妈对我眨眨眼。眼神中满是笑意。

饭菜味道闷久了有点味，我没坐到沙发上家人那边怕老爸闻倒啥味道。

我自己弄了个小凳子坐在一边吃起来，一边吃我一边看着老妈她们，秀色可餐。

今天老妈和妹妹穿的一模一样同款衣服，本来母女就长得像，现在打扮一样看着就像两姐妹。

她们都是上身白色体恤，白色体恤里面可以看到若隐若现的黑色文胸，她们还特意买的修身体恤，穿在她们身上胸部显得鼓鼓的，还把肚脐眼漏了出来。

下身浅蓝色牛仔短裤，很短只包住她们的屁股下来一点上大腿根都在外面，白的发光。

她俩腿上搭配的是白色中筒丝袜只穿到膝盖上一点，脚下踩着白色小拖鞋。

老妈她们看到我看她们，她俩好笑的对视一眼，同时看着我把大腿分开，我被他俩弄的差点把饭喷出来。

不是应为她俩的牛仔短裤是剪开的暴露出的阴部，是应为她俩剪开的牛仔短裤里面露出来的阴部中都塞了一个红色小跳弹。

红色跳弹还是开着的，跳弹在小穴上抖动。

把她俩的小穴弄的湿漉漉的很是诱人，她俩被差点喷饭的样子弄的笑出声，我就这样一边吃饭一边看着她们塞着玩具的小穴，我快速扒完饭。

吃好饭我来到老妈和小妹的身边坐到他俩的中间，喵了一眼老爸，把我的两只手分别伸到她们小穴玩具上挑逗起来。

就这样一会把她们玩具向她们阴道口塞，一会揉搓她们的阴蒂。

玩了一会老妈受不了了把我的手拿开，把自己阴道的跳弹拿出来关掉塞给进我裤子里。

“小x，这两天我肩膀酸，你帮我按按”老妈说完，就起身坐到了我的身上，用手偷偷把我裤子拉链拉下来，把我肉棒放出来。

老妈扶着我肉棒插入她的阴道里，她舒服的呼出一口气，低头看了看她的下身，一看就刺激了一下，能看到她分开的短裤中间有根棒子插入她的阴道，现在这样的情况，老爸只要回头就能看到他儿子在肏自己的老婆。

老妈马上反应过来把自己的双腿闭上。

低头又看了看还起身上下套弄了几下，看到确实看不出来了才放松的，在我身上起起伏伏套弄起来。

老妈把双腿加紧坐在我身上，她这样一弄让她的阴道更紧了，我肉棒被她夹的很舒服，我留意着老爸开始按着老妈大力挺动起来。

老妈的阴道早就被跳弹玩的湿漉漉的了，在被我这样一肏弄一会，感觉就来了，一边看着老爸一边咬着下嘴唇，大力的抬起屁股用力下压，想把我整个肉棒吞到她肚子里，突然我们母子同时一僵，老妈闷哼一声整个身体剧烈抖动高潮了。

是刚刚我用力向上挺，老妈又用力向下坐，我的肉棒直接给插入了老妈的子宫。

老妈的子宫都被我插习惯了。

现在只要我想就可以插入到老妈的子宫。

老妈身体软软的靠在我怀里晃了一会才恢复，妹妹看到老妈完事了，用手拉了拉老妈示意换她来。

老妈苦笑的把嘴凑到妹妹耳边轻声说了一句“你哥插进子宫了，锁住了”，还是还站立一下给妹妹看示意她没有说谎，妹妹看到老妈起身的动作，老妈阴道拉着我肉棒把我屁股拉的离开沙发，差点笑出声。

我被老妈弄的无语报复似的挺动起来，一只手摸上她的胸部揉搓，一只手向妹妹伸过去在面揉搓她的阴蒂。

妹妹也把手抚摸向老妈的肚皮，那里有被我龟头顶出来的凸起。

我们就这样在全家一起看电视的温馨气氛中肏弄起来。

知道我把精液射进老妈的子宫里，好一会啵的一声才拔出老妈的子宫。

精液被老妈子宫锁在了她的子宫里没有溜出来。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 跨年
────────────────────────────────────────

疫情拖拖拉拉时间就这样过去了，不过还是在防疫中只能偶尔出门，还不确定今年要不要出去拜年，大早上我们起来就要起来忙弄准备年夜饭，一家人一起弄到中午才弄好，等饭菜弄好大家一起坐在桌上开开心心吃年夜饭。

新年气氛浓烈老妈和妹妹的穿着也很好看，妹妹穿着红色中国风改良旗袍很喜庆有点像结婚前穿的秀禾服，脚下肉色打底袜还套了个白色长棉袜穿着米白色小马靴。

老妈也穿着妹妹同款红色中国风改良旗袍也是很像那种秀禾服的款式，不过老妈腿上穿着黑色打底裤，老妈和妹妹的打底裤和丝袜一样的造型，就是加厚的丝袜，黑丝脚外面穿着妹妹同款白色长棉袜，鞋子也是妹妹同款米白色小马靴。

这两套红色像秀禾服的旗袍还是妹妹特意在网上选的，过年时候在外面放鞭炮的时候穿就像是穿着秀禾服嫁给我一样。

妹妹和我说过后我就一直很满意，今天看到她们母女的穿着更加满意了。

吃年夜饭的时候老爸大概是感觉一家人在一起很开心吧一直在和我们聊天，他不知道我更开心，应为开着空调感觉不到冷，吃饭的时候我就把桌子下把鸡巴掏出来了，现在我的我的保暖裤都给剪成开裆的了，只有外裤一个拉链打开就能掏出来鸡巴，这样能在家随时操老妈和妹妹。

老妈和妹妹也一样都是开裆裤，这个家大概就老爸是正常的，我们三个都是天天穿开裆着来，桌下老妈的两只黑丝美腿套着白色长棉袜脚丫给我在上下套弄，妹妹的肉丝套着长白色棉袜脚在我大脚和腿上上轻轻踩弄按摩，饭桌上一家吃着年夜饭显示着一家的幸福，饭桌下一副淫乱。

今年吃夜饭的时候，老爸在桌子上又催我找对象，我差点笑出来，家里老妈和妹妹还要我应付还要啥对象，真想对老爸说一句，不找了，你老婆和女儿就够我受的了再多应付不了了。

随意的应对过去老爸，慢慢的享受着我的特殊年夜饭，然后就是发压岁钱，我们这边没结婚的都有压岁钱。

不过我我年龄大了老爸给我，我没好意思要给了小妹。

桌子上我给老妈和妹妹一个眼神，老妈和妹妹领会，默契中一起无意识的给老爸灌酒，我们家就老爸喝酒，我也很少喝酒，妹妹和老妈喝着饮料给老爸敬酒。

年夜饭吃下来不出意外老爸醉了，话都说不清楚了，看到老爸醉成这样，我玩心大起，拿起桌子上空饮料瓶拿给老妈，这饮料是我特意挑选的瓶口很大，老妈娇羞的白了我和妹妹一眼拿过去，又看了看老爸把瓶子拿到身下，我和妹妹把头偏向老妈那边，说一下，我们现在做的位置是我和妹妹面对面，老妈和老爸面对做的。

老妈屁股离开凳子把她的红色旗袍向上拉，一直在我和妹妹的注视下拉倒腰上，黑色像丝袜的打底裤开口很大，老妈害羞的把瓶口对准她的尿道口，开始向里面尿尿，尿尿的滋进瓶子里的声音很大。

我能看到老妈的被红润的阴唇抵住的瓶口里面尿液变多。

一直等老妈尿好，把温热的瓶子递给我，我正准备给老妈做清理，哪知道被妹妹抢先了，妹妹怕在老妈的裆部小嘴凑过去舔舐起来。

我只好放弃，拿着有老妈尿液的瓶子给自己和妹妹倒进杯子里，给两个杯子倒满还剩一点我就倒进了老妈的杯子，对老妈眨眨眼，老妈鄙视的给了我一个恶狠狠的眼神。

我特别喜欢看老妈鄙视我的眼神或者老垃圾看变态看宠物的眼神看着我，这会让我内心很兴奋。

我闻着杯子里的尿液气味，等妹妹弄好，我就提议大家一起喝。

我和妹妹开心的喝着老妈的尿和老爸老妈碰杯一口闷。

老妈一脸嫌弃的拿起自己的尿液喝了起来一口闷了下去。

我喜滋滋的和老妈妹妹把老爸灌醉。

我们吃好年夜饭，我把醉倒的老爸送去父母的房间了，帮老爸脱掉衣服给他盖好被子开好空调让他睡觉。

我来到客厅帮她们收拾碗筷。

等我们弄好，开始了今天新年的第一轮游戏，我先去老爸的房间看到老爸睡死过去打着呼噜，我装模作样的喊着老爸声音很大有用力推了推老爸，老爸一点反应没有，我放心的把老妈和妹妹喊进来。

等我们一起进入房间后，我激动的脱下全身的衣服，可以看到我兴奋的肚子上有老妈和妹妹用红色笔写的字，写的是儿子老公和哥哥相公她们母女还画了个剪头指向我的肉棒。

老妈和妹妹嘻嘻哈哈的拿出她们的小包。

她们把里面几顿大红花拿出来待在自己的胸口衣服上，红花下面有个红色旗上面写了同样的两个字新娘。

老妈又拿出一个大的红花给我套在脖子上上面写的两个月新郎，妹妹拿出个小的红花，笑嘻嘻的绑在我的肉棒上也写了新郎两个字，妹妹还把老妈拉去床上，把老爸杯子拉下来一点给他带上两朵花，一顿写了岳父，一朵写了迎亲两字。

弄好后我先和老妈站在爸妈的床上，我和老妈同时站立在老爸头两边，墙后面就是父母的婚纱照，我和老妈的两腿之间就是，打着呼噜的胸口有两朵红花的老爸。

我赤裸全身翘着绑着红花写着新郎两个字的肉棒，和老妈穿着像秀禾服的旗袍拍照，妹妹给我们这样拍了几张照片，用手示意下老妈，老妈会意的一脸微笑的蹲下和我肉棒齐平，让妹妹又拍了几张，在妹妹指挥下，老妈还嘟嘴一只手扶着我的肉棒一只手比起耶的手势看着相机拍了几张。

在妹妹说了句新郎新娘接吻，老妈一脸美好的吻在了我的肉棒上，肉棒下面就是老爸的脸。

这个画面让妹妹用拍照记录了下来。

等我和老妈拍好照片，妹妹学老妈一样把我和老妈的动作也都拍了一边，然后把相机弄到定时慢连拍，我站在老爸头上，妹妹和老妈在我两边蹲下，嘟着嘴四只手一起比起了耶的手势，两个脑袋在我肉棒两边。

我胯下就是睡着的老爸，这些都被拍了下来，还有她们一起亲吻我的肉棒画面也拍了下来，我对她们抱怨说，我都不知道这是老妈和妹妹和我举行的婚礼还是和我肉棒举行的婚礼。

不过在妹妹的新郎亲吻新娘的玩笑声中，我拿起肉棒用肉棒在她们嘴里点了下让相机拍了下来，然后老妈也开玩笑说现在新娘亲吻新郎，老妈噗嗤一笑把嘴亲到我的肉棒上。

后面就是我和老妈和妹妹的肏弄，在老爸房间肏弄她们母女，让老妈分开腿在老爸的头上弯腰扶着墙，我在老爸的头上肏弄起了老妈。

肏到兴奋时老妈水都溜到了老爸的脸上，这些都被相机拍了下来。

在老妈高潮后我就抱着妹妹在老爸的头上肏弄。

一直肏她们母女好久，这过程中老爸一直没醒，呼噜声都没停过。

大年三十跨年，我们就这样过去了。

应为今年疫情所以今年大年三十我们这边出去拜年的人也少，正好今年我也不想出门，外面哪有家里有意思。

也只有电话聊聊了，等我和领导和朋友哈完牛，进到客厅正好看到老妈在微信视频聊天，我过去一看是小姨，老妈一家大概就是我小姨最好看了，我奶奶一家应为特殊年代那时候生的比较多，我妈是老大，二阿姨比较贪嘴比较胖不属于我喜欢的类型，大概我外公想要个男孩，三阿姨应该特殊情况重小送给了别人，我只有小时候她结婚的时候去过一次影响不是太深，然后就是终于来了个舅舅，不知道为啥可能外公还想要个男孩可是没有我小阿姨出生了，后面就没有在生了，不过我小阿姨重小美到大，我从小就觉得小阿姨好看，我长大了感觉小阿姨更有韵味了。

以前做春梦的时候都梦到过她。

看到老妈和小姨聊天我过去坐在老妈旁边给小阿姨拜了个年，然后在小阿姨视频看不到的地方把老妈的脚丫拿起来放到我的裤裆上揉着老妈的棉袜脚丫一边听着老妈和小姨的聊着家长里短。

听了一会我把老妈的穿着棉袜的脚拿起来放到嘴边亲了亲，伸出舌头舔吻到老妈的脚面，我从沙发上起身摆正身体跪坐在地面上，抬起老妈左脚放上大腿，而后往前挪了挪身体，让老妈穿着棉袜的足心正好贴在了我掏出来的肉棒上，同时，我两手抬起老妈穿着棉袜的右脚，低下头去，一口将老妈穿着棉袜玉趾含进了口中。

将舌头用力的插进老妈穿着棉袜脚趾，老妈大概感觉到舒服了，用她的脚趾隔着棉袜勾了勾我的舌头，我们母子配合着我用舌头缝挨个挨个的舔舐老妈的脚趾，老妈一边和小阿姨视频聊天一边身体舒服的在沙发上轻轻扭动。

舔完老妈一只脚后马不停蹄的抱起另外一只脚继续舔，不骄不躁，坚定执行着自己的爱抚计划，花费了好一阵子将老妈脚丫子都舔了个通透。

老妈的两只棉袜都湿答答的了，我用嘴咬着老妈的棉袜慢慢的向下拉，用嘴把老妈的两只湿答答的脚丫子脱了下来，又用舌头再次把老妈左脚脚趾含到嘴里又舔吸一边，老妈舒服的轻哼了一声把她右脚抬起来放到我头上轻轻踩了踩，又把脚慢慢下移在我脸上摩擦，一边舔吸老妈脚听着老妈姐妹的聊天，一会后我抬起头用脸摩擦着老妈黑色打底裤把老妈裙子在老妈配合下轻轻向上拉了一点露出老妈开裆的打底裤，老妈的打底裤是那种很像丝袜的打底裤，看着很有感觉，老妈配合我在沙发上换了个姿势高高抬起双腿，宽大如盆的美吞摆出个M形状，露出了其间诱人无比的肉缝。

跪在老妈下边把头往老妈的胯下钻，同时使劲地把老妈的臀部压向自己，双手还不忘了捏几把那多肉的肉臀，狠狠的吸了两口老妈胯间的腥臊味，那味道如同催情的春药一般让我沉迷其中，老妈的肉馒头肥肥鼓鼓的小穴已经湿答答得了，真的诱人极了，两尤其两片大阴唇暗紫发亮鼓鼓的还微微一张一合动着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，粘糊糊的全是老妈阴户里流出的淫液，我张开了大嘴，伸出了充满唾液的大舌头，猛地舔向老妈小穴的前端。

老妈身子一抖轻哼一声，用一只手抓住了我的脑袋，却显得那么大力，老妈身体一阵阵扭动，胯部极力的向我的嘴里挺着，双腿忍不住紧紧的夹着胯下我的脑袋，修长的双腿偶尔不安分的蠕动着。

我抓住老妈分开的两只大腿把头深深的埋下去，一口就含住了阴蒂，用舌头搅着，老妈身体剧烈的颤抖着，脚趾在沙发上一抓一抓的，应为要和小阿姨聊天不能出声还要应付视频对面的小阿姨，不知道他们姐妹聊啥聊了好久，我也舔了好久，这时老妈嘴里轻哼声猛然升高，仿佛要攀上最高峰了，我这时不顾自己嘴里不停流入的淫液，用牙齿轻轻咬住小黄豆的时候，老妈用一只手抓着在她胯下努力工作的我的头发压，抓的我的头皮都有点疼，老妈肉臀猛地往上一挺，身子一抽一抽的从小穴里喷出大股的爱液，老妈这次多的让我都一时含不住了，被剧烈喷出的爱液立马糊住了眼睛，足足六七股，力道之大，不亚于射精，而且量极多，我的整个脸被浇了个通透，连空气中都散发着浓浓的淫靡的味道。

老妈缓了一会应付了一下小阿姨就挂了微信聊天，我嘻嘻一笑在沙发上把老妈的大腿弄成M形状，扶着肉棒插入老妈的小穴，老妈刚刚高潮一次下面很敏感，插了老妈一会老妈又来感觉了，老妈搂着我脖子，和一边和我舌吻，两只脚交叉这勾协我的屁股，我一边插老妈一边乱想，我把嘴巴从老妈舌吻中分开又亲了老妈嘴巴一口对对老妈说了句“阿妈，今年家里压岁钱我没好意思要，有点心疼，不过妈你现在给我补上了，大年三十插妈，就是我今年的压岁钱了，哈哈”老妈一边搂着我脖子哼唧着一边对我翻了个白眼回了句“小畜牲，老娘的逼就是你以后的压岁钱，每年都给你好不好”我听老妈开口一句老娘的逼这脏话肉棒更硬了，在老妈配合下在沙发上把老妈抱了起来，我就这样在大厅中一边走一边插着挂在我身上的老妈，年三十插老妈真的太刺激了。

楼上妹妹的房间，妹妹把埋在我下面含着我的肉棒给我做着事后清理。

老妈则是帮助妹妹用嘴清理着我刚刚射进去的精液，小妹和她朋友在外面玩到天黑才回来，我性欲大概比较强在楼下插过老妈后妹妹回来后休息了2个小时又在楼上操了妹妹和老妈一次，这个年三十母女盖饭还是吃到了。

年初一应为疫情原因有的亲戚离得远拜年都没办法拜，应为舅舅家离我家近我们还是去了舅舅家拜了个年，堂弟和弟妹今年在SH市应为疫情回不来，不错哟堂弟虽然比我小可是他都结婚了，所以我每年都要被家里亲戚催婚，SH市现在人出不来进不去，所以今年舅舅舅妈只能单独在家过年，堂弟和弟妹一直在SH跟着小姨夫后面打工弄海鲜生意，现在他们一起被封在那里都回不来，拜年的时候看到舅妈往年没留意今年留意了一下，看着舅妈那丰满的身材大屁股都感觉很有味道，不知道是不是和老妈一起久了影响的原因，越来越喜欢成熟的风味了。

夜晚老爸出去和他朋友打麻将去了，楼上我的房间里 事后我躺在床上左拥右抱的抱着老妈和妹妹。

老妈和妹妹一边一个都用手指玩着我的乳头。

老妈突然开口说道“小畜生，刚刚你说你想操你小姨，真话假话”，这一问给我问住了我不知道咋回答，妹妹噗嗤一笑接了句“小姨娘老哥想操，我不信x鱼那么好看老哥不想又是一对母女花，”（x鱼是我们中最小的一个妹妹比我妹妹还小几岁）为啥老妈和妹妹这样说呢，刚刚操他两个的时候和妹妹聊天昨天在老妈和小阿姨视频中在沙发上操老妈，然后我们聊兴奋了就要老妈扮演小姨小妹扮演小表妹，老妈看我不回话用力掐了我奶头一下说“小畜牲讲话，你是不是真想不想操你小姨和x鱼”我疼得一抖还是忍住不回话，不知道咋回答。

小妹在旁边补充说“老妈，你看老哥不说话就是承认了，嘻嘻，老哥你承认了说不定老妈会帮你弄到小姨娘哦，哈哈，”老妈听了一气又掐了我奶头一把骂道“畜牲，小畜牲，兔崽子，坏种，老娘咋生出你这玩意”我无语装死不回话，小妹在旁边听得直笑。

一直到大年初三早上大家起来一家人聊聊天，吃吃喝喝弄到中午，突然听邻居说我们这边镇上街道那个出远门的那条路不知道被谁打开了可以出车，然后大家商量一下准备去小姨娘家拜年玩几天去，毕竟小姨夫被封在SH市回不来就她们娘俩在家，我们也好去陪陪她们，说道去小阿姨家的时候我的脚还被老妈偷偷踩了几脚，不过老爸不去他中午越好打牌，然后老妈要我打电话问一下舅舅舅妈要不要去小姨娘家玩，我就电话问了一下舅舅舅妈要不要去，舅舅不去说下午有事，舅妈倒是答应我们一起去，我就开车接了舅妈带着老妈和妹妹去了。

哪知道这一去就实现了只敢想象中小说中才能发生的事。

大致是去到小姨妈家的第二天老爸打电话给我说那边封路的路口是别人弄开的现在我们回不去了，现在都要大家重新检查让我们等一段时间在回家，小姨妈倒是挺开心的，也想多留我们几天，然后没几天小姨妈家这边也出事了，小姨妈家门口有个来拜年的是阳性，然后传染了那一家都阳了隔离了，然后小姨妈家这片都被隔离禁止出去，暂时回不了家了，出乎我意料之外的幸福生活日子也来了。

大致就是封锁的这段时间让老妈帮我把小姨弄到了手。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 疫情结束
────────────────────────────────────────

时间过得真快几年疫情终于结束了，今年这个中秋是个大团圆的日子，吃过团圆饭来到我家玩，只是二阿姨他们家因为离的我们比较远吃过团圆饭他们就先回去了，大家一起来到我家，爸妈他们就分成两班人马，打牌的打牌，打麻将的打麻将，老爸舅舅小姨父堂弟他们在楼下打牌，老妈他们去楼上我的房间打麻将，麻将机还是我前面买来的特意放在我的房间的，但是是不是真的打麻将也只有我们知道了。

安排好大家我来到楼上，我一进门就看到麻将桌上几个人，老妈小阿姨舅妈还有我弟妹x静，小妹和表妹x鱼在旁边吊瓜看着玩，我大刺刺的趴到了弟妹身后，双手支着麻将桌，说是给弟妹装模作样的支招，把弟妹夹在他的两臂中间，实际上是在挨挨蹭蹭地占弟妹便宜。

这样的小动作，我的动作让大家齐齐给我一个白眼，坐在弟妹对面的舅妈看我弄她儿媳妇更是没好气的轻呸我一声。

其实每个人都明白接下来会发生什么。

但最后的遮羞布总是要挂一段时间的。

在我瞎指挥下弟妹输了几把，我算着时间差不多了，假意替弟妹x静解围让她去上个厕所转转运气让妹妹帮她打几把，弟妹如蒙大赦，毕竟这么多人看着，她婆婆还在麻将桌对面她也快羞的顶不住了，起身进了厕所，我房间有个小厕所是我去年装的。

我目光扫视了一圈大小美人，嘿嘿一笑跟了进去。

女人们相互对视，抿嘴偷笑，一副唯恐天下不乱的样子。

原来观战的妹妹笑嘻嘻接替了弟妹的原来的位置。

我进去后看到弟妹那傻丫头还真脱下裤子坐在马桶上尿尿，我一把过去把她拉起来，拉倒薄墙后，让她弯腰扶着磨砂门就插入了她的小穴，不一会就传来有节奏的啪啪响声，时不时又有一两声压抑的呻吟传到外面让老妈他们听到，老妈他们所有人都心不在焉，眼神老是往厕所磨砂玻璃上喵，磨砂玻璃上映出一男一女两道身影，女的站着，弯着腰，我就在她身后不停地耸着腰。

我这样操着弟妹也不知道老妈他们麻将还能不能打的起来。

我操了半个小时突然听到老妈喊我的声音。

我以为听错了可是又听到老妈提高声音喊我的名字让我去开门，我知道这是老妈提醒里面的我和弟妹两人。

老妈大声说。

“小x，把门开一下，让x明人进来。门不要锁了，打个麻将，锁什么子门呢。”，x明是我堂弟。

弟妹大概也听到了，x明来了她直接就高潮了，我习惯了这种小刺激没有高潮，我没被性欲冲昏了头，马上回应。

我没敢拖延太长时间，我扒出肉棒都没擦直接拉上裤子，去把锁起来的房门打开，开门把堂弟带了进来，弟妹也从厕所里间走出来了，我仔细看了看弟妹，除了脸色红润，倒没有太多马脚，希望堂弟不会看穿吧。

堂弟过来是钱不够了过来和弟妹拿钱，堂弟拿了钱就下去继续打他的牌去了，我过去把门继续锁住，来到麻将桌上舅妈这边，把裤子拖到膝盖把舅妈从麻将桌上拉起来，我坐在了舅妈原来的位置，然后把舅妈裤子和内裤都拉下来让舅妈坐我腿上继续打麻将“舅妈，你看你儿子过来打扰我兴致，你这当妈的得负责。”舅妈没好气的用手弹了弹我硬的笔直的肉棒说道“兔崽子，管我啥事，你睡我儿媳妇，我这个当婆婆的不说啥，我儿子上来了难道你还不避人咯，你信不信我儿子看到能揍死你”

我搞怪的轻喊一声“啊呦，疼，这要是给你弄坏了这一房人都恨死你，没有个亲亲就起不来咯，再说老话说好婆媳大战，儿媳不行婆婆顶上，我不管你要负责”我这一说把大家都说笑了，舅妈好笑的弯下腰趴在我肉棒上亲了一口，“兔崽子，行了吧，婆媳大战被你说成这样子，老祖宗听到都要气死，再说了我和我家小静关系好着呢婆媳大战不会有”我看着胯下在亲我肉棒的舅妈笑嘻嘻的用手捏了捏舅妈的脸说道“是呀，你们婆媳关系好还不是应为我，舅妈你要知道感恩”小姨妈接了句“是呀，你们婆媳都好到用一个棒子了，哈哈”

我和舅妈逗着乐子，然后舅妈背对着我跨到我身上扶着我的肉棒对着她的小穴慢慢坐下去。

我拍了拍舅妈的屁股让大家继续打麻将，舅妈没办法，只好撑起身子，可是一但坐直，因为角度问题，冲刺的力道就会下降，刚刚爽起来，舅妈也不想降低爽感，舅妈索性将鞋子瞪到一边，自己蹲在椅子上，臀部微微翘着，让我可以大力冲刺。

如此一来，我和舅妈性器交接之处，就彻底暴露在其她人的眼前，好一副活色生香的春宫图。

十几分钟之后，战火正酣，“大大大…么鸡！”舅妈半蹲半坐在我腿上，眼含着春水的甩了一张么鸡出去。

只是，这一张么鸡，真的有那么大吗？

那必然是有的，毕竟这张么鸡，是我的。

“啪啪啪，舅妈，牌不错哈！”我一边夸奖，一边抓着她胸前的软肉，肉棒依旧没有停止冲刺的步伐。

舅妈的淫水，已经顺着我的肉棒，淌到了他的腿上以及椅子上，得亏了椅子结实。

“嗯…嗯嗯…不错，简直太棒了，棒死了，你用力，继续。”舅妈颤声回答到，脑袋随着我的冲刺，一晃一晃的，老妈他们看的一个个憋的脸色通红，大概是太刺激了舅妈20分钟不到就颤抖着身体泻了，我也射在了舅妈小穴里，休息了一会我站起来走到小姨身边把软下来的肉棒送到小姨脸上小姨给了我一个白眼一口含到嘴里，一会后我来感觉了慢慢的开始硬了，我看到小表妹满脸通红在一旁偷偷的看着自己老妈黑表哥舔肉棒。

我对她招招手让表妹过来然后又拍了拍我的屁股，小表妹满脸潮红的来到我身后跪下，用手分开我的屁股露出我的屁眼小表妹把舌头伸到我屁眼中给我来了个毒龙，太爽了母女花还是血亲母女花，母亲帮我口交女儿给我舔屁眼，他们的老公和爸爸还在楼下打牌这刺激谁能受得了。

想到这里我就硬了，“你们母女真是妖精能要了我的命，太舒服了，”小姨吐出我的肉棒吐槽我“我们母女这辈子算被你这个小畜生毁了，就知道糟蹋我们母女俩”，我把小姨拉起来让她弯腰扶着麻将桌，我脱掉小姨的裤子就这样插入了进去，小表妹还在后面帮我舔屁眼，没得命哦太舒服了。

就这样把小姨妈操高潮以后我拉过来小表妹，小表妹的小穴还没有毛也不知道是年龄问题还是天生白虎，小表妹小小的一只很轻我最喜欢的就是把她抱在怀里边走边干。

在把小表妹喂好后我确实累了，咬咬牙把妹妹也喂了下，老妈那里我确实有心无力了，躺在地上休息，老妈过来用棉袜脚踩在我的肉棒上，老妈调戏说了一句“让你找这么多，总有一天你要累死在床上”