============================================================
  Sự thay hình đổi dạng của bách bảo rương 2
  Tác giả    : 溶 洞 里 Đích 毛 毛 虫 Nhị 号 机
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37027.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí, #Ngoại tình, #Hữu Phụ
  Chương     : 30
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 灵魂互换
────────────────────────────────────────

晚饭过后，陈志一个人在书房抽烟，他想不通，自己不在的日子里居然发生了如此多的事情，他深爱的妻子不仅被老父亲侵犯，还怀上镇上王书记的孩子。

他有些接受不了，可父亲造的孽，难道要归结到爱妻身上吗。

妻子对父亲深深的仇恨自己不但没看出来，还傻傻的偏袒父亲一方，自己真该死。

屋里烟雾缭绕，掐灭手中的烟头，满是血丝的眼睛缓缓的闭上，重重叹息一声。

对，还有儿子。

儿子的血缘关系其实他并不在乎，可没弄明白妻子为什么铁了心一定要送人，十几年的相处还抵不过一张鉴定报告吗。

那也是夫妻十几年来的心血，怎么能舍得。

他本想争取一下，面对妻子满脸寒霜、刀一样的眼神，终还是退却了，毕竟是自己亏欠她的。

“咚咚咚。”

房门打开，一股刺鼻的烟雾直冲鼻腔，呛的薛心蕊退后轻咳了几声。

“陈志，你抽烟就去阳台，家里面还有小孩。”

慌忙打开窗户，陈志连连道歉：

“对不起心蕊，有些烦闷就没注意，下次一定出去抽。”

“买了些水果，出来吃点，我放茶几上了。”

“嗯。”

摇头暗叹一声，知道老公对儿子的事还未释怀，她便没再多说。

又端了个果盘来到浩浩房间，手轻轻握住门把，一些陈年旧事幻灯片似的在眼前闪过。

深深呼吸吐出，她打开了房门。

“妈——”

正写作业的周楠楠见是薛心蕊，张口便叫。

关上门，薛心蕊压低声音道：

“你爸还在呢，不要叫我妈，怎么就记不住。”

“嘿嘿，搞忘了。”

“不能忘，一定要记住，听见没有。”

“哦，知道了。”

“作业写完了没。”

走到跟前，薛心蕊放下果盘，摸着周楠楠的头。

“嗯。”

学校已经开学，可让周楠楠郁闷的是，初三肯定是上不了了，重回到了初一，以前的同学朋友关系撇的干干净净，幸好表弟的圈子没几个人，不用费劲巴拉的去适应。

唯一令人值的高兴的大概就是学习轻松了不少，妈妈对自己似乎没以前那么严苛了。

“刚才接到你妈的电话，快到家了，今晚你回家睡。”

露出一丝不舍，薛心蕊脸色有些暗淡。

“嗯……”

应了一声，周楠楠默默垂下头。

“妈妈知道你是浩浩，也想一直陪着你，但你的身体终归是你表弟的，多陪陪小姨妈，她比妈妈更伤心。”

“我晓得。”

“好孩子～”

望着妈妈窈窕的身姿消失在门口，周楠楠心中泛起疑惑。

自灵魂互换了之后，妈妈和小姨妈仿佛回归了贤妻良母的形象，不仅没对这幅身体动手动脚，那副痴女淫态也深深的隐藏起来。

他很想大喊一声：

‘可不可以不要双标，有什么事都冲着我来，其实我也可以的。’

但幻想归幻想，小姨妈和妈妈，一个小恶魔、一个严师，性格胆怯的他还不敢做出破格忤逆的行为。

玩了会儿手机，房门再次打开，薛凝也就是他如今的妈妈，过来热情的拉着他的手道：

“儿子，妈妈来接你了。”

收拾好书包，回望一眼曾经的房间，楠楠静静的跟在妈妈身后。

和丈夫打过招呼，薛心蕊一起去了妹妹家里。

“姐，有点眉目了。”

一进门，薛凝便急匆匆拉着姐姐坐下。

又瞅了眼旁边的儿子，挥挥手道：

“楠楠，回屋玩会儿去，妈妈要和姨妈谈重要的事情。”

楠楠无语。

‘您不是去查佛像的事情吗，我还没知情权了？’

“我也想听。”

周楠楠试图挣扎挣扎。

拉着儿子进入卧室，薛凝蹲下身抱着他，语气温柔道：

“楠楠，你的任务是学习，其他的事儿交给大人来办，好吗？”

闻着飘散而来的幽香，挤压着柔软的胸脯，楠楠的大脑直接瘫痪了一半，暗道一声妖精。

回到客厅，薛凝接着之前的话题说道：

“姐，跑了一个多月，能问的人我都问过了，包括去了趟城北最大的静心寺，他们的说法都大差不差，一致认为我买回来的是藏传密宗的欢喜佛。”

“小说里好像见过这个词，记得不是啥好东西。”

摸着下巴，薛心蕊柳眉微蹙。

“嗯，楠楠的死大概和我有关，祭拜仪式所需的材料不对。”

薛凝神色痛苦，抹了把眼角。

“什么意思？”

“卖佛像的人没补全需要的祭品和步骤，我只准备了血液、男女交合分泌的液体和精液，差了处子之血和两人排泄物。”

泪水止不住的滑过脸庞，薛凝懊悔道：

“早知道就不弄这些邪性的东西了，是我害了楠楠，呜——”

说完自顾自的小声抽泣，神情憔悴。

搂着妹妹，薛心蕊的心里同样不是滋味，安慰道：

“事情既然已经发生，就别难过了，以后咱们好好过日子，把佛像卖了或者处理掉。”

“姐，不行的，楠楠的血液是为了认主，他死了话，楠楠的身体就会被顺位第二个用过灵液的男人，也就是浩浩的灵魂占据，十二根手臂不仅代表十二位明妃，还有灵魂继承的次数。”

妹妹的一番解释吓薛心蕊腾地站起了身，惊慌道：

“那浩浩——”

“嗯，浩浩以后……可能也会出事儿。”

薛凝目光坚定的点头。

紧紧抓着妹妹的手臂，薛心蕊面色逐渐苍白。

“小妹，那可咋办，我们绝不能再失去浩浩了呀。”

“赶在浩浩出事前完成仪式，重新来一遍，就有机会。”

“其他还好说，可处子之血……我们……”

擦拭干净眼泪，薛凝平缓了下情绪说道：

“姐，找个处女花点钱就能办到，就是后续的事情可能会有点麻烦，据我了解，我和楠楠的仪式虽然出了点岔子，但至少灵液弄出来了，如果换人，灵液的生成就只能依靠那位处女了。”

“外人参与进来，我们的秘密……”

“所以必须慎重，把好门槛，最好调查清楚背景和人脉关系，选一些性格软弱，没啥主见的人，容易威胁控制。”

“既然你都计划好了……就照你说的办吧。”

两人继续商讨了好一阵子才结束谈话。

送走姐姐，薛凝整个人轻松了不少，至少未来还有个盼头。

如今儿子的灵魂没了，只剩一副躯壳。

薛凝心中暗暗发誓，哪怕失去所有也要守护住儿子最后的身体，这是她唯一的念想。

洗完澡换上了睡裙，薛凝来到楠楠的房间。

“没换衣服就往床上爬，脏不脏啊。”

像往常一样念叨着，薛凝挨着床沿坐下。

翻了个身，楠楠背对着妈妈‘嗯’了一声。

踢掉拖鞋，薛凝侧着躺下，贴紧儿子的后背轻声道：

“生气啦楠楠，妈妈是为了你好，不想你分心。”

一团柔软抵在背后磨蹭，浓烈的熏香充斥在自己周围，楠楠不自然的缩缩脖子，鸡儿微微发硬。

他可是憋了一个多月没打飞机，哪经得起如此撩拨。

儿子的小动作薛凝看在眼里，她嘴角勾起，露出狐狸般的微笑。

多年和儿子的夫妻关系让她了解楠楠的所有弱点。

反过来也意味着触碰或者闻到儿子的气息，会促使她联想到一些羞羞事情。

这些天在外漂泊，薛凝独自在酒店孤枕难眠，楠楠就是她的慰藉，每当梦里见到他，第二天醒来，内裤总是湿淋淋的。

往里靠了靠，敏感的乳头隔着顺滑的布料蹭在儿子的身体上，她有些急不可耐。

“我就听听，还不行吗？”

周楠楠满脸委屈的小声道。

“嗯～”

稚嫩的童音刺激的薛凝浑身酥麻，她好想将儿子狠狠欺负、蹂躏一番，压在身下用力爱抚，听他哭着喊着：‘妈妈不要’。

“乖，以后妈妈都会告诉你的。”

“不许骗人？”

“呵呵，骗你又如何，楠楠还能拿妈妈怎样？”

伸出舌尖，她在儿子粉嫩软软的耳朵上划出一道湿痕。

“我……我……我……”

结巴了半天，面红耳赤的楠楠说不出话来。

宠溺的咬住儿子的耳垂，薛凝白皙的小手朝着他裆部摸去。

‘楠楠，对不起，妈妈控制不住了，就让你表哥代替你好好活下去吧。’

心里暗暗和儿子道着歉，却将自己亲手养到大的肉茎牢牢握在手里。

“小姨妈，我可是浩浩，您想干嘛？”

感受着鸡巴上的撸动，楠楠疑惑问道。

“嗯～姨妈知道你是浩浩，但没了你姨妈会活不下去的。”

手里的肉茎仿佛滚烫的烙铁，烫到薛凝心垲儿里去了，下体传来一阵抽动，双腿夹紧相互摩挲。

转过身，楠楠见妈妈脸上潮红一片，杏眼蒙上了一层淡淡的水雾，红润诱人的小嘴半张，喷出一股甜腻的气息。

“我可以摸摸吗。”

楠楠开口询问。

“嗯～”

小手拂过滑腻 Q 弹的大腿伸进裙内，在湿热的山谷间带起一抹春水，越过平坦光洁的小腹，却被一对高耸柔软的大山挡住。

楠楠惊讶发现，真丝绸缎的睡裙下面，罩着一具不着片缕、凹凸有致的胴体。

咽了口唾沫，楠楠五指陷进了乳肉。

“嗯～”

哼出浓重的鼻音，薛凝扒开裤带卡在儿子的精囊下端，指尖顺着棒身划向龟头。

指甲轻轻扣动马眼，再将刮上来的粘液涂抹在龟头上，一圈圈的旋转。

“嘶……妈，好爽。”

楠楠忍不住喊道。

这一声妈叫的薛凝无限满足，自浩浩占据楠楠的身体后，她便已经很少再听到这个歌称呼了，为了给浩浩一个适应阶段，她并没有故意强迫。

“楠楠，多喊几声，妈妈喜欢听。”

贴近儿子的脸，两人的唇瓣相距不过一张纸的距离，随时可能吻上。

“弄的好舒服，妈妈。”

“嗯～妈妈让你更舒服。”

一只手揉搓着精囊，另一只手心包裹住龟头晃着转动。

“噢……妈轻点，有点受不了。”

腿绷得笔直，强烈的刺激让楠楠臀部不时上挺。

见楠楠反应强烈，薛凝只好放缓动作，为了分撒儿子注意力，她随便问道：

“在姨妈家，姨妈有没有对你做过什么？”

确认妈妈暗指的意思，楠楠回答道：

“没又，和以前一样，妈妈对我很严格。”

“在我面前要叫姨妈，我才是你的妈妈，楠楠不乖哟～。”

详装生气的模样，薛凝加重了手上的力道。

“啊～轻点……嘶……妈，我知道了。”

“再喊两声来听听。”

“妈妈，妈妈你的胸好大。”

乳头受袭，薛凝嘤咛一声，用满是粘液的掌心模拟着蜜穴上下抽动。

“楠楠这样喜欢吗？”

“噢……好爽……喜欢。”

“以后称呼妈妈，妈妈的奶子就是楠楠的，嗯～……用力点揉……”

一想到儿子的灵魂换成了浩浩，薛凝就有种背着儿子出轨的罪恶感，很奇妙，身体较之以前也更为敏感。

灼热的气息不断吹打在脸庞，楠楠忍不住凑了上去。

一根湿滑灵活的舌头钻进了口中，带着粘稠的唾液缠上了自己舌头。

‘嗉嗉……啧啧啧’

‘嗉嗉……啧啧啧’

口干舌燥，唾液全被妈妈吸食了个干净，借着嘴角间的空隙，楠楠才有了喘息的机会。

品尝着嘴里的香甜，他摸向妈妈的下体。

刚碰到阴阜稀疏的短毛，妈妈便平躺下身子，让他趴在丰满的胸口，浑圆匀称的双腿朝两边分开，似乎是为了行动更为方便。

山谷间潮湿闷热，而且异常滑腻，连大腿根都沾着大片的粘液，难道这是妈妈自己夹着双腿摩出来吗？

恐怖如斯……

肥厚的阴唇滑不溜秋，像是小鱼一样完全捉拿不住，只能伸出两指撑开，在缝隙内摸索。

“嘶……噢，浩浩，小姨妈那里除了老公和你表弟，还没有第三人碰过呢……嗯～”

见妈妈叫出了浩浩的名字，楠楠愣了愣，随即便坏笑起来道：

“我还是表弟啊，不算第三个人吧，不知道表弟会不会生气呢。”

腰身抬高，蜜穴朝着自己的手指撞来，口中舌头被猛的吸住，看来妈妈是更加兴奋了。

“吸溜，噢～……坏小子，你表弟都不在了，还拿来作践妈妈。”

“不一定哦，兴许表弟的灵魂还在家里，游荡在床边仔细看着呢。”

手指挤入蜜穴溢出大量淫汁，楠楠只要轻轻一勾，就能听见妈妈发出动人的呻吟。

扣动的速度加快，没过片刻，一股热流便冲刷在了掌心。

太敏感了吧，难道是表弟给妈妈的刺激太大？

“噢～……别提表弟……妈妈……受不了。”

还有您受不了的时候，差不多坐地能吸土了，楠楠心中暗暗腹诽。

高潮期间，妈妈还不忘嗦着自己的舌头，撸动的鸡巴也没停下，真是骚到骨子里了。

手指朝着更深的地方探去，插到底时碰到一处柔软。

不会是妈妈的宫口吧，这也太浅了，触感像煮熟的鸡蛋，滑嫩烫手。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 掌握主动
────────────────────────────────────────

“嗯～楠楠，那里最敏感，轻一点。”

“妈，这里是啥？”

楠楠明知故问，拌着淫汁，手指按在柔软的凸起上摸索。

“嗯哼～你说呢……噢……你小时候住的地方……。”

在正中心位置有一处凹陷，像张小嘴一开一合，楠楠试着轻触了几下，惹的妈妈反应非常强烈。

“原来是表弟的老家啊，我好像摸到宫口了呢。”

“啊～……不要……坏浩浩，又提表弟……嗯～”

就当楠楠试探着将手指慢慢蹭进去的时候，宫口突然朝外一突，半个指尖就像套进了一个紧凑的橡皮圈里。

惊的他屏住了呼吸，余光正好瞥见妈妈妖媚般的杏眼微睁，似笑非笑的望了过来，舌尖顶着上唇发出黏糊糊的嗓音道：

“唔……嗯～臭浩浩……怎么插进去了，妈妈会受不了的。”

我去，是你自己动的好吗，您还能更骚一点吗。

感受着来自宫内挤压，淫汁被手指堵在了里面，楠楠小心的一点点磨蹭。

“啊～……可以快一点，妈妈里面好胀……嗯～。”

说着不等楠楠开始，子宫自己前后缩动了起来。

“舒服……嗯～……用力……可以在深一点……噢……”

楠楠彻底石化，他压根就没动过。

薛凝自给自足的同时，因为快感的强烈，把裹在手心的龟头搓的飞快。

不大一会儿，楠楠就觉得腿肚子有点抽筋，快遭不住了。

“妈，我要射了。”

见儿子身体绷得越来越紧，薛凝立马松开了小手。

“嗯～……楠楠休息会儿～”

两人撩着舌头，薛凝精致妩媚的小脸上神秘一笑。

“楠楠，想不想射进妈妈嘴里。”

“不脏吗？”

楠楠问道。

“你就是妈妈身上掉下来的，怎么会脏呢，来，坐到妈妈胸口上来。”

起身跨过妈妈身体，楠楠捧着两个丰满的大奶，试图将鸡巴从中间穿过去，没想长度正好，抵在妈妈尖尖的下巴上。

低下头，鲜红的舌尖沾着龟头打了个转，薛凝一口含住，还用手朝内挤压着奶子上下撸动。

马眼痒痒的，感觉妈妈的舌尖钻进去了部分，简直不要太爽。

强忍着快感，楠楠不禁感叹，小姨妈果真是个尤物，表弟如果天天被这般侍奉，哪怕现在没了也值得啊。

舌尖绕着龟头滑来滑去，全方位的马杀鸡让初次接触的楠楠溃不成军，加上之前积累的快感，他很快又不行了。

“嘶～……妈……忍不住了。”

稚嫩的小脸上五官扭曲，楠楠有种要和表弟同样升天的错觉。

“嗉嗉……呱唧……嗯～都射出来。”

呼出空气，脸颊收紧形成真空，薛凝死死吸住儿子肿胀的龟头。

“啊……出来了。”

前有吸力牵引，后有高潮产生的冲动，楠楠泄的一发不可收，还是他有生以来射精频率最快的一次。

见妈妈按着奶子挤压着棒身，一副不榨干不罢休的态度，楠楠眼角跳了跳。

整个过程薛凝一直饶有兴趣的盯着楠楠，那欲仙欲死的小表情别提多有意思了。

“妈，别吸，已经射完了，噢～”

手撑在妈妈的两侧，楠楠大口喘着粗气，妈妈的灵活的舌尖依旧钻在马眼里面抽插。

小腹抽动，又射出一股，腰眼酸麻的想站起来都有些困难，他微微拱起身子。

“妈，真的——嗯～不行了，饶了我吧。”

“啵～”

薛凝觉得不好玩的太过，便松开了嘴，露出油光滑亮的龟头。

“呼——”

那种控制不住要尿出来的感觉既难受又舒爽无比，对于经验浅薄的他来说，太过刺激。

朱唇张开，乳白色的精液在妈妈嘴里荡漾，时不时会冒出舌尖搅动一番，画面淫秽至极。

薛凝两指捏住白嫩的肉茎根部，慢慢往上撸，一滴尾液连着根丝线从马眼滴落。

她稍稍抻着脖子，用舌头稳稳接住，然后含住整个龟头吸嗦干净才算结束。

最后一下让楠楠不由得打了个冷颤，心中暗叹妈妈的技艺老练。

‘咕嘟咕嘟’几声吞咽引起他的侧目，妈妈的喉咙滚动，口中精液缓缓下降，最后消失一空。

舔了舔嘴角，薛凝满目春情笑道：

“味道稍微有点重，但妈妈不嫌弃呢。”

说完便下床出了房门，不知干什么去了。

穿上裤子，楠楠准备去洗澡，扭头就见妈妈又回来了。

“楠楠，干嘛去？”

“洗澡啊。”

妈妈睡衣的裙摆比较短，刚好遮住大腿根部，一摇一晃隐约能看见部分靡乱湿黏的穴口。

注意到儿子的目光，薛凝假装羞涩，用手捂住裆部，嘟着嘴扭捏道：

“楠楠小色鬼，往哪看呢。”

美艳的俏脸配上可爱的表情确实能让人食欲大增，但楠楠憋着笑，摆出一副成熟稳重的样子。

“妈，身上全是汗，我想冲个澡。”

从妈妈刚才对他的态度判断，表弟的定位更倾向于一个玩具，供妈妈日常解闷排解性欲用的玩具，虽然参杂了一些母子的情意在里面，可这并不是他想要的，也不想成为楠楠的替代品。

想做出改变就得掌握主动权，不能任由妈妈牵着鼻子走。

“那……好吧，妈妈和你一起。”

“您不是洗过了吗？”

“那就再洗一遍呗。”

拉上儿子，两人进入了卫生间。

冲洗的过程中，楠楠体验到了什么叫作百般呵护，甚至菊花都被妈妈灵活的舌头过了一边。

中途差点在妈妈嘴里又射了，他有理由怀疑表弟真正的死因，莫不是被榨死的吧。

洗完澡，光着身子的楠楠在房间门口止步。

“妈，今晚我想去爸爸的卧室睡。”

“嗯？”

薛凝面色一阵变幻，上下打量着儿子道：

“浩浩和楠楠是不一样呢。”

不知是夸奖还是阴阳怪气，楠楠觉的此时的妈妈笑的分外诡异。

“不能去吗。”

楠楠继续问道。

“嘿嘿，以前楠楠可没胆子主动去他爸妈的卧室，你想去？”

“嗯，如果不行的话就算了。”

一击脱离，楠楠不打算硬刚，先一步抬脚，便走进了自己房间。

但没走两步，后背陷入了一阵波涛汹涌之中，身子被妈妈紧紧抱住，光洁的下巴抵在肩膀，耳边传来粘稠到拉丝的魅惑嗓音。

“小坏蛋，想对妈妈做什么呢？”

“什么做什么，我不懂。”

楠楠一脸茫然，装傻充愣。

“哼哼，楠楠不乖哟～”

呼吸喷在楠楠脸上，混着沐浴露和个牙膏的芬芳。

小手绕到前面逗弄着软趴趴的肉茎，薛凝觉得儿子大胆点也不错。

以前楠楠就总黏着她，不爱和外人说话，性格懦弱的让人头疼。

“妈妈又没说不行，今晚咱们一起睡。”

卧室的布局和姨妈家的差不多，最显眼的就属床头上挂的巨幅婚纱照，用料奢侈的豪华软床，以及整面墙的红木衣柜。

望了眼妈妈光溜溜的身体，楠楠眼珠转了转问道：

“您可以穿上丝袜吗？”

径直走到衣柜前，薛凝拉开一个抽屉，青葱般的手指滑过一个个塑料包装袋，发出清脆的声响。

“楠楠想看什么颜色的？”

踮起一只脚，妈妈身子稍稍前倾，如同魅魔般展现她那丰韵有致的曲线，朱唇轻启眉眼含春的等待着儿子下达命令。

“就这个吧。”

指着一款灰色的丝袜，楠楠非常满意。

撕开包装，薛凝靠着床沿坐下，抬起玉足缓缓的伸进丝袜里，动作优雅娴熟。

一旁的楠楠看的眼睛都直了，待妈妈穿戴好，他猛的扑了上去，小脸紧紧贴着丝袜的裆部拼命吸舔。

“嗯～小色鬼，猴急什么……嗯～。”

滚烫湿滑的舌头顶着丝袜在蜜穴里上下刮蹭，略微粗糙的质感让薛凝呼吸渐渐急促，捧着儿子的头，恨不能将他整个塞进去。

“唔～楠楠……你和谁学的～隔着丝袜舔的好舒服，嗯～……”

灰丝的裆部在楠楠舌头的深挖下凹陷了下去，由于唾液和淫汁的浸润，蜜穴的大致轮廓显现了出来，上面还沾染了一圈搅拌形成的白沫。

楠楠尝试着用舌尖戳到妈妈子宫，可惜因为丝袜的弹性不够，差一点距离。

“噢……楠楠再进去一点，呜～好难受……。”

后脑勺被按着，楠楠整个嘴巴贴着蜜穴，大量的淫汁糊的满脸都是。

“唔——妈，～噗嗤噗嗤，快憋死我了。”

“嗯～……加把劲， 妈妈～嗯～妈妈马上就好。”

随着妈妈小腹一阵抽搐，楠楠终于从胯下解放了出来。

爬上妈妈的娇躯，枕在柔软的大奶上，他大口呼吸着新鲜空气，刚才差点被憋死。

拿过边上的毛毯，薛凝帮儿子擦拭干净脸上的湿痕，愧疚道：

“对不起楠楠，妈妈太舒服，有点……有点上头，没事吧。”

“呼……还好。”

嘬着奶头休息了会儿，鸡巴抵在薄薄的丝袜上异常舒服，楠楠调整好角度，对准蜜穴挺了进去。

“嗯～楠楠，有丝袜挡着呢……”

“嘿嘿，不影响。”

仿佛戴着一层丝袜避孕套，虽然插的不深，但别有一番滋味。

有点顺滑和颗粒质感的丝袜夹在龟头和肉壁之间摩擦，当鸡巴深入时，丝袜绷紧，挤压着蜜穴周围的软肉渗出大量的白沫。

“噢……这样进不去的……嗯～”

微微抬起腰身，一种新奇的体验让薛凝异常敏感，又因为插的不深总觉得差点意思 。

坐直身体，楠楠搂住妈妈一条腿，开始加快挺动的速度。

见穿着灰丝的小脚在眼前不断晃悠，他食指大动，一口含住胖乎乎的脚趾吸吮起来。

“楠楠脚脏，嗯～再深点……妈妈……噢——”

高潮比以往任何时候来的都快，薛凝爽疯了，若不是儿子抱着她的腿，她都想盘着儿子屁股加把劲。

棒身被肉壁越夹越紧，丝袜在暴力抽插下拉的很长，楠楠好几次都顶到了妈妈故意降下来的宫口。

不过他目的很明确，只是小鸡啄米似的轻点，并不用力，相当于吊着妈妈的胃口。

那里是妈妈的软肋，同样也是自己的弱点。

薛凝明显察觉到了儿子阴谋，虽然难受却也奈何不得。

“坏楠楠，嗯～……臭楠楠……你故意的对不对……嗯～”

“妈妈你在说什么呀。”

坏笑着扳过妈妈双腿压在胸前，这样会插的更深，可楠楠偏偏依旧保持着浅入浅出，最多深插一两下给点甜头。

“好楠楠，嗯～妈妈说错了，噢～……妈妈子宫都打开了，很舒服的，快进来，嗯～”

既然妈妈求饶，楠楠打算给点奖励，他用龟头蜻蜓点水似的怼了下子宫口，然后迅速抽出。

“啊～别……”

满脸的希冀瞬间落空，薛凝神情哀怨的望着儿子。

“妈妈，不舒服吗。”

楠楠故意道。

“嗯～，好楠楠，把丝袜撕了好不好，妈妈真的很难受。”

“我想玩一会嘛。”

说话间楠楠又怼了一下，比刚才略深。

“嗯哼～噢……，浩浩一点都不乖，嗯～没有楠楠听话。”

“小姨妈不喜欢浩浩？”

“嗯～你没有楠楠乖，嗯……不喜欢。”

一副傲娇的小表情撩拨的楠楠美滋滋的，再次确定了自己的思路，要掌握主动权，不能任由妈妈牵着鼻子走。

“小姨妈，往常姨夫回来的时候你们还做吗。”

跳跃性的话题让薛凝一时间没反应过来，愣了会儿才回道：

“我老公在的话你可不能胡来。”

“那爸爸睡着了，我们悄悄的呢。”

似乎激起了妈妈的联想，目光盯着天花板好一会，眉间春意更浓。

“嗯～不要，发现了怎么办。”

龟头顶着丝袜，楠楠在妈妈的宫口研磨。

“妈妈不是有药水吗，让爸爸睡着，我在边上肏妈妈。”

“啊～不要……噢～，好羞耻啊，坏楠楠。”

宫口一开一合，缓缓裹进去了部分龟头，好在楠楠顿感不妙，马上抽离。

“嘶……噢～你——，臭楠楠——”

“好不好嘛，爸爸不会知道的，妈妈也会很舒服，像这样。”

说着楠楠再次挤进宫口摇晃。

“唔～好舒服……楠楠用力肏妈妈。”

“那妈妈同意了，下次爸爸回来，我要在边上肏妈妈。”

“嗯～好……不过要小心，妈妈……妈妈怕喊出声。”

眼中尽是媚态，薛凝仿佛沉浸在背德的快感之中，加上丝袜研磨着宫口，她宛如巨浪上的扁舟推向了最高点。

逮着机会，她双腿迅速圈住儿子腰部，狠狠收紧。

“终于进来了， 噢……太爽了……啊……”

一个没注意，失去支撑的楠楠趴在妈妈胸前，整个龟头全部陷进了宫口，隔着层丝袜享受着宫颈带来的挤压吞噬。

稍过片刻，楠楠直接缴械投降，这不是他现在能抵挡住的。

“啊……妈……射了。”

“嗯……都射进来……妈妈接着……啊……”

薛凝也到了极限，光滑的皮肤泛起点点桃红，扬着下巴，涌动情欲迅速朝着身下汇集。

小腹一热，他知道妈妈尿在了丝袜上，浸湿了好大一片。

抬头瞅了眼，妈妈双眼微闭似是在回味，咚咚咚的心跳透过胸腔清晰的传进耳朵。

一口叼住乳头嘬弄，浓烈的奶香让人沉醉。

缓过神，薛凝伸手探到胯下，一把撕开丝袜将儿子的鸡巴重新塞进了蜜穴。

“呼——这下舒服多了。”

抚摸着儿子的头，薛凝心里盘算着浩浩和楠楠的区别。

楠楠说什么就做什么，不会忤逆自己的想法，很乖，很听话。

浩浩想法古怪，一时捉摸不透……

把楠楠往上提了提，薛凝亲吻着他的小嘴道：

“我姐怎么教出你这么个坏孩子，平时不挺乖巧的嘛。”

翻了个白眼，楠楠不服道：

“我老实你们就尽欺负我是吧，还把我捆起来看着你们做，哼～”

薛凝捂嘴轻笑：

“呵呵，你还委屈上了，谁让你装摄像头偷看我姐和楠楠，你不是喜欢偷窥吗，小姨那是在帮你。”

“切，把我当乐子才是真的。”

“哎呀，被你发现了，呵呵，所以你想报复，在姨夫边上肏小姨妈？”

望着妈妈笑到眉眼弯弯，可爱中不失妩媚，完美契合狐狸精的形象。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 陈浩
────────────────────────────────────────

性爱后的妈妈美得让人着迷，楠楠足足欣赏了好一会儿，才忍不住舔上了妈妈的嘴角。

“我哪敢报复您呐，一点情趣，当不得真。”

唇舌交缠一番，薛凝回应着儿子的热情，调侃道：

“真的不想？嗯哼～……还是小鸡鸡最诚实呢。”

穴内一阵蠕动，宫口含着龟头越吞越多。

“嗯～……妈……刚射呢。”

“哼～让你刚才想着法欺负妈妈。”

感受到来自宫口的缩动，楠楠开口求饶：

“错了我错了，下次不敢了。”

“不想在爸爸面前肏妈妈了？”

“不想了。”

“在爸爸面前，妈妈主动张开腿降下子宫给你肏也不想？”

“嗯～妈，轻点。”

说着说着薛凝自己倒兴奋了起来，仿佛此时进入了那个场景中，禁忌的刺激如电流般蔓延全身，酥麻无比。

“楠楠不诚实哟，小鸡鸡都戳进来了，是不是还要在爸爸面前给妈妈灌精。”

搞不清楚妈妈到底是啥意思，楠楠随口附和道：

“嗯，把妈妈肏怀孕，生下来让爸爸养。”

“嗯～小坏蛋，让爸爸知道了打死你哦。”

“妈妈会帮我的，妈妈把爸爸迷晕，绑起来看儿子肏妈妈的骚穴。”

“噢……小坏蛋……”

子宫内的淫液冲刷着龟头，烫的楠楠哆嗦了一下，而妈妈眼中泛滥的春情浓稠到能把他淹没了。

“好不好嘛，肏的妈妈的骚穴喷出水淋在爸爸头上，让爸爸舔儿子肏出来的骚水。”

“唔……不……不要说了”

薛凝猛的闭上眼，仿佛一股气息憋在胸口上不来，心中堵的不行。

不得不说极具冲击的画面令她的身体敏感加深，虽然清楚儿子是在说玩笑，可总想将自己给带入进去，莫名感到刺激。

忽的想起那天和姐姐一同调教浩浩的场景，若换成老公的话，唔……

灰丝美腿再次缠上屁股，龟头都顶到了子宫壁，楠楠感觉棒身被宫颈攥着前后压榨起来。

“妈，你这样我马上又要射了。”

“嗯……活该……啊……好爽，谁让你把注意都打到你爸的头上了。”

“妈，你不是也喜欢，看你现在骚的。”

目光看向别处，薛凝嗦着儿子的舌头来掩饰心中的羞涩。

“嗯～妈妈只在你面前骚，嗯～还说出来，嗯哼～骚死你。”

“再说点骚话妈妈，我想听。”

“不要～”

松开嘴，薛凝默默低下头。

“妈妈给爸爸肏的时候不说脏话吗？”

“嗯～没有，你爸在外面偷偷养了情人……噢～我才不给他肏呢。”

“那妈妈的骚比不就成了我一个人的了？”

“唔～妈妈……是你一个人的……嗯～”

嘤咛一声，妈妈的娇躯开始剧烈的颤抖起来。

“骚比妈妈，儿子以后不取老婆了，就肏妈妈。”

“不行，嗯～……楠楠以后一定要结婚的，但……嗯～妈妈和你老婆一起给你肏。”

“妈妈真好，我爱你妈妈。”

情到深处，楠楠疯狂挺动着屁股，鸡巴在子宫的拉扯中爽翻了天。

“嗯～还有你姨妈呢……唔……我们三个在家给你生孩子，骚比都给你一个人肏，嗯……怎么样……啊……妈妈要不行。”

强烈的快感让薛凝神经紧紧绷着，语言上的的刺激撩动着欲望迅速膨胀，有种堕落进深渊的巨大反差感。

“妈……我们一起……”

“嗯……一起……噢……”

突突突的射出精液，过程中妈妈的子宫仍旧蠕动着，榨的楠楠差点爽昏过去。

躺会儿，薛凝拉上毛毯盖在两人的身上，鸡巴还插在蜜穴的最深处。

她在儿子脸上亲吻道：

“明天还要上学，睡吧。”

“嗯～”

有气无力的回了句，楠楠迷迷糊糊睡着了。

……

清早，楠楠在桌上吃早餐，见妈妈同样穿搭好，画着淡妆走出房间。

“妈，你也要出门？”

“嗯。出去办点事儿，我就不送你了，你和你姨妈一起去学校。”

看了眼手机时间，薛凝快步来到儿子身边，拉开儿子校服裤子，直接坐了上去。

“别把油弄到妈妈身上了。”

一口咬在儿子手中的包子上，薛凝提醒道。

“妈，你干啥，我马上都要走了。”

“不急，还有十几分钟呢。”

齐膝的纱裙挡住了楠楠的视野，但他的鸡巴正被妈妈撸动着，然后插进一个热烘烘、湿润的洞穴里。

转身用筷子夹起盘子里的油饼，薛凝喂到儿子嘴边道：

“来楠楠，妈妈喂你。”

咬了一口，楠楠无语道：

“您是打算让我挺着裤裆去上学吗？。”

“嗯～路上就消了，妈妈就解解馋。”

触碰到妈妈下体拔开的内裤，楠楠松了口气，还以为妈妈要挂着空档出门呢。

裙摆随着气流飘荡，妈妈靠着腰部上下活动，龟头顶着宫口晃动了几下便深入进了宫房。

“妈妈的子宫舒服吧……唔……好想每天早上来一次呢。”

互相亲密的喂着食，母子连着下体吃完了早餐。

“叮咚。”

“小妹。楠楠好了没有。”

铃声响起，薛心蕊的声音从大门外传来。

“哎，来了。”

松开儿子的舌头，薛凝缓缓起身，一根满是粘液的鸡巴露了出来，抽出几张纸巾递给儿子道：

“擦擦，准备去学校了。”

不上不下的多膈应，苦着张脸，楠楠默默打扫干净。

拿上书包，薛凝来到在门外，见儿子已经穿戴整齐，笑着道：

“磨磨唧唧，快点。”

“哦。”

无精打采的被妈妈一把推到门外。

“姐，交给你了。”

薛心蕊点点头。

坐在副驾驶上，楠楠用余光扫了眼姨妈。

扎着浅色发带，乌黑的秀发披在背后，清冷的表情配上俏丽的面容，是男人就会生出想要征服的渴望，塑身的白衬衣收紧在黑色套裙内，让盈盈一握的腰肢更显纤柔，普通的肉色丝袜和高跟鞋在她匀称修长的美腿下也凸显的尤为性感。

“怎么了楠楠，姨妈身上有脏东西吗？”

注意着前方道路，薛心蕊被她半个儿子盯的有点浑身不自在。

“没有，妈，就是觉得你今天穿的很好看。”

脸颊泛起红晕，薛心蕊笑道：

“天天不都这样穿的，哪有什么好看不好看的，还有在外面不要叫我妈，又忘了。”

“哦，姨妈～”

“昨天晚上睡的怎么样？”

“挺好的。”

“你妈出了一个月的门，就没对你——”

“对我什么？”

话刚出口，楠楠才想明白姨妈的意思——‘有没有榨干我？’

“哦～没什么，睡的好就行。”

“嗯。”

……

学校。

无聊的翻着课本，楠楠只能把学过的内容重新再看一遍。

经过熟女的猛烈熏陶，班上一些所谓美女，统统都入不了他的法眼，干瘦青涩，提不起一丁点兴趣。

想找人聊聊吧，刚从小学升上来的同学谈论的话题幼稚的可笑，他有些明白天才和一群弱智待在一起的感受了，难怪都是些孤僻的偏执狂。

“唉——”

中午吃完饭，楠楠一个人在操场上闲逛，远远看见跑道那儿的健身器材区围着五六道人影。

本来这种事儿在学校稀松平常，但双杠上熟悉的身影吸引了他的注意。

“陈浩，艹——”

背着几人的是视线，楠楠找了一个比较靠近的草坪坐下。

“陈浩，让你拿你妈的内衣丝袜呢，拿了没有。”

说话的人楠楠认识，三年级 8 班的赵大力，和外面的混混交往密切，之前欺负自己也不是一次两次了，居然敢让陈浩偷拿妈妈的私密物品，他大概不知道现在的陈浩不住家里了吧。

“老子跟你说话呢，逼养的忘了疼是吧。”

“装你妈呢，小逼崽子。”

“就是欠揍。”

等赵大力骂完，一群狗腿霍霍啦啦跟着叫嚣着。

而陈浩面色平静，低着头，莫名其妙的看着那些人。

三年级的学习任务较为繁重，自打陈浩搬走后，楠楠还是第一次在学校看见他。

皮肤黑了不少，人瘦了些，短袖下的胳膊肘子倒是比以前粗壮结实了，让楠楠有些好奇这一个月他都干啥去了。

“操你妈。”

陈浩的漠视行为彻底激怒了赵大力，他上前就要抱住陈浩的小腿，将人给拉拽下来。

小腿往后一缩稳稳站在双杠上，陈浩照着对方的面门踩了下去。

‘哎哟’一声，赵大力噔噔噔后退着摔倒在地，那长满肥肉的大脸印着一道清晰的脚印。

手捂着鼻子，鲜红的血液从指缝间渗了出来。

“你 TM 还敢还手？”

赵大力右侧的一个瘦高个从地上捡了块石块，砸向陈浩。

跳下双杠躲开，陈浩爆冲迅速来到瘦高个身前，一脚将其踹飞了两米多远。

“噗……”

口水喷了一地，瘦高个抱着肚子在地上打滚。

几个同伴赶紧上前将人拖远了些，问感觉怎么样，他却口吐白沫‘呜呜’呻吟个不停。

场外的楠楠目瞪狗呆，什么情况，他是去练武了吗？

赵大力疼的没敢说话，瞪着凶狠的眼神盯着陈浩，几个喽啰畏畏缩缩小声议论着，现场安静的有些尴尬。

拍拍裤子上的褶皱，陈浩故意从几人的身前走过，见没人再敢动手，抬脚离去。

迎着陈浩走来的方向楠楠拦住去路，他有些事情想问问。

“表弟？”

到近前，陈浩先开口。

“表哥？”

趾头扣着脚底板，楠楠非常别扭的回道。

“有事儿？”

“嗯，上次你走的急，忘了问。”

“呵呵，关于佛像？我为什么要告诉你。”

扫了楠楠一眼，陈浩笑容轻蔑。

“哥们，你占的可是我的身体，不表示一下说不过去吧。”

“不错，在理。”

点点头，陈浩一改冷漠的态度，面色和缓道：

“你问吧，能说的我可以告诉你。”

想都没想，楠楠直接抛出了第一个问题。

“你到底是谁。”

“解释起来太费劲，下一个。”

淦——

“可以简单解释下我们身上发生的事情吗？”

“这个简单，你家供奉的佛像名叫胜乐金刚，是藏传密宗无上瑜伽修行法中尊奉的五大本尊之一。供奉他就是为了男女那点事儿，只是你小姨妈用错了方法，导致她儿子献祭了灵魂。”

“但你表弟的死也不全是因为这个，普通人献祭点魂力无非只是昏迷一段时间，可你表弟身子亏的厉害，引发了意外。佛像会和接触过圣水的男性产生联系，所以你的灵魂被选中，作为下一任继承者。”

信息量有些大，楠楠好半天才整理清楚。

“那我——是不是也快了。”

拍着楠楠肩膀，陈浩似是陷入了回忆。

“没那么快，方法不难找，相信你的小姨妈。”

“最后一个问题，我们还有机会换回来吗。”

摇摇头，陈浩语气肯定道：

“没有，不要执着于过去，佛像带来的好处远比你想的要大的多，慢慢探索吧，我回教室了，有时间再聊。”

说完陈浩快步离去。

远远眺望，楠楠仿佛看见陈浩的周身存在着一些缭绕的黑雾，等他眯起眼睛，那些黑雾又忽然消失了。

……

放学后楠楠来到姨妈的办公室，却被别的老师告知被校长叫走了。

校长办公室外，楠楠贴着门侧耳倾听。

身材矮胖的李校长叼着烟，油腻的黑脸上满是月球坑一样的痘印。

“薛老师，我也不饶弯子了，解决你儿子的事，外加一个高级教师的职称，晚上一起吃个饭，如何。”

“我儿子什么事？”

直接无视后面的要求，薛心蕊平静问道。

“你儿子什么事？呵，他打伤了 8 班赵大力，人家教导主任的爹此时正在楼下闹着呢，退学都不过分，影响极其恶劣。”

“我得先了解一下情况，还有其他事儿吗？”

灵魂互换后，薛心蕊私下找过陈浩，结果啥也没问出来。

对于儿子灵魂的真正身份，她三分好奇，七分敬畏，万一是个什么恶鬼啥的咋办，最好还是保持点距离，这也是送儿子去王家的原因。

赵大力什么德行全校皆知，他被身材瘦小的儿子打伤令薛心蕊挺意外的。。

‘砰——’

手在豪华厚重的办公桌上重重拍下，李校长满脸气愤的大声道：

“你儿子屁事儿没有，先想想这事儿怎么办，抛开别的不说，赵大力伤势很严重，人家报道派出所有你后悔的。”

“赔钱、开除，我都没意见。”

“你……你说啥？”

差点惊掉下巴，李校长不可置信的问道。

等反应过来，薛心蕊已经拉开门走了出去，留下他无能狂怒的咆哮道：

“别后悔，我给你一天的时间考虑，哼——”

王家在市政府和教育局的关系不少，哪用得着她考虑，即便儿子被迫转了学也是个不错的选择。

见楠楠站在过道上，薛心蕊上前牵起他的小手，往楼下而去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 薛心蕊的坦白
────────────────────────────────────────

“姨妈，没事儿吧？”

“你听见了？”

薛心蕊眨了眨眼睛笑道。

“好像是关于……陈浩的事情吧。”

“嗯，他打了人，学校准备处理他。”

“那……那会不会很严重？”

“不用我们操心，自有人会管的。”

“哦。”

取了车，楠楠坐在副驾驶上将陈浩在操场上的事情，包括两人间的对话全说了出来。

“浩浩说的没错，你妈整天在外面奔波就是为了你，别瞎想，安心上你的学。”

摸着楠楠的头，薛心蕊安慰道。

“陈浩会被退学吗？”

“应该不会，对了，你妈要去外地一趟，回家你还是睡你以前的房间。”

车辆缓缓启动，薛心蕊面色有些凝重，和妹妹打探到的消息相互印证，说明陈浩知道的不少，甚至包括自家的丑事。

这就是一个随时可能引爆的炸弹，一旦点燃，她和妹妹的家庭以及人生会遭到毁灭性的打击。

……

城北、滨江小区别墅。

跨进小院，陈浩就见自己的便宜老爹王立国躺在摇椅上打着盹儿，小桌上的手机放着时政新闻。

眼皮动了动，王立国偏过头望向门口，然后高兴的起身大招呼打道：

“浩浩放学啦，饿了吧，你刘阿姨正在做饭，冰箱里有水果，吃点先垫垫肚子。”

刘阿姨是请来的保姆，专门负责家里的一日三餐和生活卫生。

笑着点点头，陈浩上前搀扶住王立国。

“我还不饿，等二姐、姐夫回来一起吃吧。”

王立国的身子很轻，听说肝脏出了点毛病，面色蜡黄，体重下降的厉害。

虽说陈浩对王家没什么太大的好感，他最初的想法也只是暂住一段时间。

可自从他进了门，王家就拿出了十二分的热情招待他，礼物衣服送了一大堆，不给点正向的反馈就有点说不过去了。

再者他又不是陈浩，对王立国压根不存在仇怨。

王立国有两个女儿，大女儿叫王雅晴，年纪三十左右，手上拥有一家酒店和一些餐饮门市，做的挺大，在外面有自己的房产。

老公张成任职一家私企的部门经理，两人貌合神离各过各的，至今没有子嗣。

二女儿王娇娇，年龄二十七八，被王立国宝贝的不成样子，行事任性放纵，家里没人能管得住她。

通过关系王立国在国企给她安排了一个轻松的岗位，喜欢和朋友混夜场，结婚后稍稍收敛了点。

家里地位最低的要数她老公李兵了，是当赘婿招进来的，性格老实话不多，整天对谁都乐呵呵的，很好相处。

和大姐一样，两人至今也没有孩子。

王娇娇本就对包办婚姻不满，加上李兵又不合她心意，吵架那是日常，后来直接夜不归宿。

起先王立国还骂几句，次数多了也懒得管，不过给她立了规矩，如果发现和别的男人不清不楚，就从家里滚出去。

除陈浩外，家里住着王娇娇夫妻俩和父亲王立国，王雅晴夫妇只有在逢年过节或者闲暇时才会回家看看。

扶着王立国进屋坐下，陈浩打开电视。

“爸，我回屋做作业去了。”

“嗯，学校今天过的怎么样？”

“挺好的，就是和人打了一架。”

急的王立国一把拉住陈浩的手关心道：

“没伤着吧，检查过没有？”

“没事儿，别人先动的手，鼻子被我打出血了，听说那人还是学校教导主任的儿子。”

摆摆手，王立国松了口气。

“大不了赔点医药费，以后多注意，打别人没事儿，千万别弄伤了自己，不值当。你上楼吧，我打电话问问。”

回到房间，陈浩站在窗前望着远边火烧的云彩。

若是那帮老东西不追来的话……

摇头轻叹，还是得靠自己。

抓起地上的杠铃，他躺上健身椅做起了标准的卧推。

……

晚饭过后，楠楠坐在电脑前，此时他头疼的紧，王野好像和陈浩闹翻了，微信全是他质问的语音消息。

关键自己不在现场，什么事儿都不知道，问陈浩，已读不回。

淦——

先不管了，等找机会和王野谈谈。

“楠楠，你怎么登着你表哥的微信。”

背后姨夫的声音突然吓了楠楠一跳。

“啊～这个，我没注册，就和表哥共用一个。”

搬了个凳子在旁边坐下，陈志继续问道：

“看来你和你表哥关系不错，他在学校咋样，你们经常在一起玩吗？”

“表哥挺好的啊。”

楠楠点点头。

摸了摸脖子，陈志尴尬道：

“我不是问这个，就是他身体如何，精神头怎么样，心情好不好。”

“哦，表哥他人变黑了不少，不过身体比以前强壮了，其他……没什么不高兴的。”

“行，你玩吧。”

拍了下楠楠后背，陈志念叨了几句离开了。

没一会儿姨妈进门问道：

“你爸——你姨夫问你啥了？”

楠楠就把之前的对话叙述了一遍。

薛心蕊叹了声道：

“你有没有浩浩的联系方式？”

“有微信，不过他不回我消息。”

薛心蕊神情略显紧张。

“你明天还是亲自去见一面，告诉他，他爸放学回去接他，我们之间的事情别说漏了嘴。”

听着姨妈郑重其事的语气，楠楠认真答应下来。

“放心姨妈，我看陈浩不是随便乱说的人，而且他也讨不到好处。”

“哎……希望吧。”

见姨妈的脸色缓和了些，楠楠忽然想起了一事儿。

“姨妈，你和表弟是怎么在一起的，可以告诉我么。”

脸颊瞬间浮上两朵红韵，薛心蕊不好意思道：

“你……你……问这个干什么。”

“就是好奇，是和爷爷有关吗？”

“也……不全是，浩浩，既然你变成了楠楠，说给你听也行，反正妈妈不说，你大概会去问小姨妈。”

把房门关上，薛心蕊挨着楠楠坐下，压低声音道：

“记不记得年后，你和爸爸出去旅游，妈妈则去了小姨妈的家里。”

楠楠想了想，点点头。

“玩了一个星期大概。”

“嗯，在老家你爷爷总想逼迫我，所以我一气之下没答应你和爸爸同行，你爸耳根子软，我说的话他又不相信，当时给我气坏了，就去找你小姨妈诉苦。”

姨妈身上飘来熟悉的幽香，楠楠忍不住靠了过去，听着她诉说心里最深的过往。

“那天到你小姨妈家已经很晚了，便让你姨夫一个人睡主卧，妈妈和你小姨妈睡另一个次卧。”

“我们俩聊了很久，啥时候睡着了都不知道，迷迷糊糊就感觉有人在弄我下面，我睁开眼吓了一跳，还好你姨妈反应快捂住了我的嘴，不然吵醒了你姨夫还真不好收场。”

“你表弟光着身子趴在我身上，眼睛还闭着跟梦游一样，当时我也不知道咋办，还是你姨妈将他抱了过去。”

“迫于无奈，你小姨妈告诉了我，她和你表弟的所有事情，还有箱子里佛像的秘密。”

“白天你姨夫忙着跑客户，好几天都不在家，你小姨妈不知是有意还是无意，总是在我耳边念叨着灵液的神奇功效，我脑子一热就答应试试，然后和你表弟……”

低下头，薛心蕊的声音越来越小。

听的正起劲儿的楠楠见姨妈搓着手，脸红红的，他作为半个儿子肯定有些吃醋，气道：

“就给表弟肏了？”

“不许说脏话。”

翻了个白眼，薛心蕊继续道：

“可能是灵水的效果吧，和你表弟做那事儿的感觉特别舒服，而且他下面好长，捅的很深……”

“而且你表弟是小孩子，不懂事，就觉得没啥，那几天一有时间我们便……便厮混在一起。”

“总之很大部分我觉得是灵水影响到了我，因为之后我一个人在家，从不会想那些乱七八糟的东西……。”

楠楠觉得姨妈在推卸责任，或许开头是阴差阳错，但后面怪到灵液上就有点说不过去，他又不是没试过，那玩意儿影响不了人的思维。

“您以前是不是不喜欢我？”

听到这个问题，薛心蕊明显愣了愣，思虑良久才开口道：

“浩浩，妈妈爱你，表弟的事情你或许会恨妈妈，但妈妈想将全部的事情讲明白，妈妈即爱你，又讨厌慢慢长大的你，因为在你的脸上我看到了王立国那畜生的影子。”

泪光闪动，楠楠抚上姨妈的后背帮着舒缓情绪。

“妈，别激动。”

“你爷爷畜生不如，他羞辱妈妈就算了，还和外人联合起来欺辱我，让全镇的人都看我的笑话，呜～”

“都过去了，别哭了，让爸听见了不好。”

拿着纸巾，楠楠帮姨妈擦着眼泪。

搞了半天自己成了替身，是受到了王立国那老逼登的牵连，冤不冤啊。

“对不起浩浩，妈妈错了。”

梨花带雨的姨妈娇艳欲滴，柔弱可怜的凝望着自己，让他哪里恨的起来。

“我不怪你。”

手轻轻放在姨妈的大腿上，隔着裙子感受到传递来的温度。

“姨妈，您对我还有感觉吗。”

楠楠问道：

咬了下红唇，薛心蕊的目光闪动，小声道：

“一点点。”

“难怪妈妈反应那么强烈。”

楠楠口中嘟哝了一句，却被薛心蕊听了个真切。

“你……你是浩浩，你妈她还……？。”

震惊、纠结、醋意各种可爱的表情在姨妈脸上不断变幻，心中一喜，楠楠试探道：

“嗯，妈妈把我弄出来好几次，还让我插在她里面睡觉，早上你敲门的时候，妈妈还坐在我身上。”

被看的有些不好意思，薛心蕊偏过头，让后脑勺对着楠楠。

此时她的脑子有点乱，怎么说思想和意识还是自己儿子，说好的一人一半呢，小妹招呼都不打，直接把儿子给硬上了，还插在里面一整夜。

说又不好说，人家关起门想怎么玩都行，她还能管得着？

见姨妈半天不说话，楠楠胆子大了起来。

姨妈身上穿的还是白天的工作服，他小手从膝盖伸了进去，捏了一把丝袜大腿。

薛心蕊身子一颤，紧紧按住裙子紧张道：

“楠楠，你干什么？”

“妈，你好偏心，表弟和你在书房的时候我可看见了，你们在干什么？”

“我……我……妈妈没干什么。”

“不说算了，我回家了。”

故意提高音量，楠楠大声道。

“诶……小声点，爸爸还在外面看电视呢。”

站起身又被姨妈拉了回去，楠楠一副受气包的模样委屈道：

“那你告诉我，你们在干什么。”

“这——”

“我要回家。”

“好好好，妈妈告诉，先坐下来。”

俏脸滚烫，薛心蕊有些羞耻道：

“是你表弟把……把……笔……插……插进了妈妈下面。”

“下面哪里？”

“宫……宫口。”

“还说你不偏心，表弟不在，我摸摸你都不让。”

“可你是浩浩啊，妈妈……我们怎么能……”

“你和表弟难道就不算乱伦？”

继续争下去薛心蕊羞得非钻进地缝不可，便直接答应道：

“妈妈给你摸行了吧。”

顺着大腿缓缓揉了上去，楠楠感受着姨妈的紧致和弹性，就是丝袜有点厚，没有薄款摸着舒服。

裙摆卷着掀到大腿根部，放在裆部的小手感受到了从里面透出来的湿热。

轻轻一按，姨妈嘤咛一声。

由于丝袜绷得太紧，只能摸到内裤的轮廓，保守的内裤基本防住了他的所有进攻，就是啥便宜都没占到。

略微失望，想着至少姨妈妥协就是个好的开始，于是便扣扣裆部的丝袜，捏捏大腿软肉过过干瘾。

他没觉得什么，薛心蕊就不一样了，亲子间的禁忌互动给了她极大的心理刺激。

下面不断紧缩挤出的淫液就是最好的证明，一团欲火正从阴部烧起，朝着全身蔓延。

面对儿子的羞耻和想起与楠楠之间发生的淫秽行为，快感仿佛要冲破天灵盖爆炸开来，微微抽搐一下，温热的触感贴着肌肤沿着蜜穴周围缓缓扩散。

“姨妈，你下面好像湿了。”

拿出手，楠楠放在鼻尖嗅了嗅，有股淡淡的腥臊。

被楠楠动作刺激的差点没绷住，薛心蕊迅速起身，简单整理了下衣裙，逃似的离开了房间。

扣着后脑勺，楠楠一脸懵逼。

“生气了？”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 王娇娇
────────────────────────────────────────

滨江小区。

昏暗的路灯下晃动着一个人的身影，绕着小区已经跑了十多圈的他呼吸平缓气息悠长，湿透的背心粘黏在日渐硬朗的身体上，往日青涩的少年如今也变得成熟起来。

绕过一个转角，一辆车打着远光停在自家门口，陈浩眯起眼睛模模糊糊能看见三个女人站在车前闲聊。

待到靠近，一股浓烈的酒味扑鼻，二姐打着招呼和两人介绍道：

“这是我弟，有夜跑的习惯。”

“你们好，身上都是汗，就不打扰你们了。”

也不等几人回应，陈浩迅速钻进家门。

“靠，娇娇，你啥时候有个弟弟，我怎么以前没见过。”

其中一女的调侃道。

“对诶，我也没听你提过，还有这么帅气的弟弟，藏的真够严实的。”

另一女接着话道。

“行了，以前寄养在亲戚家，刚接回来。”

“下次带出来一起玩呗。”

“回去吧，以后有机会。”

制止好友开始疯言疯语，王娇娇目送几人离开。

洗完澡，陈浩回到卧室，见二姐正坐在自己床边玩着手机。

“二姐，你来我房间干嘛。”

上身黑色抹胸衫搭了个小外套，下身包臀牛仔短裤配黑皮靴，王娇娇整个精神小妹的打扮。

浓妆艳抹下的脸蛋微醺，她抬起头吧唧了下小嘴道：

“明儿晚上和姐出去玩？”

“不去。”

陈浩拒绝的很干脆。

“有好多美女呢。”

“没兴趣。”

“你——刚才我都答应朋友了，就一次，姐姐给你介绍女朋友。”

“不去。”

摇着头，陈浩开始收拾起地上的健身器材。

往床上一躺，王娇娇索性直接耍赖。

“你不同意，今晚我就不走了。”

见怪不怪的陈浩就当没看见，收拾完健身器材道：

“二姐，别闹了，我是不会去的，你愿意睡就睡这，我去楼上。”

三楼有几间次卧和杂物间，大热天的也不用讲究，简单打扫一下就能对付一晚上。

等王娇娇反应过来，起身一看，屋里哪还有陈浩的影子。

“哼～”

把手机用力的扔在床上，家里谁不让着她，第一次好心请他出去玩，还不乐意。

不说我们王家供你吃穿，哪个对你不是客客气气，这点小小要求都拒绝，瞧不起谁呢。

王娇娇越想越气，‘噔噔噔’跑上三楼，找到弟弟的房间，见他跟个没事人一样，背对着自己躺在床上，火一下子就上来了。

合上门，绕到弟弟的正面，王娇娇怒声道：

“你去不去。”

“……”

闭着眼，陈浩一脸轻松。

“问你话呢——”

“……”

“好，不理我是吧。”

王娇娇跨坐在弟弟的腿上，朝着腰上的软肉掐去。

光着膀子，只穿着内裤的陈浩依旧没有理会，腰上传来的力道和挠痒痒没什么区别。

倒不是王娇娇没下死手，一摸才发现陈浩的肌肉太硬，太紧吧，她小胳膊小手的揪不起来。

见一点效果没有，她上头似的直接咬上了陈浩的屁股。

这可把陈浩吓坏了，一个机灵翻身扑倒二姐，按住了她的两个手腕。

“二姐，你属狗的，咬我干什么。”

“咬死你，让你不理我。”

张着嘴，王娇娇像个小野猫龇着虎牙威胁道。

“又不认识，我去干什么。”

“不用你说话，跟着姐去吃点东西，怎么跟要了你命似的。”

“不去不去，你可别闹了。”

“我今儿还不信邪，你不去也得去。”

说着王娇娇拼命挣扎起来。

两人一个只穿了内裤，一个扭动中露出大片肌肤。

王娇娇样貌甜美， 虽然胸不大，胜在身材火辣，浓烈的香水刺激的陈浩立马就有了反应。

渐渐发觉不对劲，小腹被硬物顶了几下后，王娇娇酒醒了一半。

她望向陈浩，见其双眼泛红鼻息粗重，有些害怕道：

“你……你放开我，我不闹了。”

陈浩默不作声，脸上透着邪异。

他离开陈家有个很重要的原因就是不想和姓薛的两姐妹搅和在一起，毕竟淫欲对他的身体有着一定的负面影响。

可一旦遇上他也有点遭不住，仿佛饿狼盯上了猎物，沙漠里遇到了水源，浑身燥的厉害。

低头吻了下去，品尝着掺着甘甜陈酿的美酒，追逐着泥鳅一样滑腻的舌头。

“唔～不要……”

浓烈的荷尔蒙气息冲进鼻腔，王娇娇感觉身子都酥软了几分，好在她意识还算清醒，用尽所有力气反抗。

双手无法挣脱，她一狠心咬住了小弟的舌头。

腥咸的铁锈味在口中爆开，她不敢置信的望着眼前陷入疯狂的小弟，仿佛一个没有任何知觉的木偶，对于疼痛没有丝毫的畏缩。

恐惧蔓延全身，泪水在眼眶打转。

腰带一松身下传来凉意，短裤不经意间被脱掉，她用腾出来的一只手捶打小弟的后背。

两人身高相当，陈浩压的王娇娇毫无招架之力，腿蹬不着，推又推不动。

就在她打算哪怕在家人面前丢尽颜面，也要大喊求救时，一根滚烫的圆棍撑开了她最私密的入口。

万念俱灰，她心里明白一切都来不及了，乱伦已成事实。

泪水顺着眼角滑落，她‘呜呜’哭出了声。

挺近干燥的穴口，陈浩有些难受，亦是满足。

绝望下，王娇娇停止了毫无意义的挣扎，腹部的鼓胀感让她逐渐平静下来小声抽泣着，无法压抑的愉悦让阴道分泌出更多的蜜汁来确保抽插的顺利进行。

双目空洞，望着眼前的小弟，嘴角还挂着淡淡的血迹，恨意、懊悔、怜悯各种复杂情绪交织在一起。

轻缓的撞击声不时在安静的房间内响起，凌乱的妆容下一张哭花的俏脸惹人怜惜。

陈浩充满兽欲的心仿佛抽痛了一下，眼中的火热渐渐熄灭，然后情欲全无。

翻身躺在旁边，他神色复杂的望着天花板。

“对不起，二姐。”

好不容易有个不错的安身之处，他不想因此而离开，遥想以前，孤独、痛苦、遭人厌弃的日子，现在还有的选。

而且如果没有一定的经济来源、合法的身份，他能去哪。

逮到机会，王娇娇赶紧整理好衣服，退到屋子的门外，脸上的惊恐还未褪去，慌慌张张开口道：

“你……你记住，这……这次就当是个意外，再对我动手动脚，我一定会报警。”

等了会儿，见床上躺着的小弟安静的仿佛睡着了般，一动不动，王娇娇恼怒的哼了声，转身离去。

呼出口气，陈浩整个人轻松了不少，心里不免庆幸，还好事情没闹大。

……

翌日，学校。

午休时间，楠楠在三年级楼层找到了的陈浩，此时他坐在楼梯口正被曾经的好友王野纠缠，嘴里叭叭念叨个不停。

他拉着陈浩来到角落，交代完昨晚姨妈的嘱咐，又凑到王野耳边道：

“跟我下楼去操场，有事儿和你说。”

“小表弟啥事儿你说呗，去操场干什么。”

王野一脸的不情愿。

看了眼楠楠，陈浩莫名笑了笑回了教室。

不来点狠活儿王野怕是很难上钩，想了想楠楠开口道：

“你拍自己对着你妈照片打胶的视频我还留着呢，要不要给你妈看看？”

“卧槽！！！！你表哥真畜生啊，这都发给你了？”

惊怒无比的王野压低声音，点点冷汗从脑门渗了出来。

“去操场，我就告诉你。”

来到操场，楠楠找了个僻静的角落，路上王野小嘴不是很干净，一直咒骂着陈浩。

“别骂了，我就是陈浩。”

绷不住的楠楠大吼了一句。

“真不是个东西，老子平时那么信任他，去他妈的，现在居然冷暴力我，我哪惹到他了……”

“你说说，我哪里对不起他了，装JB什么，切……”

沉浸在对好友的泄愤中，王野嘴巴不停。

“王野，你给我闭嘴。”

使出全力，楠楠推了王野一个大跟头。

“你有病啊，艹——”

“先听我说完，你再骂。”

“你说就说，推我干什么。”

咬着牙，楠楠努力压制住内心的狂躁，坐在王野身边道：

“你没发觉陈浩最近不对劲吗？”

谁知王野脱口而出：

“那可太不正常了，你是说——他病了？”

“差不多，你可以理解为陈浩的灵魂转移到了我身上。”

轻蔑的望了楠楠一眼，王野翻了个白眼。

“你才有病吧。”

楠楠也不着急，慢慢解释道：

“你有一个白丝壁女的飞机杯，用密码箱子装着，藏在床的右上角下面的夹板里，你喜欢森奈奈子的片子，下载了全套存在移动硬盘，还有——唔。”

没等他说完，王野赶紧捂住他的嘴。

“你怎么知道，是你表哥说的吧。”

“hetui——”

打开王野的手，擦了把脸上的草沫子。

“我就是陈浩，你怎么就不信呢。”

“我再想想，初一的时候，咱俩骑自行车去森林公园，找地方拉屎看见有人打野炮你记不记得。”

王野的眼睛不断瞪大，不可思议道：

“真的假的，难道世界上真有鬼。”

“有没有鬼不清楚，反正我才是陈浩，现在你信了吧。”

王野还是摇头。

“就算你了解我的秘密也不能完全证明，万一是你哥告诉你的呢。”

楠楠无语，想着提醒到就行了，没必要啰嗦下去。

“不信算了，我警告你，陈浩身体里的灵魂连我都不知道是谁，他已经搬出了我家，你没事儿别招惹他，还有我们之间说的话也别告诉别人。”

圆溜溜的大眼睛转了转，王野沉默。

“告诉你的就这些，你可以暗中观察陈浩的变化，自己去证实，有问题可以来找我。”

拍拍屁股上的杂草，楠楠朝着教学楼走去。

身后，王野枕着手臂，静静的望着天空愣愣出神。

……

下班打完卡，王娇娇出了公司，一整天她都心不在焉，精神头儿也不高。

找到停车位，拉开车门坐了进去，先是打电话联系了小姐妹约好饭局的地点，然后捂着额头靠在椅背上。

今天一整天，脑子里全是小弟身影，下身被塞满的感觉好舒服，不……不行，我们可是姐弟，好丢人啊。

要不多玩会儿，晚点回去就不用见面尴尬了。

郁闷的晃了晃脑袋，她轻踩油门，汽车缓缓启动，朝着大街上驶去。

来到约定好的餐厅，就见靠窗的座位上小姐妹正挥手招呼她过去。

小姐妹一个叫张琳，长相可爱，喜欢八卦，是她们中调节氛围搞怪的活宝，另一个叫宋茜，身材纤瘦，御姐气质，好像对谁都爱答不理的，性格比较内敛，当初可是她们学院的校花级人物，可惜如今到了二十七八的年纪，三人中就剩她还未结婚。

“你弟呢，不是说好一起来的吗。”

张琳开口问道。

“我弟还是初中生，你想什么呢。”

放下包，王娇娇挨着玻璃窗在对面坐下。

“初中？这么小，还没成年吧。”

“别惦记了，点菜了没有，赶紧的，我都饿了。”

实在不想讨论关于小弟的任何话题，王娇娇拿起菜单翻看。

“小茜啊，可惜，好不容易看上一个，要不等上几年？”

张琳偏头对着旁边的宋茜调侃道。

“瞎说什么，我啥时候说看上他了。”

掐了张琳一把，宋茜小脸微红，小声说道。

“哟哟哟，别以为我没看见，昨晚小帅哥进门，你眼睛恨不能挂在人家身上，回去时在车上叭叭夸了一路。”

“你……张琳你是找打吧，再说我把你嘴撕了。”

看着两人胡闹，王娇娇心里有些不是滋味。

“别闹了，还吃不吃啦。”

张琳宋茜停手，目露疑惑的望了过来。

“这是谁惹到咱们娇娇了，说出来我们给你出气。”

坐直了身体，张琳开个玩笑说道。

“没……没，哎呀～就是饿了赶紧吃饭。”

“让你多嘴，拿人家弟弟开玩笑，哼～”

拍了张琳一下，宋茜像模像样拿过菜单，点起菜来。

等菜上齐，几人边吃边聊，王娇娇似乎也忘了烦心的琐事，笑谈公司里八卦，气氛逐渐升温。

擦着嘴上的油渍，余光突然瞥见一道熟悉的身影。

不怪王娇娇能发现，是因弟弟身上的那套校服太扎眼了。

他和一位中年男人站在一起，好像是在询问有没有空座儿。

中年人她见过，是小弟以前的父亲，送小弟来家里时候还是她接待的，虽然当时的态度不是很好。

交流一番后，服务员领着二人朝着她这边走了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 得偿所愿
────────────────────────────────────────

假装埋头吃饭，王娇娇偷偷瞅见小弟的目光扫了过来，路过身边他并没有停下脚步。

松了口气，她拿起桌上的饮料灌了好几口才从紧张的情绪里缓过神来。

“咋了，娇娇？”

张琳问道。

“没事儿，噎了一下。”

见宋茜眼睛一直瞄着自己的身后，王娇娇的心再次提了起来。

“诶，那人是不是你弟啊，长得好像啊。”

“哪哪哪？”

宋茜说完，张琳抻着脖子四处寻找。

“别看了，是我弟，人家有事儿，别打扰了。”

怕小姐妹们二话不说直接莽过去，王娇娇只好承认。

“要不拼桌，咱们请客怎么样。”

宋茜提议。

王娇娇越看越觉的宋茜不对劲，不会是真看上我弟了吧，你没结婚也不能这样啊。

“宋茜，你什么情况，都说了我弟没成年。”

带着质问的语气，王娇娇明显有些不高兴。

“啊，哦，就……就是交个朋友嘛。”

宋茜立马萎了下来，眼神躲闪，嘴里支支吾吾道。

“行了，吃完赶紧撤了，今天我得早点回去。”

小弟和他爸私自见面不晓得通知家里没有，王娇娇觉的不对劲，莫不是有什么阴谋在里面，例如合谋贪图我王家的财产什么的。

若昨晚她和小弟没发生啥，今天见也就见到了，本就是小事儿，哪里会多想。

可两人亲密接触了后，心境自然不一样了。

她盘算着最好弄点把柄在手里，无意也好，故意针对也罢，必须压压小弟的气焰，亲姐都敢用强的，胆子大到没谱。

陈志早早的下班就是为了见见儿子，但期望越高，失望越大。

他发现儿子已经陌生到完全不认识了，才一两个多月没见，不仅说话方式、语气和以前不同，似乎有意的疏远自己。

难道自己和妻子的决定深深伤害到他了？

大概换作是谁都接受不了，被父母抛弃，性情大变再正常不过。

望着儿子安静吃饭的样子，陈志心里像扎了针般的难受，几欲开口想劝说儿子回家，却是忍了下来。

户口关系都转过去，现在反悔有什么意义。

“浩浩，你看还有什么喜欢吃的，爸爸给你点。”

“不用，这几个菜就够了，多了浪费。”

是比以前成熟多了，陈志摸着儿子头，欣慰、苦楚一同涌上心头。

“浩浩，记住我永远是你的爸爸，是你坚强的后盾。”

“嗯， 谢谢爸。”

对着老爸笑笑，其实陈浩心里也不是滋味，即便他不是真的陈浩，可亲情往往是最能打动人的。

吃完饭，陈志开车将儿子送回了王家，又是一番郑重承诺，他才依依不舍的离去。

王家。

客厅，王娇娇和她老公正陪着王立国看电视，见陈浩进门，王立国关切问道：

“在外面吃饱没，家里今天买了些螃蟹，特意给你留了一份。”

“留给二姐和姐夫吧，我吃饱了。”

“他们吃过了，反正给你留的，什么时候饿了，热一下就能吃。”

“嗯，那我上楼了。”

“去吧。”

刚来到卧室门口，陈浩就听见身后传来动静，估计不是二姐就姐夫，他不打算理会，进去便准备关上房门。

一只脚卡在门缝处，王娇娇昂着头自顾镇定的说道：

“我有几句话要说。”

陈浩莫名其妙的望着她，等着开口。

“我……我希望你认识到自己的身份，你现在是王家的人。”

懵逼的陈浩歪着脑袋：

“所以？”

“不要做对不起王家的事儿，哼～”

背起手，王娇娇得意的哼着歌，晃动高高的马尾转身离去。

“神经～”

陈浩关上房门。

……

写完作业路过厨房，楠楠发现妈妈今晚早早的换下了工作服，穿着一身素白连衣裙忙碌着。

回想昨晚妈妈的退让，他眉毛一挑，钻了进去。

感受到有人抱住自己，薛心蕊回头望了一眼。

“楠楠，就剩一个菜了，马上就好。”

因为身高的关系，楠楠只能把脸埋在姨妈的后背上，嗅着姨妈身上独有的香味。

“哦，我不急。”

小手隔着衣裙拂过姨妈匀称的大腿，紧绷又有韧性，没有一丝赘肉。

薛心蕊身体颤了颤，知道这小鬼头怕是在想什么歪点子。

提起裙摆，细腻温热的手感让楠楠大吃一惊，往下看去，姨妈居然换上了薄薄的长筒丝袜。

轻咬着唇，薛心蕊忍着腿上的麻痒用屁股顶了顶楠楠。

“别摸了，姨妈炒着菜呢。”

“姨妈，你怎么换裙子了？”

“洗菜做饭方便。”

“丝袜怎么都换了？”

勾着丝袜上的套筒，楠楠问道。

“天气……有点冷，就……就换上了呗。”

“啪”

松开手，丝袜打在紧实白嫩的大腿上。

薛心蕊吓了一跳，丢下铲子，菜也不炒了，气的一把扭起楠楠的耳朵。

“发什么神经，我看你是欠收拾。”

“诶诶诶～，妈，轻点，我开玩笑，开个玩笑。”

“赶紧滚。”

“好好好，这就滚。”

见楠楠一溜烟消失在眼前，模样憨态搞怪，薛心蕊捂嘴噗嗤笑出了声，接着拿起锅铲继续翻炒起来。

‘妈妈还是那个妈妈，吃软不吃硬啊’

餐桌前，楠楠摸着下巴想着。

饭桌上，两人聊着学业和学校里的趣事，楠楠感觉姨妈较以前开朗多了，时不时主动提出话题问自己和同学相处怎么样，有没有受到欺负之类的。

看来换了个身体也不算多吃亏，至少姨妈能解开心结，拥抱新的生活。

爷爷被送去了养老院，是姨夫的主意，毕竟假期结束，家里没人照顾。

姨妈表面没说什么，但感觉的出来，她是开心的，爷爷应该也是开心的吧。

饭后，姨妈坐在沙发上玩手机，楠楠拿着耳勺来到跟前。

“我耳朵有点痒，姨妈帮我掏一下。”

“你要躺着还是站着。”

放下手机，薛心蕊问道。

“站着吧，躺着都掉进去了。”

“谁告诉你躺着就掉进去了，你要站就站着吧，来吧。”

张开腿，薛心蕊拍了下楠楠的屁股。

枕着姨妈的臂弯，当掏的差不多快结束的时候，楠楠的小手不老实的伸进了裙内，对着丰臀就是一阵揉捏。

“你个小混蛋不要命了。”

薛心蕊有些生气，虽然知道楠楠是等着她把耳勺拿出来后才动的手，但啥事儿没有个万一。

“嘿嘿，姨妈，忍不住了嘛。”

“以后不许这样了听见了没有。”

“哦。”

认真点头，楠楠轻轻扒开了姨妈的小内内，果然不是昨天保守的那种，丝质的，裆部很窄。

“嗯～老实点。”

似是哀怨的瞪了眼楠楠，薛心蕊简单整理了下衣裙，却并未抽出他的手。

指尖在蜜缝中滑动，两片嫩肉像是涂了蜂蜜滑腻而粘稠，来回几下，楠楠将沾染上的粘液汇集在姨妈的小豆豆上，围绕着挑弄起来。

姨妈呼吸的节奏已乱，楠楠拿出裤兜里的洗耳球，嘴尖套着橡胶环和红绳，摸到小豆豆的位置杵了上去。

淫汁增加了密封性，一吸就中。

“嗯～楠楠，你——”

熟悉的触感让薛心蕊很快知道了下身的吸力来源自哪里，她抿了抿唇，吃惊自己的儿子居然也学会了那一套。

吸力不断增强，她感觉自己的整个阴蒂都被拉扯进了吸嘴，挤在窄小的管道中。

“～嗯……楠楠，进去了。”

“等一会姨妈，大一点好套进去。”

为了给姨妈增加点情趣，楠楠另一根手的手指扣进了褶皱的蜜穴。

对小豆豆的每一次吸扯，楠楠就能明显感受到蜜穴强劲的收缩，顺带挤压出大量的淫液。

一个多月的时间，薛心蕊房事都没和老公做过，空虚已久的身心仿佛被按下了某个开关，敏感异常。

她咽了几口唾沫，半睁着眼抵在了楠楠的头上。

“唔～楠楠，姨妈真不行了，嗯～”

恰在此时，沙发后面的玄关处传来滴滴几声电子音，接着锁头转动，大门开了。

正玩火热的两人心里都是一惊，薛心蕊拿着耳勺在楠楠耳边比划着，楠楠也停止了手上的动作。

换上拖鞋，陈志心情不是很好，对于这次的见面，儿子的变化让他始料未及，长此以往离陌生人可就不远了。

好歹养了十几年，他完全不能接受这样的结果。

抬头见妻子在给楠楠掏耳朵，他皱了皱眉。

“浩浩生活的还好吗。”

保持着姿势，薛心蕊头都没回问道。

“变黑了，也壮实了，就是不爱说话。”

陈志不咸不淡的答道。

他不喜欢楠楠，也谈不上讨厌，这些日子总感觉妻子对妹妹的孩子非常上心，至于是不是把亲儿子的思念转嫁到了楠楠身上，他就不清楚了。

妻子的口中很少提及浩浩，因此他只要看见妻子和楠楠搅和在一块，心里便不是很舒服。

“王家的家境……嗯～……不错，应该亏待不了浩浩。”

洗耳球拔出的瞬间，薛心蕊的声音颤抖了一下，瞪了眼楠楠道。

“家境不错又怎样，浩浩变的我快认不出来了。”

似是埋怨的语气，陈志给自己倒一杯水。

阴蒂拴着绳套，薛心蕊根本就没听出来老公话里的不满。

一边和老公谈论着儿子，而真正的儿子却在玩弄妈妈的阴蒂，扣着蜜穴，她感觉自己的身子都在颤栗。

“长大～了，人～嗯～都会变的。”

走上前，陈志撑着沙发后背，望着脸颊微红的妻子道：

“不管怎么说，我还是希望咱们多去看看浩浩，他和我虽然没血缘上的关系，但你的关心很重要。”

姨夫靠近的期间楠楠就松开了手，他吓的汗都快冒出来了，稍稍退了一小步，扯动着红绳。

老公就在自己背后，而薛心蕊此刻正在高潮边缘，她极力压下如潮水般的欲望，平静道：

“在……学校……我能天天见，还……用你说。”

她把注意力集中在楠楠的耳洞里，说出的每一个字都需要屏息一下。

一个学校抬头不见低头见的，陈志想想也觉得是，可能妻子是关心儿子的吧，只是没表现出来而已。

但他怎么都想不到，裙摆之下一根红绳正拴着爱妻的阴蒂，每一次的扯动，像是打开了尿道口的开关，一丝清水缓缓流了出来。

“唉，我去阳台抽根烟。”

叹了口气，带着错怪妻子的歉意，陈志朝着右手边的阳台走去。

“记得……把门关上，别让烟味飘进来。”

“嗯。”

新房阳台的空间比较大，和客厅隔着玻璃门，厚重的窗帘拉了一半，陈志知道妻子不喜欢自己抽烟，便和往常一样躲在了窗帘后面。

“嗯～楠楠，姨妈忍不住了～要出来了……嗯～”

“姨妈，我帮你。”

薛心蕊本打算去卫生间，却被楠楠按住大腿，掀开裙子拱了进去。

阴蒂朝上拉扯着，自己的蜜穴被一团热烘烘的东西盖住，一条滚烫灵活的舌头伸了进来。

“不要～噢……楠楠……姨妈还没洗澡……脏。”

舌头搅拌淫液发出呱唧呱唧的轻响，羞的薛心蕊赶紧用裙子遮住楠楠上半身，仿佛如此她才会安心一样。

浓稠的粘液顺着楠楠的舌头被他吸进嘴里，无论他吃多少，舌头卷的出来的淫液只会更多。

这是妈妈的味道，以前羡慕表弟，如今他如愿以偿，爽的楠楠鸡儿都要爆炸了。

手上感受到姨妈的丝袜大腿变得紧绷，楠楠抽出舌头，改用舌尖钻着姨妈的尿道口。

“不……停……楠楠……嗯～那里不行。”

仅一下，姨妈便哆嗦着身体，将温热的液体一股脑的灌进楠楠的口中。

隔着裙子，薛心蕊双手夹住了楠楠的脑袋，恨不能将他的头整个塞进去。

淡淡的腥臊味让楠楠跟打了鸡血似的，为了让姨妈有更加舒服的高潮体验，他将舌头插进阴道，顶着褶皱的肉壁摩擦着，而手上的红绳已然崩的笔直。

仰着头，盘着的黑发落下几缕发丝扫着白皙的脖颈，薛心蕊用力抿着唇避免发出声音，一想到楠楠正在喝自己的淫汁和尿液，她腹内仿佛有什么东西膨胀的要冲出来。

回想到以前的楠楠，和拥有浩浩灵魂加持下的楠楠，第二个给她的刺激要翻好几倍，且异常主动和具有侵略性。

‘喝就喝吧，反正你也是从里面出来的。’

薛心蕊如此安慰自己，高潮中，她还得关注老公的动向，但一想到老公，背德的兴奋又让她情不自持，浑身酥麻。

“唔——”

高潮持续了两三分钟，知道不能玩太久，楠楠迅速用舌头打扫干净姨妈的下体才站起身来。

拿纸巾擦着满脸都是自己淫液的楠楠，薛心蕊绯红的双颊露出一抹娇羞。

“嗯～还拉着绳子干嘛，没玩够？”

“嘿嘿，没有。”

“赶紧回屋，姨妈要打扫一下，沙发上全是……”

没好意思说出口，薛心蕊推了下楠楠道。

“姨妈来吗？”

望了阳台一眼，薛心蕊没开口，只顾催促着楠楠赶紧走。

回到卧室，勾起的嘴角已经掩盖不住楠楠内心的激动，把自己狠狠摔在床上，埋在床单里大喊了几声才算发泄完。

‘淦——妈妈终于得手了。’

首先还是得谢谢表弟，没有他估计这辈子都别想染指妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 坏点子
────────────────────────────────────────

朝着天花板拜了拜，心里默默为表弟祈福了几句，愿他能投个好胎。

尽情在床上在折腾着，直到姨妈进了门楠楠都没发现。

“闹什么呢，检查作业。”

拉开椅子在书桌前坐下，薛心蕊认真翻开了书本。

凑到姨妈身边，楠楠试着想摸摸姨妈高耸的胸脯，却没想手被打到一边。

“坐好。”

薛心蕊严肃道。

老老实实并排而坐，楠楠再不敢妄动，只能听着姨妈认真讲解作业中的错误。

“姨妈，我写完了，你看看。”

修改完最后一题，楠楠把作业推到姨妈面前。

眼神恍惚了一下，仿佛回到了以前妈妈补课的日子。

趁着姨妈检查作业的功夫，他攀上纤腰，这次姨妈没有拒绝。

顺着腰身往上，一团柔软握在了手心，楠楠惊掉下巴，姨妈居然没穿内衣。

凸出的乳头因为裙子布料厚实的缘故，看不太出来。

如果内衣没穿，那下面？他想到一种可能。

伸进裙子，和猜想的一样，空荡荡的，他还意外摸到了一根细绳。

眼前镇定自若的姨妈，俏脸平静的盯着作业，楠楠的鸡巴都快炸了。

青葱般的手指放下了书桌，摸到楠楠的裤带，拉开往里伸了进去，姨妈比了个嘘的手势。

一些事情既然捅开了，薛心蕊倒觉得以前确实亏待了儿子，稍稍补偿点也是应该的。

不然将儿子完全推到小妹那边，那种失落感和嫉妒，她骗不了自己。

校服裤子里的空间太小，动起来不是很舒服，楠楠直接脱到了膝盖上。

见姨妈握着棒身撸动，别过头当做没看见，楠楠就觉的好笑。

“姨夫在干嘛？”

“书房，忙工作上的事儿吧。”

“姨妈，我觉得姨夫不喜欢我。”

薛心蕊疑惑的望着楠楠。

“为什么这么说”

“姨夫不怎么和我说话，最多敷衍几句。”

拽着绳子，楠楠小手扣进了蜜穴，温暖而潮湿。

“嗯～大概因为浩浩的事情吧，这些天心情不好。”

薛心蕊解释了句，不过经楠楠一说她似乎也觉察到了，老公和楠楠最多打声招呼，几乎没见过他俩独处。

“不是，姨夫是真的不喜欢我，我感受的到，姨妈别忘了我也是浩浩，我很了解爸爸的脾气。”

“别担心，妈妈爱你就行了。”

薛心蕊安慰着，捏着楠楠的龟头小心搓弄。

“嘶～好爽。”

楠楠的反馈让薛心蕊很满足，这根她熟悉了不能再熟悉的鸡巴，所有的弱点她都了如指掌。

“妈妈爱你够不够？”

薛心蕊再次说道。

“够够。”

楠楠疯狂点头，抽出手他选了个圆头的笔伸进了姨妈裙内，对着蜜穴缓缓插入。

“嗯～往上一点，怼到哪里去了，再下一点……轻轻的。”

在姨妈的指导下，楠楠找到了宫口位置，感受着笔上传来的顿挫感，他觉得玩起来好爽。

给笔缠上红绳，楠楠缓缓开始抽拉。

“嗯～轻点，有点疼。”

薛心蕊稍稍张开腿，闷哼一声说道。

减缓了点力道，楠楠另一只手揉捏着姨妈的肉丝大腿，帮着缓解不适。

卧室逐渐安静，仅有轻微的呼吸声响起，用来学习的课桌下，美妇半睁着眼，纤细的手指正时快时慢的撸动着身旁小孩的鸡巴。

她神情微醺，像是醉酒了般俏脸嫣红，一身素色的长裙顺着柔美的曲线滑落下来，隐约在纱裙的晃动中，能看见凳子腿的大概轮廓。

而在她的身前，裙摆掀到了腰身，满是蜜汁的肉穴里，一只笔被小孩抓着前后抽动，笔上的红绳牵动套在阴蒂上的橡胶环，随着动作上下摇摆。

仔细看能发现，阴蒂肿胀的异常肥大，像是根小鸡巴被橡胶圈套着滚动，每当要掉出来时，小孩拔出铅笔，橡胶圈会靠着自身的弹力收紧迅速回到原位。

“姨妈，不行 ，我要射了。”

薛心蕊听闻立马松开手。

“嗯～姨妈没到呢……嗯～楠楠要忍住。”

相比于激烈的刺激，薛心蕊更喜欢现在这种慢慢玩弄，快感一波波的慢慢积累，最后猛的爆发出来。

拿开作业，楠楠起身道：

“姨妈，要不您坐到书桌上。”

见姨妈望向房门，楠楠轻声道：

“我们小声点。”

坐在书桌边缘，薛心蕊一只脚踩在桌面上，两腿大开。

板凳上的楠楠，稍稍低头就能含住姨妈的蜜穴，他握住姨妈的另一只脚，怼在在自己的龟头上。

脚心被戳，私处被舔弄，薛心蕊身子微颤，眼中满是柔情的望向身下的楠楠。

感受着姨妈脚趾窝里的揉搓，楠楠想忍都忍不了了。

“姨妈，忍不住了。”

薛心蕊刚来感觉，准备找纸巾给楠楠接住，却见他抓着自己的白色塑料拖鞋哐哐一顿爆射。

“不是有纸巾嘛，你弄鞋里面干嘛。”

“姨妈，我想你踩着试试。”

哪里还不知道是小鬼头的恶作剧，薛心蕊白了他一眼。

“无聊。”

珠圆的肉丝脚趾放进鞋子，热热黏黏的液体侵入丝袜蔓延到脚心，薛心蕊有种被楠楠精液包围的羞耻感。

“嗯～”

“姨妈，舒服不。”

楠楠好奇的问道。

“舒服你个大头鬼，我去洗洗。”

“别啊，姨妈，可不可穿着给姨夫倒杯水。”

“想什么呢。”

指了下楠楠的额头薛心蕊嗔道，但一想到那个画面，私处仿佛升起了一团火焰，灼烧着她的情欲。

“又看不见，姨妈，试试嘛。”

“等会……不许作怪。”

“嗯嗯。”

见姨妈答应，楠楠兴奋的不行，刚射过精液的鸡巴立马支楞了起来。

薛心蕊瞥了一眼楠楠的身下，轻弹了下龟头娇嗔道：

“就你怪点子多。”

抚平裙子上的折痕，薛心蕊去客厅端了杯水来到书房门前。

拖鞋内的脚趾搓动了几下，精液的粘稠滑腻让她的心跳不由得加快几分，深呼吸平复下情绪，她扭开了房门。

屋内，陈志正盯电脑屏幕上的工作文件，但心思早就飞到九霄云外去了，儿子的疏远急的他头发都快薅秃了。

听见动静，他扫了眼身后，是妻子端着杯茶缓缓走来。

“下班了就好好休息，工作忙不完的。”

妻子温柔的关心让陈志有些不好意思。

“反正无事，就看看以后的工作计划。”

接过水杯，陈志一口干了。

老公一脸的愁容任谁都能看的出来，薛心蕊心疼劝道：

“儿子的事情……当初你爸说要做亲子鉴定被浩浩偷听，我就已经阻止不了了，去王家也是他自己的决定。”

“明白。”

陈志默默低下头，父亲做下的孽，伤害最大的就是妻子，他根本没脸抱怨谁。

“遭逢巨变，成年人估计都接受不了，何况孩子，如今浩浩正是情绪最敏感的时期，性情发生点变化在所难免，我们能做的是给他一个安静的环境，等他想明白过来就好了。”

一番话说的陈志连连点头，妻子不愧是班主任，还是自己太急切多想了。

“对不起，老婆，都是我不好，爸的事儿，我代他向你道歉。”

“过去就别提了。”

贴在椅背上，薛心蕊拍拍老公的肩膀，余光瞥见门缝出现了一只眼睛。

她微微抬脚，糊满精液的脚心丝袜浸润成了深色，顺着指尖滴落，拉成了一条银丝。

虽然看不见，薛心蕊却能想象得出那淫腻的画面，她杏眼泛出春情，俏脸烧的厉害。

“老婆，以后我会在家多陪陪你，争取再生一个。”

“嗯～！”

两人说着话，透过门缝楠楠把眼珠瞪的溜圆，生怕错过一丁点细节。

特别是姨妈正常和姨夫聊着天，脚趾头还在拖鞋里搅动，不时抬脚，将浸满精液的肉丝美脚故意展示给他看。

“你忙吧，不打扰了，记得早点休息，我还得给楠楠检查作业。”

拿起桌上的空杯，薛心蕊转身而去。

“嗯，等会我就去洗澡，在床上等你。”

突然来了精神的陈志有些兴奋，决定晚上好好犒劳犒劳老婆。

关上房门，薛心蕊捂着胸口，这种偷偷摸摸的小游戏让她紧绷的心狂跳不止。

楠楠早就忍不住了，扑上去抱住姨妈，隔着衣服一口精准的含住丰满的乳肉。

“啊～别……去……去你屋。”

故意压低的声音微微颤抖，薛心蕊见楠楠裤子挂在膝盖上，细长白净的鸡巴一跳一跳的，小腹猛的紧缩几下。

强拉着楠楠回到房间，她背靠房门，憋在胸口的闷气终于敢大口呼了出来。

“来……楠楠，姨妈……嗯～，想要……。”

叉开腿，薛心蕊提着裙摆露出涓涓细流的蜜穴半蹲着，俏脸坨红，诱人无比。

楠楠刚一靠近，肉丝长腿就压了下来，蜜穴就像匹配好的的螺帽套在了鸡巴上。

“啊～”

“嘶～”

二人齐齐发出轻吟，望着不断下降的胸部，楠楠扒下姨妈的领口，两颗挺翘浑圆的肉球弹了出来。

凑近嘬住一颗红樱，在嘴中用舌尖挑弄，一股乳香勾动味蕾弥漫。

环住楠楠的后颈，薛心蕊感受着阴道一点点被填满，仿佛全身的毛孔都舒张开了，乳头上的麻痒更令她不由得挺胸收腹，加大胳膊上的力气。

被奶子洗着脸，楠楠拉动红绳，姨妈就会收紧肉壁，热烘烘的蜜穴分泌出大量的淫液擦洗棒身。

渐渐的，他整个身体斜穿过姨妈胯下，靠着姨妈的坐套抽插起来。

‘太tm爽了，比起妈妈，姨妈的骚穴才更适合我，妈妈那个完全就是个榨汁机。’

心中暗想，楠楠对着乳头狠狠嘬弄了一把。

“嗯～轻点吸～楠楠……”

姨妈像是小野猫发情，声音都带着瑟瑟的味道，挠的楠楠心肝痒痒的。

第一下深插就触了底，龟头轻轻撞在软软的肉垫上。

调整角度，姨妈果然是对宫口情有独钟，第五下就对准了位置，让龟头嵌在了里面。

薛心蕊颤着双腿，满足的闭上眼睛，仿佛寂寞了半个月的身子终于得到了抚慰。

这一下差点让楠楠炸了，龟头像是卡在了用力抿着的小嘴中，强劲的吸力嗦的他快爽翻天了。

等了会儿见姨妈没动静，急的他自己开始挺动下身。

另外他灵机一动，将红绳缠在鼓起的乳头上，这样不仅能控制好力道不用容易掉，还能舔弄乳头带着拉扯下面的小豆豆。

“嗯～小坏蛋，让姨妈歇会儿都不行，唔～”

望着胸前的红绳，薛心蕊咬着唇嗔怪道。

“怕您蹲累着了嘛。”

“嗯～呸……就你坏主意多。”

舌头压着乳头陷进乳肉肆意摆弄，楠楠得意道：

“姨妈，这样舒服吧。”

“不舒服，嗯～……一点……都……嗯哼～”

“可不能撒谎哟。”

宫口被顶，两个敏感点还让人拴住，羞耻的薛心蕊话都说不完整，用粗重的鼻息娇喘着。

“嗯～等等～”

客厅忽然响起的脚步声让她警觉，不用猜也知道是谁的。

把持住楠楠的腰身，她凝神静听。

脚步声越来越近，最后停在了门外。

薛心蕊心都提到了嗓子眼，一门之隔的老公正站在外面，他爱的妻子下身却插着妹妹儿子的鸡巴。

‘齁……好刺激——’

楠楠明显也发现了不对劲，他一动不动，手自然下垂，准备随时提上裤子。

抬起头，四目相对，楠楠觉得姨妈的状态有些异样，她面色酡红，呼吸的频率比刚才快很多，像是处于极度兴奋中。

细长湿滑的舌尖舔上了自己的嘴角，楠楠不明白姨妈咋了，就听见她似是严厉又包含着妩媚的声音传来：

“把这题重新做一遍，做错了小心姨妈～打你手心。”

龟头感受到挤压，姨妈居然在如此危险的境地主动套弄起来了，淦——真骚。

“哦，知道了。”

楠楠假模假样的大声道。

样子或许有些古怪，逗得薛心蕊呛出一口气，喷进楠楠的口中。

柳叶弯眉，满眼柔情，伸着舌头轻咬自己的嘴唇，那骚浪作态荡的楠楠魂儿都飞了。

“记得做完自己检查一遍，不能粗心大意，听见了没，嗯？～”

又是重重的一坐，龟头都挤了进去。

“噢～好的，姨妈～”

不甘坐以待毙，楠楠抽出来一点距离，顶着宫口轻缓的抽插。

“嗯～还不快点。”

不知道姨妈是在指代什么，楠楠加快速度，手拉着红绳跟着扯动。

没挺几下，就觉小腹一热，水流顺着棒身弄湿了精囊。

恰好看见姨妈手里的水杯，楠楠拿了过来，还特意举在姨妈眼前晃了晃。

接着他将杯子放在两人交合的位置，杯口朝着姨妈的尿道口。

薛心蕊一下就弄懂了楠楠要干什么，门外老公刚刚喝过水的杯子尽然要用来装她喷出的尿，不能想下去，太变态了。

为了不让楠楠得逞，她极力忍耐。

见姨妈不配合，楠楠直接用手捏着肿胀的阴蒂，拉扯揉搓。

“呼——”

剧烈的快感让薛心蕊咬紧牙关却还是没绷住，膀胱猛的收缩，身子一轻好像有什么东西撒出来了。

“唔～”

淡黄的尿液缓缓冲进透明的玻璃杯，她倍感耻辱，虽然故意偏着头装看不见，但似有似无的水流声清晰的像是在她脑子里回放一样。

小混蛋还不给她缓口气的时间，继续研磨着宫口，阴蒂和乳头的拉扯也未停下。

“唔～呼——”

好想大声喊出来，刺激一波接着一波，情欲仿佛泄了洪的潮水，无论她如何压制，尿液总是憋不住喷涌而出。

“哒哒哒。”

脚步声逐渐远去，老公终于走了。

望着楠楠手中的半杯尿液，薛心蕊身心俱疲，面露复杂神色，若不是有根鸡巴顶着，她估计会靠着门滑坐下去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 不宜出行
────────────────────────────────────────

“呼……楠楠，姨夫走了，让姨妈……歇会儿。”

嗅了下杯口，骚骚的味道，楠楠也到了临门一脚的边缘。

“嗯～……去，还闻……”

薛心蕊嫌弃的扮出恶心模样。

“没事儿姨妈，又不难闻。”

说着他还伸出舌尖，在杯子里沾上了一点。

“你——唔～好烫，射进来了。”

视觉上的冲击狠狠戳中了薛心蕊的心坎，她杏眼上翻，滚烫的精液堵着宫口不断射向宫内，仿佛濒临生死界限，全身失去了重量般飘飘欲仙。

屁股被姨妈用力搂着，龟头顶进了宫颈，感受着姨妈的收缩，楠楠射的一次比一次多。

‘噢～太爽了，这就是内射妈妈的感觉吗，射到死我都愿意。’

过来大概五六分钟，两人才渐渐分开。

鸡巴从蜜穴中滑落，沾着一圈白沫的穴口依旧保持着插入的形状，混着精液的白浊缓缓淌了出来。

顺手将水杯放在穴口处，一股奶油般的粘稠混合液体流进了杯中。

看不下去的薛心蕊一把夺过水杯，剐了楠楠一眼。

“不学好，哼～”

整理好衣衫，满脸红霞的她闪躲着楠楠的眼神，拉开房门快步离去。

提上裤子，楠楠倒在床上，忍不住呵呵乐了起来。

……

滨江小区，凌晨。

正跑着步的陈浩忽听见耳机中传来信息提醒。

他停下脚步，在旁边的路牙子上坐了下来，手机显示的是一条微信消息。

别惹我：小帅哥，睡了没？

点开微信界面，空白的好友栏有且只有两名好友。

远山的呼唤：跑步呢。

别惹我：你是天天这个点跑步吗？

远山的呼唤：嗯。

别惹我：明天周末有安排吗？

远山的呼唤：锻炼身体。

别惹我：多无聊啊，要不和姐姐出去玩，有没有兴趣？

思绪回到餐厅吃饭的时候，陈浩去了趟卫生间，出来正好碰见二姐的朋友——宋茜。

对于二姐，他觉得是自己犯错在先，为了不激化矛盾，能忍就忍让一下，既然宋茜是二姐的朋友，他便同意加了对方的微信。

网名‘别惹我’就是她了。

‘去不去呢？’

陈浩陷入了沉思。

敲定主意，他一个指头一个指头按着字母回道：

“行吧。”

别惹我：说定咯，姐姐明早来接你。

远山的呼唤：嗯。

……

第二天，二姐夫早早就去了公司，周六他还要加一天班，而王娇娇则不用。

餐桌上，刘阿姨、王立国、王娇娇、陈浩四人用着早餐。

“浩浩，周末有没有什么打算。”

喝了两口豆浆，王立国开口道。

“爸，没什么打算。”

转念想起昨晚的消息，他接着说道：

“应该和朋友出去逛逛。”

“少年人就该有少年人的样儿，别老窝在家里，多出去看看。”

“知道了爸。”

“身上的钱够用吗，我再给你转点。”

陈浩连忙摆手。

“上次的一万块我都没动，您就别给了。”

“这孩子，你咋不用呢。”

王立国皱着眉有些生气，以为是陈浩不好意思花他的钱。

“暂时用不着，没啥要买的，而且我又不喜欢吃零食就没怎么用。”

陈浩解释道。

一旁的王娇娇眼珠子贼溜溜的转，她插嘴道：

“要不我今天带他去买点衣服、鞋？”

“嗯，记得多买点，不够你先垫上，回来我给你。”

王立国点点头，放下筷子哼着小曲，朝着客厅沙发走去。

陈浩没吱声，反正二姐应该和宋茜一块儿，他老老实实当个跟班的就好。

回到卧室简单舒展了下身体，信息铃声就响了。

打开微信——

别惹我：到你家门口了，出门往右看，红色的奥迪，别让你姐发现了。

疑惑的陈浩愣了好几秒，这别让我姐发现了是什么意思？

没通知二姐吗？

咋办，二姐还要和他一起去买东西呢。

远山的呼唤：我二姐不和我们一起去？

别惹我：她跟着还咋玩，就我们俩。

远山的呼唤：啊这……会不会不太好。

别惹我：小帅哥，你出门还得经你姐同意？

远山的呼唤：那倒不是，就是说好一起买东西，我以为你会带上她。

别惹我：帮她买不就行了，别告诉你姐我来了。

远山的呼唤：行吧，我去说一声。

别惹我：等你哟～。

二楼房间的布局从楼梯口开始，依次是二姐、大姐、陈浩。

大姐长时间不在家，门一般都是紧锁着的。

来到二姐门口，陈浩敲响了房门。

“进。”

上身开领 T 恤，下身低腰紧身牛仔裤的王娇娇侧着身子躺在床上，嘴里正喂着薯片看着墙上的电视，见是小弟来了，眉毛一挑道：

“才几点，这么早就走？”

目光从二姐可爱的肚脐上移开，陈浩后退一小步道：

“我自己去就行了，不麻烦二姐。”

王娇娇本打算着和小弟逛商场，不用花钱蹭一两件衣服穿穿，但现在也太早了，她实在懒得出门。

“哼～那你自己打车去吧。”

不满的哼了声，王娇娇回头继续看起了电视剧。

出了王家院子，陈浩往右走了大概两百米，在转角处果然停着一辆红色奥迪。

等来到近前，主驾驶窗户降下来，宋茜招手让他上车。

宋茜穿着米色针织长袖，灰色格子短裙，只到小腿的中筒黑丝和黑色皮靴，形象上文艺范十足，加上披肩长发上的蝴蝶结发饰，说是青春靓丽的大学生都不为过。

闻着车上淡淡的香薰，陈浩觉得自己一身的运动服和宋茜相比，不还是个弟弟嘛，哪像什么朋友关系。

“就咱两？”

“对啊，跟姐说想去哪。”

宋茜兴致很高，精致的妆容上长长的眼睫毛眨动。

“随便。”

系好安全带，陈浩隐隐有些后悔出门了。

红色奥迪带着轰鸣的引擎声渐渐远去，露出王娇娇交叉着胳膊、气鼓鼓的身影。

她爸见陈浩一个人走了，就让她开车去送，却没想见到眼前的一幕。

宋茜的车她能不认识嘛，搞了半天小弟说的朋友就是她的小姐妹。

按道理来讲也没啥大不了的，但王娇娇心里就是非常不爽，有种自家的嫩草被老牛吃了一样。

跺了下脚，她强压下给宋茜打电话的冲动，毕竟多年亲密的朋友闹的太僵也不好，关键她自己也不占多大的理儿。

还是等小弟回来，必须严厉告诫一番才行。

……

商场，咖啡厅。

宋茜满眼小星星的望着对面的小男生，她是越看越是满意。

不仅长相符合自己的审美，青涩中还透露出成熟，懂得帮女孩子拎东西，人多的时候还会替她挡着，防止别人占便宜，才多大年纪怎么能如此讨女孩子欢心呢。

唯一可惜的就是年纪太小，若是成年了该多好啊。

“茜姐，等会去哪吃饭，我饿了。”

放下品了几小口的咖啡，陈浩实在喜欢不起来这种饮品，尝试了几次，最终确认无法接受。

“茜姐？”

“啊？哦，你想吃啥。”

翘着二郎腿，宋茜撑着脑袋盯着陈浩，一时想的有些入迷。

“我们学校旁边有家童子鸡不错。”

对于商场里的餐厅，陈浩逛的时候大概扫一眼，网红店居多，没太大的兴趣。

“那走吧。”

提着大包小包，他跟着宋茜直奔地下停车场。

开车花了二十分钟来到目的地，望着头上挂的地方特色牌子的小店，里面又是人挤人的场景，宋茜眼角抽动，她不是很想进去。

不过看在老板在外面支起了桌椅，她不打算计较了。

两人面对面坐在街边，宋茜很淑女的在干锅中选了个小点的鸡肉放进嘴里，味道香辣浓郁，让她有些意外。

“小弟，味道确实不错。”

“周围也就这一家还行，其他的都不怎么样。”

陈浩大口扒着碗里的饭，吃的满嘴是油。

挑着吃了几口，宋茜放下了筷子，这里人来人往，不少目光都集中在她身上，味道再好的东西都会让人觉得不自在。

“哟～好巧，宋大美女啥时候也喜欢蹲路边摊了。”

听见声音 ，陈浩开始还没意识到是在叫谁，直到人走到了桌边他才抬头。

两个二十来岁的年轻人，一身的潮牌打扮，头上抹着定型用的发胶。

个子较矮、颇有几分帅气的男的开口道：

“这位是？你弟弟？”

他指着陈浩，语气带着调笑。

“你跟踪我？”

宋茜面色难看，愤怒的质问道。

拉过旁边的凳子，男人大大咧咧的坐在两人中间。

“别说的那么难听，就是碰见而已。”

说完又朝着老板喊道：

“加两副碗筷，老板。”

面对无赖宋茜不想理会，望着陈浩问道：

“吃好了没，小弟。”

拿纸巾擦干净嘴，陈浩点头回应。

刚准备起身，肩膀就被一双手给按住，几个花臂大哥不知啥时候已经站在了身后。

陈浩满头问号，正疑惑呢，按着他的那位回头问道：

“是他吗？”

“就是他。”

穿过几人间的空隙，陈浩发现一道熟悉的身影——赵大力。

此刻的他鼻子贴着止血绷带，样子有些滑稽，一双眼睛正恶毒的盯着自己。

好家伙，今天确实不宜出门，什么臭鱼烂虾都出来了。

心里默默吐槽着，边上坐着的年轻人不耐烦，先一步骂道：

“你们鸡巴谁啊，赶紧滚蛋。”

花臂大哥眼睛一眯，摸了把脑门，偏头看向他，嘲讽的笑道：

“哥们火气挺大，没吃屎吧。”

“我吃你妈逼，你滚不滚。”

年轻人张嘴就骂，即便只有两人，气势上更胜一头。

“卧槽，你还挺牛逼。”

说着花臂大哥伸手就朝着年轻人的脖子掐去，手伸了一半，被年轻人背后的哥们抓在了手腕上。

宋茜急的不行，拼命给陈浩使脸色赶紧走。

可陈浩还觉得挺有意思，视线都放在眼前两人身上，压根没注意到宋茜。

“放手。”

“草泥马。”

“让你放手听见没。”

花臂大哥一起的小弟叫嚣着，一阵推搡，赵大力挤到了靠前的位置。

他的手揣进裤兜掏了几下，一把明晃晃的弹簧小刀出现在手中。

嘴角裂开阴损的笑容，他来到了花臂大哥的身后，看似在帮着摇旗助威，而眼角的余光却始终观察着陈浩。

赵大力自以为很聪明，他不知道的是从进入到陈浩的视野，人家就有意无意的盯着他了，只是未表现出来而已。

两人都在等一个机会，等一个一击必杀的机会。

周围吃饭的人见情况不对，结账的结账，看热闹的看热闹，和路人汇集，逐渐围成了一个大圈。

双方都保着稳定的情绪，没有立即发难。

花臂大哥看出了年轻人一身的牌子价格不菲，而且说话嚣张，不问清楚来历，心里是有些忌惮的。

街上混了这么多年，挨了多少顿打，这点记性都没有早就蹲局子里去了。

拿出手机，年轻人打了个电话，说是联系朋友过来处理。

花臂大哥借坡下驴，收回手骂骂咧咧道：

“我倒要瞧瞧你多牛逼。”

碰见厉害的，大不了认个错，说不定还能交个朋友，脸值几个钱，他心里暗暗盘算。

一看事态有缓解的趋势，赵大力和陈浩不愿意了。

陈浩内心 OS：你俩和解了不就冲我来了吗。

赵大力内心 OS：怕鸡毛，打陈浩那 B 啊，我还等着出手呢？

“嗨嗨嗨，这么多人看着呢，你一纹身哥装什么犊子，怕啦？”

陈浩冲着花臂大哥阴阳怪气，把对面的宋茜直接给看懵逼了。

‘小弟，你莫不是疯了吧。’

“你 TM 闭嘴，逼养的干也是先干你。”

眼睛瞪的溜圆，花臂大哥喷着唾沫星子骂道。

等不及的赵大力眼瞅着再不出手可就没机会了，他猛的撞上花臂大哥，嘴里大声喊着：

“别挤别挤——”

趁着花臂大哥扑上去的空档，握着刀的手捅向了陈浩的后背。

“谁在推，草——”

一手撑着花臂大哥的胸口，陈浩死死捏住赵大力穿过来的手掌。

巨力传来，赵大力整个人被扯了趔趄，等他回过神儿，自己的刀已经深深插进了年轻人的侧腰上。

“啊——”

“杀人啦——”

“快报警——”

吃瓜群众惊叫出声，有的赶紧后撤几步，桌椅倒了一地，场面乱作一团。

借着视野盲区，陈浩早就松手让开了一个身位，满脸震惊。

“好小子，是个老阴逼，和你大哥配合挺默契。”

“你放屁——”

花臂大哥明显吓了一跳，以目前的情形，自己还真是有口难辩。

吼了陈浩一顿，转身朝着赵大力就是一个大逼兜。

茫然无措的赵大力没来得及解释就被扇倒在了地上，捂着脸目光呆滞，嘴里不断重复着：

“不是我、不是我……”

鼻子上贴的绷带脱落了一半挂在空中，殷红的血液一点点流了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 佛子
────────────────────────────────────────

坐着的年轻人傻了眼，一张略显英俊的脸上全无血色，他看着地上的赵大力，再看看自己腰上的短刀，嘴唇蠕动了几下却没发出声音。

他身后的哥们关切道：

“彦兵，救护车马上就来，先忍忍。”

然后对着花臂大哥恶狠狠啐了口痰。

“你真行，草泥马等会有你好受的。”

“你别血口喷人，和我有什么关系，又不是我拿的刀。”

急的花臂大哥赶紧上前辩解，却被人一手挡开，理也不理，拿起手机翻着通讯录打起了电话。

悄悄来到宋茜身边的，陈浩打算等警察来说明情况，毕竟他也是受害者。

但目光掠过看热闹的人群，他瞳孔微缩，两个穿着怪异的人此时正紧紧的盯着自己。

他们服饰大致相同，内黄外红的袍子罩着整个身体，光头，年纪大概五十岁左右，黝黑的脸上满是皱纹，看起来脏兮兮的，唯有脸颊泛着不自然的潮红。

“走。”

拉起宋茜，陈浩朝着停车的地方快步走去。

宋茜脑子已经麻了，她还在心里复盘几人的骚操作会不会和自己扯上关系。

“哎～不能走，小弟，警察要来了。”

见陈浩两人上了车，花臂大哥真急了，这可是直接证人啊，跑了我找谁说理去，大声嚷嚷道：

“妈的，你们不能走——快拦住他们……草。”

红色奥迪一个油门便驶入了主干道，汇入成群的车辆当中，不一会便消失了踪影。

以为陈浩是害怕警察，宋茜掌着方向盘安慰道：

“小弟，和咱们没多大关系的，最多就是问个情况。”

“我知道，茜姐，你先往城郊开，我有点事情要解决一下。”

瞄了眼陈浩一副苦大仇深的模样，宋茜暂时压住心里的好奇心，没有多问。

汽车行驶在三环外的开发区，那里除了铺好的柏油公路，两边全是待建设用的荒地。

陈浩望了眼后视镜，一辆老款的三菱越野不紧不慢的跟在后面。

这里半小时过一趟车就不错了，速度都降到三四十码了你还不超车，目标是谁不要太明显。

“把车停路边，我下车后茜姐你锁好车门，千万不要下去，有危险直接开走，别管我。”

陈浩郑重的说道，不等宋茜开口他迅速窜了出去。

宋茜望向车后，三菱越野停在离自己二十多米的位置，车上下来两个红袍僧人，其中一人手里拿着用绸缎裹起来的棍状物，一米来长，分量不轻。

她打开手机的录像功能，如果发生冲突，报警的话也能当个证据。

踢着脚下的杂草，陈浩等人靠近后问道：

“非逮着我不放是吗？”

空着手的僧人上前一步行了个佛礼，用夹杂着怪异腔调的普通话道：

“佛子既已转世，可愿回归。”

陈浩不答，换了个问题道：

“上师如何称呼？”

“堪布。”

陈浩心中松了口气，继续问道：

“如今护法还剩几位？”

“两位。”

“既然你们寻来，三大本尊佛像已找齐两个了？”

上师堪布摇头，声音不带任何感情回答道：

“胜乐金刚和密集金刚不知去向。”

“你们护法通过占卜，都能这么快找到我，尽然寻不到佛像方位。”

沉默了良久，上师堪布说道：

“格鲁巴分支早已没落，所以才请佛子回大雪山。”

轻蔑一笑，陈浩撇了眼另一人的手中之物。

“金刚杵都带来了，你们准备的很充分嘛。”

“无奈之举。”

“不用藏着掖着，我知道你们的来意，请我回去是假，献祭我复活法王才是真，当我还会再犯一次蠢吗。”

“据记载佛子当初遭遇邪气入侵才会被封存胜乐金刚中，此话有些无理。”

“人都死完了，无见证者你怎么说都对，各位请回吧，我不可能和你们走的。”

“唯有复活法王，我们格鲁巴才能在末法时代开辟出一条中兴之路，佛子不也能晋升，为何留恋凡俗。”

“晋升？我看是消失才对，信你们才又鬼。”

“若佛子能帮我们找到胜乐金刚佛像，此事我可以回去和护法商量。”

伸展了下四肢，陈浩摆出攻击姿势。

“别磨叽了，我又不是傻子，祭祀仪式没我根本无法开启，等下一个佛子转世估计百年以后了，我不信你们耗得起。”

长叹一声，上师堪布退到远处。

“达瓦，不要伤及性命。”

那名叫达瓦、同样年纪的老头一把扯下绸缎，露出一根外表金黄的短棍。

棍身两指粗细，像是圆球串连在一起，刻满了奇异古怪的纹路，上下两端镂空，里面挂满了金色的小铃铛。

皱巴巴的手掌贴上金刚杵末尾，达瓦用力搓拉，一阵叮铃铃清脆的声响顿时传遍荒地周围。

仿佛魔音入耳，神经有种被撕裂的痛感，陈浩咬紧牙根先一步冲了上去。

刚交上手，迎接他的就是金刚杵的格挡与反击，双臂震的发麻。

特别是两端的金铃，在达瓦的挥舞下更是呼啦作响，弄的陈浩头疼欲裂，似是灵魂都要被剥离出来。

一脚蹬开达瓦，拉开两人之间的距离，他在地上抓了把干裂的泥土，再次欺身而上。

硬挨了几下后，他找机会死死抓住金刚杵的棒身，炙热的火焰突然从手心处烧了起来，瞬间将运动服的长袖焚的一干二净。

手背像是烧红的烙铁开始一寸寸皲裂，然后蔓延至整个手臂。

陈浩面色狰狞，他忍着剧痛用浸着自己血水的湿泥塞进金刚杵的两端。

以命相搏的陈浩惊了达瓦一跳，可无论如何踢打都不能摆脱对方，眼看专克灵魂的铃声渐小，他抡起金刚杵，将陈浩甩了起来，然后抬脚将他踹飞了出去。

灰尘弥漫，翻滚了几圈的陈浩立即起身，感觉整个世界都清净了不少，挥动了几下焦黑的手臂，他快速朝达瓦奔去，绝不能给他清理金刚杵的时间。

拳肉相撞，发出低沉的闷响，在达瓦有准备的情况下，陈浩想抢夺金刚杵几乎已经不可能。

腰上挨了一记侧踢，他攻向达瓦另一条腿的膝盖，却被挥来的金刚杵敲了下小腿。

陈浩趁机用肩膀撞向达瓦的胸口，双臂紧紧锁住达瓦拿着金刚杵的胳膊。

好不容易创造的机会，陈浩就算死都不准备松手。

退后了几步，达瓦被撞翻倒地，两人滚作一团。

僵持了一会儿，上师堪布大概看不下去了，大喊了一声道：

“达瓦，可以了。”

见陈浩依旧誓不罢休的态度，上师堪布只能走到两人的身边。

“佛子，住手吧，我们离开便是。”

对于上师的承诺，陈浩还是比较信服，他谨慎起身，后退到一个安全的距离。

此时的他从后面看只是沾了些泥土，脏了点而已，而前身破烂的校服下血水流淌，满是灼烧的伤疤。

眼神复杂的望着陈浩，上师堪布合掌鞠躬。

“何必，下次护法前来，佛子还是宁死不屈？”

面孔青涩的少年没有开口，他背着颤抖的双手望向远方，目光迷茫中却又孕育着坚定。

三菱越野缓缓启动，路过宋茜的车时，坐在副驾驶的达瓦朝她深深看一眼。

吓得宋茜心脏怦怦挑个不停，这都是啥人啊。

僧人和陈浩的肉搏她可是用手机给录了下来，不似普通人之间的打架互殴，就像在看动作片一样，一招一式不仅力道刚猛，还暗藏着玄机，还有那神乎其神的火光也不知道从哪来的。

透过车窗，宋茜发现陈浩仰面倒下，赶紧拉开车门跑了过去。

来到近前，血葫芦一般的陈浩让她震惊，要不是还残存着微弱的呼吸，她都以为人已经没了。

“小弟，你……你……你……怎么样。”

声音带着哭腔，宋茜问道。

“找地方让我休息会儿，不去医院，也不要报警。”

闭着眼，陈浩语气平静道。

“必须要去医院啊，这……这……”

“你听我的，不要去医院，给我安排个房间就行。”

见陈浩说话清楚，脑子也不迷糊，宋茜只好将车开到了荒地上，扶着他躺在了后座。

酒店旅社肯定去不了，是个人看见了陈浩现在的惨状肯定会报警。

略微思量，她将车开回了小区，偷偷把人带进了家里。

……

楠楠今天心情不错，午饭过后姨夫就出了门，说是和朋友聚聚，家里就变成他和姨妈的二人世界。

不过姨妈正在卧室忙着工作，他不敢前去打扰。

想起表弟的手机上还留着不少氪金游戏，不玩真是太可惜了。

回了趟家，找到表弟的手机充上电，等到屏幕亮起输入密码。

电量低，玩游戏倒不急，楠楠翻了会儿微信，都是些正常的聊天记录，没多大意思。

他点开相册，在一堆的游戏截图中，一个视频文件引起了他的兴趣。

封面是酒店宴席场景，他联想起了表弟姑姑家的婚礼。

当时记得自己和妈妈吃完席就走了，表弟应该是和他爷爷奶奶留了下来。

考虑到姨妈在家，楠楠选择带上耳机。

略过热闹的酒店前厅画面，视角不停的晃动，手机是拿在表弟的手中，他正在走路。

很快，他停在了一处门口，上面挂着化妆间的铭牌。

进了房间，左手边是一排用来换衣服的隔间，右边靠墙是沙发，正前方有几张很大的梳妆台并排摆放着。

在一张梳妆台前坐下，桌上放着一些化妆用品，他似乎很无聊，好奇的打开一个个盒子。

过了一两分钟，身后传来女人的声音：

“楠楠，你怎么在这啊，爷爷刚才还问我见到你没，快开席了赶紧回去吃饭。”

表弟转身，视角跟着移动。

一位身着婚纱的美女出现在镜头，她头发盘起一个发髻，用银质的皇冠装饰，精致的小脸上画着淡淡的妆容，既不显艳俗，又不失清丽，尺度把握的刚刚好。

线条流畅的锁骨匀称的向两边延伸，羊脂玉般的香肩外露，搭配身上抹胸鱼尾款的婚纱简直浑然天成，明显是精心挑选过的。

纤纤玉手带着白丝手套，貌似和婚纱是一个款式，上面点缀了很多亮晶晶的水钻。

鱼尾款塑身的婚纱将美女本就性感的体型衬托的更加妖娆，腰身盈盈一握，大蜜桃一样的翘臀让人浮想联翩。

裙摆微微拖了一点地，从脚腕处岔开，一双精美的银色高跟鞋和白丝随着走动半遮半掩。

这就是表弟的姑姑周盈盈吧，之前没细看，近距离下果然漂亮，连气质也是温柔娇媚，说话轻声细语，难怪表弟如此急不可耐。

“姑姑，我不饿，外面好吵，我就来这里待会儿。”

摸了摸表弟的头，周盈盈在旁边位置坐下。

“那你玩会儿吧，姑姑要补下妆，等会要上台呢。”

“姑姑，你今天好漂亮。”

“就你嘴甜，回去给你包个大红包。”

周盈盈手拿唇彩，盯着墙上的大镜子在嘴上涂抹，而楠楠此时钻进了桌底。

“呀～楠楠，你脱姑姑的鞋子干嘛。”

画面里银色的高跟鞋被一只小手脱下，露出鲜嫩白净的白丝玉足，因为丝袜超薄的关系，能看见红润胖乎乎的脚趾一颗颗整齐的排列，像是诱人的樱桃惹人垂涎。

“姑姑，我就想看看你的脚，不会打扰你的。”

“不许弄破了，姑姑可没有用来换的。”

看了眼身后，周盈盈摆正好坐姿，尽量让大腿根抵住桌沿，视频里的光线立马变暗了许多。

“知道了。”

手机放在胸口，表弟坐在白丝两腿间，他先是闻了闻脚尖，然后紧贴着鼻子吸气。

“嗯～……小鬼头，真变态。”

周盈盈故意压低声音道。

“姑姑的脚好香啊。”

“咿呀，你怎么舔上了，再提醒你一遍，不许咬破了。”

嗦着脚趾，表弟又伸着舌头顶着脚心研磨，再到脚跟，来回几次后，超薄的白丝几乎被唾液沾满，透明到能清晰的看见粉红柔软的脚底板。

“你个小混蛋，把姑姑的脚弄的全是口水，等会怎么穿鞋子啊。”

话虽这么说，周盈盈却一点没有要将脚缩回去的意思。

“姑姑，没事儿，又看不见。”

“呸～穿起来不舒服的又不是你。”

镜头晃动了几下，表弟盘腿坐着，一根细长的鸡巴出现在画面中，他引导白丝小脚踩在了自己鸡巴上。

似乎是感受到了什么，周盈盈低下头看了眼桌子下面。

“你——楠楠，赶紧穿好裤子，这可不是家里，别被发现了。”

“嘿嘿，姑姑你好好挡住我，我不发出声音。”

“不行，快出来。”

“盈盈，我头发上沾了点东西，帮我看看。”

房门突然打开，一个男人的声音传了过来，然后一双锃光瓦亮的黑色皮鞋停在了凳子脚边。

“你自己弄，这儿不是有镜子吗。”

“我不是怕搞乱了发型吗，等会就要上台了。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 姑姑
────────────────────────────────────────

“趴桌子上我看看。”

“礼炮炸出来的碎屑，行了，弄下来了。”

“老婆爱你。”

“哎呀别亲，妆弄花了。”

表弟没敢动，踩在鸡巴上的白丝小脚竟然自己前后摩梭起来了，圆润的大拇指还时不时按在龟头部位转着圈柔压着。

画面里男子双脚离地，好像坐上了旁边的桌子，晃着腿道：

“感觉和做梦一样，时间过的真快，咱们都快结婚了。”

“什么意思，你不想结婚？”

“怎么会，就是感慨一下。”

“哼～谁知道你怎么想的，现在反悔还来的及。”

背靠着桌子，表弟把持着鸡巴，让龟头挤进脚趾沟里。

白丝小脚像是了然于心似的，熟练的裹夹住左右摆弄。

“除非我是傻子，放着这么漂亮的老婆都不要。”

“你就是傻子。”

“好好好，我是傻子行了吧。”

“等会敬酒记得少喝点，下午还有事儿忙呢。”

“老婆还是心疼我啊。”

“嘁，少臭屁。”

表弟忽然的耸挺了一下，他赶紧拿开姑姑的白丝小脚，看样子是快射了。

轻轻脱下另一只脚的高跟鞋，在手中把玩了会儿，他合并双脚的脚心，把鸡巴从中间插了进去。

“嗯～”

“咋了？”

“睫毛刷刷到眼睛了。”

“我看看？”

“不用，我眨几下就好了，别又给我弄进去了。”

抱着一双白丝小脚，表弟加快速度，或是因为逼仄的空间，没活动几下便累的抬不起手了。

“对了，你哥的儿子看见没，你爸正到处找呢。”

“小孩子谁知道跑哪去了，不用管。”

说完，周盈盈恶作剧般踩了下表弟的裤裆，让另一只脚的脚心压着鸡巴在脚背上搓了起来。

十秒钟都不到，表弟身体崩的笔直，他赶紧拿起地上的高跟鞋，对着里面狂撸。

精液倾泻而出，射了一半，他换了一只继续接着。

由于画面光线昏暗，拍的不是很清楚，只能模糊的看见银色的高跟鞋内糊上了一层油腻的反光。

表弟满意的点头，将鞋子玩好的给姑姑穿上。

周盈盈不自在的扭动了几下身体，一双白丝美脚试着踩了踩地板。

“小混蛋，太调皮了，等会逮到了狠狠揍一顿。”

也不知道说给谁听的，周盈盈发出浓浓的鼻音。

“不至于吧，我看那孩子挺乖的。”

“行了，你出去招待吧，总要有人在外面看着。”

“哎～出去又得喝酒，你好好准备，估计一二十分钟后，主持人会来叫你上台。”

“嗯～。”

等房门关上，周盈盈往后挪了挪椅子，一把揪出楠楠气呼呼道：

“你——我真是服了，都说没得换，你都弄进鞋子里，姑姑怎么穿。”

“嘿嘿，姑姑，你走路试试嘛。”

表弟顺势跨坐在周盈盈的大腿上，未来得及软下来的龟头滴着粘液蹭上了干净的婚纱。

“咦～死孩子，又弄衣服上了，哎哟～”

周盈盈提溜着表弟，一脸嫌弃的站起身，拉开两人的距离。

“愣着干嘛，穿上裤子啊。”

“姑姑，我还想要。”

“要个屁，赶紧去吃饭。”

“我要和姑姑一起出去嘛。”

看了眼房门，周盈盈黛眉微皱。

想了会儿，拉着表弟往换衣间里走去。

换衣间内有个沙发凳，内门上有面镜子。

锁上门，周盈盈面色不善道：

“我看你就是故意来捣乱的。”

表弟尴尬的笑笑。

“想姑姑了。”

“我看你是想这个了吧。”

用带着白丝手套的手捏住表弟鸡巴的根部，周盈盈弯下腰狠狠撸动了一下。

“嘿嘿，都想。”

白了表弟一眼，周盈盈踮了踮脚。

‘咕叽咕叽’粘稠的声音虽小，但在安静狭小的换衣间内却直击人的情欲。

“坏小子，还拿着手机拍呢。”

“姑姑，我自己看，回家后就见不着姑姑了。”

“一定要藏好，听见没有。”

“嗯呐。”

怕折到婚纱，废了好些功夫，周盈盈才小心将贴身的裙摆卷到腰部，露出一双套着长筒白丝的美腿和丝质紧窄的白色绸缎内裤。

画面中，一团漆黑浓密的黑毛在半透明的内裤阴阜处明显可见，有的甚至从布料的边缘戳了出来。

似乎发现了表弟炙热的目光，她含羞带嗔道：

“还看，没有你妈干净漂亮是吧。”

“都好看。”

“滑头。”

“姑姑，可以脱下来吗。”

“那就脱了吧，弄的湿湿哒哒我穿着也难受。”

表弟主动请缨，勾住内裤两边的腰带拉了下来。

“噗嗤～傻小子。”

周盈盈突然的嗤笑让手机外的楠楠不明所以，好端端的笑个啥。

只见她接过手机，将镜头对准表弟。

原来脱下来的丝质内裤正戴在表弟的头上，模样滑稽逗比。

画面一阵晃动，表弟推着周盈盈坐在了沙发凳上，自己则蹲在了白丝两腿之间。

“哎呀，姑姑下面刚才就湿了，别舔了，没多少时间。”

手机被放在大腿根儿，视角清晰的展示了女性的私密部位和表弟痴汉的表情。

和姨妈、妈妈的蜜穴不同，周盈盈的阴户是标准的蝴蝶逼，肥厚的阴唇像是两个张开的翅膀，且紧密闭合在一起。

表弟拨弄分开，鲜红色的蜜洞层层叠叠，挂着晶莹的粘液一张一合。

他伸出手指轻轻剐蹭了一下阴唇，一坨粘稠的淫汁就被带了出来，拉出一线银丝。

“嗯～都说没时间，你再磨叽姑姑真走了。”

“滋滋滋……吸溜……啧啧啧……”

含住肥大的阴唇，表弟抿着嘴吸舔起来，发出淫荡的声响。

“唔……不要吧唧嘴……嗯～声音好大。”

“舌头好烫……楠楠，往里面点。”

白丝手套轻轻放在了表弟头上，不知是推还是在压。

声音渐小，表弟的脸颊瘪了下去，嘴巴狠狠压在了阴户上面。

“嗯……对……往里……唔～……搅的姑姑好爽。”

看不见周盈盈的表情如何，但轻柔的说话声微微发抖。

“齁……来了……楠楠……快……快……让开。”

仅仅几分钟，表弟殷勤的劳作就让周盈盈来了个小高潮。

白丝大腿夹着他的脑袋，臀部耸顶了几下才渐渐舒缓下来。

镜头下表弟舔着嘴角，乐呵呵的笑着。

“姑姑好快啊。”

“好久没和你做了，能不快嘛，还和以前一样邋遢，啥都吃。”

“姑姑，我想射进去，可以吗？”

“你说呢，姑姑等会还要上台，流出来了咋办。”

表弟圆溜溜的眼睛转了转，贼兮兮说道：

“嘿嘿，我有办法。”

“别，姑姑里面孔小，你进不去。”

“不是，我真有办法。”

“什么办法？唔～……”

两人说着话，表弟站起身握着鸡巴用龟头磨蹭着蜜穴。

肥厚的阴唇很好的将龟头裹了进去，只能看见白净的棒身在外面上下摆动。

“嗯～楠楠……快进来……姑姑受不了你这样～嗯……”

白丝大腿扩张了一些，似乎是为了方便表弟的进入。

“姑姑让不让射里面嘛。”

“嗯～你说……什么办法……嗯～”

呱唧一声，白净的棒身瞬间消失，表弟趴在了周盈盈的身上，画面中只剩下了一个光秃秃的屁股慢慢挺动。

“嘶……唔～进来了……”

镜头之外，两人细声细语几句，但听不清楚说了什么。

“嗯～臭楠楠……不行……太羞人了。”

“好嘛，如果姑姑答应，以后让楠楠干啥都行。”

插进深处，表弟晃起屁股开始画圆，小手不老实的揉捏白丝大腿上的软柔。

“噢……你又来这招……嗯～……好酸。”

“姑姑，好不好嘛。”

“嗯～……除非以后……嗯～姑姑啥时候给你打电话……噢……你就得啥时候过来看我。”

“成交。”

“唔～……你说的……敢骗我……再也不理你了。”

“啪啪啪”

“小点声……”

经验丰富的表弟擒着力道，每次胯部快要撞上的时候放缓速度，慢慢贴上去，然后猛的拔出来。

“对……就这样……嗯～好长……又顶我的宫口……唔～”

“滋滋滋……啧啧啧。”

亲吻的声音传来，带着粘稠的声响，应该是在舌吻。

“吸溜～怎么是水果的味道。”

“滋滋～木糖醇……滋滋。”

“好甜，滋滋～”

“嗯～滋滋，姑姑的舌头好吃吗。”

“好吃……口水都是甜的。”

“唔～滋滋，都给你……嗯～”

“盈盈——”

外面传来熟悉的男声，应该是表弟的姑父。

“啧啧，哎——我整理衣服呢，嗯～”

“主持人上台了，最多还有十分钟，你准备一下。”

“唔～……马上。”

“慢点楠楠……噢～”

周盈盈压低声音道。

镜头里表弟停止了抽插，开始用力的往深处顶着。

“齁……不行，你这样姑姑更受不了，唔～……”

“咚咚咚。”

敲门声响起。

“需不需要帮忙？”

换衣间门外男人说道。

“唔～，不用——我……我胸垫不舒服～呼……稍稍调整一下就好了。”

镜头拉高，周盈盈被表弟顶靠在了墙上，白丝腿翘了起来，一只脚的高跟鞋掉在了木板上，发出‘咚’的一声。

“什么东西掉了？”

“唔～我……嗯～整理丝袜呢……鞋掉了。”

“还是我进来扶着你吧。”

“嗯～呼……你别干扰我……马上就好了，唔……”

“好吧，你快点。”

脚步声远去，房门关上。

憋着股气的周盈盈开始大口呼吸，双腿分开搭在墙壁的两侧。

偏过头，表弟发现了姑姑白丝小脚糊满了湿滑的精液，正拉着丝般的滴落下来。

“姑姑，你看。”

“噢～都是你……害的……姑姑等会儿……嗯～还得穿着你的精液……嗯去宣誓。”

一番话说的表弟明显兴奋异常，抽插改为下压，抵着阴户猛的晃动屁股。

“唔～不行了……姑姑要来了……快射进来～……”

“子宫好酸～楠楠……好楠楠……饶了姑姑～唔……”

“进来了……唔～楠楠，鸡巴进来了……姑姑接着～……装着侄子的精液上台～齁……”

忽的两人紧紧相拥，绷着的身体哆嗦了几下。

“啧啧啧”

深吻片刻后，楠楠后撤，拔出沾着白沫的鸡巴。

没一会儿，一股浊液从穴口流了出来，不过量却很少。

他摘下头上的内裤，揉成团擦拭干净姑姑的阴户，慢慢的塞进姑姑的蝴蝶逼内。

“嘶，轻点，有点疼。”

坐直身体，周盈盈瞅了眼下身，给了表弟一个脑瓜崩。

“就你怪主意多，小变态，自己擦擦，我得马上走了。”

把手机交还给表弟，周盈盈对着镜子迅速整理好婚纱，开门离去。

哒哒哒的高跟鞋渐远，象征纯洁婚纱的裙摆拖在地上，留下一个窈窕多姿的背影。

只是场外没人知道，结婚的新娘不仅脚踩着自己亲侄子的精液，还挂着空档，子宫也装满了亲侄子的精液即将上台。

手机画面定格，视频结束。

‘淦—— 看的鸡儿梆硬。’

返回主界面，楠楠不相信表弟就录了一个视频，他专门下了一个播放器，扫描整个文件夹的视频文件。

最终，第二个视频文件终于被找到。

可能是妈妈专门告诫过，表弟的手机总共就拍了两个视频，白瞎了这么好的配置。

点开第二个视频，画面是在一个房间内，窗外很黑，周围很安静。

表弟打开门，偌大的客厅黑着灯静悄悄的，镜头一扫而过的墙面贴着大大的喜字，应该是他姑姑的婚房。

回头关上灯和房门，他轻手轻脚的朝着尽头的房间走去。

谨慎的扭动门把手，门缓缓打开，里面昏暗的床头灯下，大红的床单上躺着两道身影。

一人光着身子盖着毛毯，另一人身着红色中式喜服仰面朝上昏昏欲睡。

轻轻带上房门，表弟来到床前，他搭上新娘的手臂，新娘立马就醒了，睁开眼小声说道：

“小混蛋，你还真敢来，我开玩笑呢。”

“嘻嘻，姑父睡着了吗？”

“他晚上喝多了，又拉又吐，差点没把我给累死。”

说着她摇了摇身边的男人，故意提高音量喊道：

“老公～起来喝口水。”

“老公？”

“呼——嗯～”

吧唧了几下嘴，男人翻了个身露出后背，接着轻微呼噜声有节奏的响起。

把手机搁在床头柜调整好角度，表弟挤在新娘身边，手伸进红色的裙摆。

“姑姑，内裤怎么还在啊。”

“废话，已经换了一套，之前那个早拿出来了。”

掀开巨大的裙摆，表弟抬起头望去，两条白晃晃的大腿中间是一条大红的蕾丝内裤。

重新躺下，他凑到姑姑脸庞亲了一口。

“嘻嘻，今天姑姑也算嫁给我了。”

周盈盈杏眼弯弯，朱唇轻启，回吻道：

“嗯嘛，你本来就是姑姑的小老公呀。”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 新婚夜（一）
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，姑姑老婆。”

“侄子小老公～”

唇齿相交，两人舌头缠绵着互相吞食彼此的口水，周盈盈还主动拉下表弟的短裤，握住软塌塌的鸡巴。

“姑姑，中午上台什么感觉啊。”

“你还说，羞死个人。”

“我在台下看的好紧张，姑姑的脸红的和苹果一样。”

“哼～说，在看哪？”

“当然是姑姑的脚啊，就是老被裙子遮住。”

“我看你是色胆包天。”

说完用大拇指压着表弟的龟头，狠狠的摩擦。

“嘶～姑姑，侄儿错了，轻点。”

表弟轻咬周盈盈的红唇颤抖着求饶。

“你就是个小魔王，难怪你妈说你一天不教训，就要爬到天上去。”

“轻点，对不起姑姑，嘶，哈啊～”

“今天暂且饶你，不过姑姑也觉得挺刺激的，下面夹着内裤，一走路，摩的里面水不停的流，害的我换衣服的时候擦了半天。”

大腿紧贴着蠕动了几下，周盈盈俏脸微红，眼中泛着野性的光芒。

“是吧，很好玩的。”

“我看是你好玩吧，小鸡鸡都硬的这么快。”

“因为姑父在边上，有点兴奋。”

“呸～臭东西，玩人家老婆。”

“姑姑也是我的老婆呀。”

“好好好，小老公～。”

“姑姑，你衣服上的上扣子怎么解不开啊。”

“这叫盘扣，不知道吧，松手，我来弄。”

打掉表弟的小手，周盈盈一颗颗解开喜服中间的排扣，露出里面大红的绸缎肚兜，肚兜上还秀着一只巨大的金凤凰，非常漂亮。

“姑姑穿的吊带好奇怪，滑滑的，咦～里面没穿内衣？”

“什么吊带，文盲，这叫肚兜，也是一种内衣，以前女人穿的。”

隔着柔顺的肚兜，表弟捧着一对不是很大却很丰满的奶子揉着，没一会就扣出了两个凸起的小点。

“嗯～……帮姑姑把背上的绳子拉开。”

伸进喜服，表弟摸索了一阵，肚兜两边的红绳散落下来，只剩顶端的一根挂在脖颈。

把肚兜挤在两个奶子中间，表弟看的两眼放光，拱了上去，嘬着其中一个奶头笑道：

“姑姑，这种内衣好漂亮。”

搂着表弟，周盈盈眼睛微眯，感受着乳头上传来的吸力。

“唔～”

鸡巴在周盈盈的手中不断加快，分泌出来的前列腺液打湿了她的指缝，汇集在虎口处反射出一片淫光。

“噢～吸溜，姑姑慢点，再弄就射出来了。”

“你今天是咋了 ，中午也是十来分钟，你妈在家没碰你？”

“不是，我喜欢姑姑，姑姑结婚，我就很兴奋。”

“真的？”

“嗯嗯。”

“坏小子——”

眼中覆盖一层雾气，周盈盈似是对表弟的告白情动不已，直接将他抱趴在自己身上深吻起来。

“唔～姑姑，好苦。”

“这是唇膏，谁让你吃的。”

“闻起来香嘛。”

“吃了也没事儿，让我擦擦。”

在床头抽出几张纸巾，却被表弟一把抢了过去，帮着擦拭起来。

望着表弟温柔的动作，周盈盈勾起嘴角，眉宇间泛起一抹春意。

眼珠转向另一边正在酣睡的老公，她轻轻哼了一声，摸向表弟的胯间。

“好了，把短裤脱了，坐到姑姑的胸口上来。”

拍了怕表弟的屁股，周盈盈道。

“还没擦干净呢。”

“快点，不用擦了。”

“哦。”

脱下短裤，表弟面露疑惑照做。

鸡巴和肚兜夹在奶子里，龟头抵在小巧挺翘的下巴上，他瞬间明白了姑姑的意思。

“姑姑，你要吃我的小鸡鸡吗。”

“多嘴。”

白了表弟一眼，周盈盈翻折枕头垫高了一些，捧起奶子夹着前后活动。

“感觉好舒服呀，肚兜好滑。”

伸出尖尖的舌头，在马眼钻了会儿后，绕着龟头外圈滑动。

见表弟绷着屁股，肯定爽翻了。

“噢～姑姑，你哪学来的，嘶——太爽了吧。”

“漫画上看见过，想起来就试试，若不是你下面太长，根本实现不了。”

快感导致马眼分泌出大量的前列腺汁，被舌尖一搅，顺着舌头直接流进了周盈盈的唇口，有的还从交接的地方拉着丝线滴落，积聚在白皙的脖颈处。

眼看汁液太多，周盈盈抻着脖子含住龟头部位用力一吸，伴随着吸管吸完奶茶的声音，尽数进入嘴中。

“唔——”

捂住嘴，爽的表弟差点喊了出来。

表弟吃瘪的样子让周盈盈很是得意，她用奶子撸下包皮，就抿着龟头部位套弄打转。

布满红霞的脸颊收缩，蕴含的吸力不言而喻，加上柔软唇瓣的套弄，不敢想象能有多爽。

艹——手机外的楠楠跟着节奏打胶，内心疯狂呐喊，好骚 ，这就是一个内媚型的荡妇，太 TM 浪了。

躬着身，表弟果然已经扛不住了。

“不行了姑姑，我……我……”

‘啵’的一声，白净的鸡巴从红润的小嘴弹了出来，周盈盈媚眼含笑。

“楠楠真没用呢。”

“呼——是姑姑太厉害了。”

表弟直接服软。

“哼，看你还敢小瞧姑姑。”

拢了拢脑后的长发，周盈盈坐直身体准备脱衣，却被表弟制止了。

“姑姑，穿着嘛，我喜欢看。”

“干嘛穿着，不舒服。”

“那等会儿再脱，我帮姑姑脱。”

“切，什么等会，我要睡觉了，你自己玩去吧。”

跪在床上，表弟挪到他的姑父腿旁，把他姑父扳正，脱下内裤道：

“姑父肯定比我还不如，不信姑姑试试。”

“嗯～呼——”

男人扣了几下胸口，又睡了过去。

吓得周盈盈赶紧爬过去捂住表弟的嘴巴在他耳边道：

“你疯了，把你姑父弄醒，我还活不活了。”

“姑父不是醉了吗，不会醒的。”

“小混蛋，醉了又不是死了，我真是服了你。”

看了眼自己老公的软趴趴的鸡巴，一身喜服的周盈盈俏脸滚烫，不知在想些什么。

表弟姑父的鸡巴不大不小，属于正常人的水平，不如表弟怎么可能，手机外的楠楠默默吐槽。

站起身，表弟拉着周盈盈的手说道：

“姑姑，你来吃我的小鸡鸡，再用手撸姑父的鸡鸡，看看我们谁先射出来。”

周盈盈都无语了，什么变态小游戏。

望着眼前晃动的鸡巴，一种莫名的兴奋在她身体里荡漾着，给本就躁动的情欲更添上了一把火。

“老实点，别把你姑父吵醒了听见没有。”

“哦～”

捋着耳边的发丝，周盈盈跪坐在床，唇齿微张含住表弟的龟头。

斜下看了眼自己老公，她试探性的用手指碰了碰老公的鸡巴，见反应不大便用两指夹住，轻轻撸动。

杏眼左右摇摆，看看侄子又看看老公，画面中她呼吸逐渐急促，身体因为紧张崩的笔直。

镜头外的楠楠都替周盈盈捏了把汗，两人简直太疯狂了。

表弟姑父的鸡巴在周盈盈的撸动下硬的很快，但她好像故意放水似的动作轻柔，保持着匀速。

而对待表弟这边，就要粗鲁很多了。

她甚至用洁白的皓齿卡着表弟龟头，舌尖一直钻着马眼，然后嘴巴裹住整个龟头快速的吸扯。

区别太大，表弟哪还看不明白。

“唔……不行，姑姑你耍诈。”

“哼～你又没说不许这样。”

“咕叽咕叽，呱唧呱唧”

淫荡的声音不时在寂静的房间里响起，洞房花烛夜，每个人生最重要的日子，男人尽然喝醉了，而他的爱妻却在他们的婚床上嗦着亲侄子的鸡巴，玩着变态游戏。

“嗯～老婆。”

表弟姑父嘟哝了几句，让边上的两人吓得都停下了动作，屏住呼吸，但口中的鸡巴却没松开。

为了确认老公的状态，周盈盈握着他的鸡巴用力撸了几下。

“嗯哼～老婆，呵呵，舒服。”

‘咕叽咕叽’

周盈盈再次动了起来，嫩舌缠上龟头熟练的吞吐。

“要射了姑姑。”

终于是忍不住了，表弟的小短腿打着哆嗦就想后退，却被周盈盈抱着屁股拉的近了点距离。

鸡巴深入到了喉管，强烈的窒息感让她眼角渗出泪花，纤细的手指揉捏着精囊，舌尖还抵着棒身下面舔弄。

使出浑身解数的周盈盈目中含泪，黛眉微蹙，一副楚楚可怜的模样娇媚动人。

“噢——”

无助的表弟按住周盈盈的头，屁股开始抽搐。

喉头滚动，表弟好像是射出来了，只是没留在嘴里，直接射进了喉管。

鲜红灵活的舌头没有因为射精而停止，依旧在尽力舔弄着棒身，似是为了榨取更多的精液。

“嘶……姑姑，嘴巴好舒服，停不下来。”

“呕～”

射了足足二三十秒，表弟才缓缓退了出来，大概周盈盈都喝饱了吧。

抱住摇摇欲坠的姑姑，表弟亲着她的嘴道：

“对不起姑姑，我不是故意的。”

“呼——没事儿，不要亲嘴，脏。”

摆着头，周盈盈躲着表弟的亲吻。

“不脏，姑姑哪都是香香的。”

拗不过表弟，周盈盈还是被他吻住，舌头肆意入侵了她的嘴中。

互换了一波口水，两人体力也恢复了一些。

“臭不臭？”

周盈盈问道。

“没啥味儿啊。”

“小骗子。”

周盈盈一副小姑娘的作态。

“有点腥，还好。”

“这还差不多。”

“姑姑，我射了好多，你全吃下去了。”

挥舞着手臂，表弟高兴的说道。

“以前又不是没吃过，兴奋个啥劲儿。”

撇了眼表弟，或许是觉得羞耻，周盈盈又低下了头。

“姑姑真好。”

“知道姑姑对你好就行。”

“嗯。”

温柔的抚摸姑姑的脸颊，表弟感动的点头。

“回去睡吧，不早了。”

“不行，姑姑偏心，让小老公输了。”

一旁的老公鸡巴还坚挺着，周盈盈不好意思拍了下表弟的大腿。

“算你赢行了吧，别闹了。”

小手攀上姑姑的奶子，揉搓着乳头，表弟撒娇道：

“姑姑不想吗。”

另一只手伸进裙子内捣鼓了几下。

“内裤都湿了。”

“嗯～磨人的妖精。”

稍稍抬起屁股，周盈盈让表弟脱下了内裤，就见他展开湿透的裆部给她看。

“姑姑你看。”

“赶紧拿走，有什么好看的。”

捧在鼻尖闻了闻，表弟嘿嘿笑着，羞的周盈盈又是一阵悸动，偏过头就当没看见。

拿着红色蕾丝内裤，没想到表弟直接盖在了他姑父的头上。

“你——”

气的周盈盈上去就要抢过来，却被表弟抱住了腰身坐在了她老公旁边的枕头上。

掀开宽大裙摆，表弟钻进两腿之间吧唧吧唧的狂舔，让周盈盈身子一下就软了下来。

“唔～你——别咬……嗯～楠楠……别咬那里。”

过了大概小一分钟，表弟抬起头，一股水柱从周盈盈的私处冲了出来，全浇在了表弟的肚子上。

避免发出更大的声音，周盈盈死死捂住嘴，胯下痉挛似的抽搐着。

未等水流变小，表弟挺着鸡巴跪在胯间插了进去。

“齁～……不要，楠楠，姑姑……还没完。”

声音颤抖，周盈盈下巴抵在表弟的肩头道。

“不堵住要把床弄湿的。”

多么奇葩的理由，周盈盈一时不知如何反驳。

“好涨～噢～……楠楠……别动，让姑姑休息一下。”

“好的，我慢慢的。”

嘴里嘬着姑姑的奶子，表弟慢慢往里面顶。

“嗯哼～……好深……感觉……嗯～……又要到了。”

“姑姑，小老公厉害吧。”

“厉害……唔～顶到最里面了，嘶～哈……”

揉着奶子，表弟擒住姑姑的嘴唇道：

“滋滋滋，姑姑 ，我当大老公好不好。”

“嗯～……你才多大……还想当……姑姑的大老公。”

屁股像磨盘一样转动，表弟拉着乳头揉搓。

“我能让姑姑更舒服喔～”

“那里……不要顶宫口……唔～不行了……”

“让我当大老公嘛。”

“嗯～好好……你是大老公～……”

“嘻嘻，最喜欢姑姑了。”

见姑姑答应，表弟屁股后撤了点，开始抽插起来。

余光瞅见老公脸上的内裤，周盈盈一阵心悸，又觉得体内仿佛有什么东西要爆炸冲出来似的。

“大老公～嗯～给姑姑开宫吧～……唔～姑姑想你插进来。”

表弟却拒绝道：

“很疼的，算了吧。”

主动含住表弟的唇瓣，周盈盈浪劲十足道：

“嗯～明天你就走了……姑姑想你咋办……肏进来嘛……亲亲大老公～。”

她盘起腿，抵住表弟的小屁股往自己深处顶去。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 新婚夜（二）
────────────────────────────────────────

鸡巴再次深深插了进去，周盈盈似乎变得更加敏感，双眼上翻嘴角流涎。

“唔～，就是这里……大老公进来。”

膝盖的夹角扩大，表弟正在发力，而周盈盈双手撑住床面，屁股稍稍抬高了点。

“对～……再进来点……～嗯……好舒服。”

似乎顶到了极限，表弟见姑姑有些痛苦便松了点力道。

“呼～……唔～”

压力减下，周盈盈整个人瘫软下来，眼中浓情蜜意，鲜红的小舌抹着唇齿，妖媚般的望着表弟。

“楠楠，姑姑好舒服。”

“我也很舒服的。”

“以后姑姑想你，给你打电话你一定要来看姑姑，记住了吗？”

“嗯。”

咬着姑姑的耳垂，表弟故意问道：

“想侄儿干嘛？”

“坏小子，你说呢。”

娇嗔了一句，周盈盈脚上继续发力，让表弟顶进去。

“唔～……就是这种感觉～……又酸又胀～……嗯～”

“姑姑你还没说呢，想侄儿干嘛？”

“想楠楠～……嗯～肏姑姑。”

两人的胯部紧紧贴合，表弟的小屁股一撅一撅的。

“噢……慢点，大老公～……这样有点受不了。”

“姑姑之前不是还觉得小老公强吗。”

“哼～还吃上醋了……嘶……嗯～”

环上表弟的脖子，二人耳鬓厮磨。

缩了下屁股，表弟揉起了姑姑胸前的大奶。

“别……怎么抽出去了……嗯～”

“谁让姑姑说我吃醋。”

“好好好，是姑姑错了，快进来。”

蹬着腿，表弟往前挤了挤。

“噢……更深了……亲亲大老公就是棒～……唔～”

挽住姑姑的两条大白腿，表弟蹲起身子开始抽插起来。

“楠楠……慢点……唔～……呼……呼……”

“骚姑姑就是欠肏，侄子要给姑姑点教训。”

扬起天鹅般的脖颈，周盈盈剧烈喘息，眼中放着光，像是想到了什么。

“不……许说脏话噢～小心……嗯～给你妈妈的说～”

周盈盈的一番话似乎激气了表弟的不满，屁股耸挺的更加起劲。

“不行了……楠楠慢点，……不和你妈妈告状行了吧……噢……”

表弟充耳不闻，速度并未缓下来。

“好楠楠……好老公……骚姑姑就是欠肏……求求老公让我歇歇。”

亲了姑姑一口，表弟这才满意的放慢动作。

“呼……小心眼。”

白了表弟一眼，周盈盈张开红唇吻了上去。

一身的红色嫁衣在夜里是如此的醒目，更夸张的是一大一小媾和的两人旁边还睡了个男人。

新娘的胸前，鲜红的肚兜像麻绳一样凌乱的扭在中间，两个大奶白花花的袒露着。

小孩伸手摸到了新娘屁股底下说道：

“姑姑，我有个办法。”

新娘媚眼如丝，一脸化不开的春意惹人心动。

“又是什么怪点子，嗯～不要～”

手指陷进了新娘屁股中，小孩安慰道：

“姑姑，顶进去了一点喔。”

“那里没洗，脏，拿出来吧。”

“试试嘛，姑姑我来了。”

表弟又开始了新一轮的征伐，只是多了一根手指的助力。

红润的脚趾在空中不停甩动，为了张的更开，周盈盈自己掰着了双腿。

“那里……唔～……楠楠，……手指不要都插进去，噢～……”

“姑姑，骚姑姑，侄子的鸡巴要进来了，好紧。”

“嗯哼……要穿了……骚姑姑要被你……肏穿了。”

抽插了几分钟后，表弟一个深入趴在了周盈盈的身前，床单都被蹬离了位置。

“唔～……都射进来……骚姑姑的子宫终于打开了～嗯哼。”

清流从两人交合的地方渗了出来，在床上蕴开了一大片的湿痕。

“呼……呼……好舒服……也不是很疼啊。”

休息了会儿，周盈盈轻轻抚着表弟的背部小声说道。

“赶紧把手擦擦，恶心。”

表弟支起身子直接将一盒纸巾全拿了过来，擦完手道：

“我妈开始的时候感觉疼，可能每个人的身体不一样吧。”

说完缩着屁股，准备后撤出来。

“再待一会，好不容易进去。”

搂住表弟，周盈盈不让他走。

“姑姑，我帮你脱衣服吧。”

“嗯～”

悉悉索索，表弟几下就将周盈盈剥了个干净。

望着身前白净匀称的胴体，玲珑紧致，妖娆柔美，表弟看花了眼。

“嗯～你又硬了。”

周盈盈无语道。

“骚姑姑好看嘛。”

“骚姑姑都被你肏没力气了。”

酸软的趴在表弟的肩上，周盈盈虚弱的说道。

“要不我回去？”

“算了，你往后挪挪，让我躺下来。”

调整了身位，周盈盈正好躺在了她老公的侧腰边。

“姑姑，床弄的乱七八糟，明儿早上咋办。”

“就说是和你姑父搞的呗，反正他又不知道。”

想了会，表弟抓起周盈盈的手臂放在他姑父的胯上。

“等会姑姑你把姑父撸射出来吧，做戏也像一点。”

掐了表弟一把，周盈盈没好气的道：

“鬼精鬼精的，别以为我不知道你在作践姑姑。”

“哎哟，哪有，姑姑不愿意就算了。”

提臀耸胯，表弟摸着姑姑小脚含在了嘴里。

对于侄子的邋遢周盈盈已经懒得管了，随他去吧，不过刚才的主意确实有道理。

她握住老公的鸡巴，慢慢撸动。

想着自己被侄子肏，却只能帮正牌老公撸管，异样的感觉刺激的全身都敏感起来。

“就会作践姑姑～嗯～……”

放下脚，表弟贴在姑姑的胸口，感受丰乳带来了按摩。

“姑姑，侄儿爱你的。”

“不信～嗯～”

扭过头，周盈盈详装生气。

为表歉意，表弟舔着精致的锁骨，尽全力伺候起姑姑。

“唔～肚子都要被你顶破了～嗯……温柔点好吗。”

没几下周盈盈就受不了了，杏眼朦胧，闲下来的一只手主动环上表弟的脖子。

“好。”

停下抽插，表弟晃着屁股研磨起来。

“嗯～……还是这样舒服……。”

“里面好多水，热热的。”

“都是你射出来的～嗯～……你还好……意思说。”

“那我多射点，等走了，姑姑流着我的精液想我。”

“呸……嗯～哪儿学来的怪话～嗯哼……”

“姑姑不喜欢听，那我不说了。”

长长的睫毛眨动，周盈盈勾着表弟的脖子来到嘴边，声音细弱蚊蝇。

“嗯～喜欢……你悄悄说……”

“那我说咯。”

吻了下表弟脸颊示意赶紧的。

“等精液流干净了，姑姑给我打电话，我再来给姑姑子宫灌满，让姑姑天天装着我的精液和姑父生活。”

“唔～”

银牙紧咬，周盈盈背都拱了起来了，像是受到了巨大的刺激。

“骚姑姑，你下面咬我。”

“咬死你～小混蛋。”

“姑姑以后就是我的精液便器，侄儿想啥时候灌就啥时候灌。”

“呼～呼——”

“姑父应该没有侄子的鸡巴长，你们做的时候他肯定不知道姑姑的子宫已经被侄子装满了。”

“嗯——来了。”

身体不自然的绷紧，周盈盈高潮来了，而她握住的鸡巴也射出了精液，喷的到处都是。

“姑姑，舒不舒服。”

理了理姑姑眉间的发梢，表弟拿着纸巾帮忙擦干净手上的精液。

“嗯～你太坏了，哪有你这样说你姑父的。”

高潮平复后，周盈盈闻了闻小手，又皱着眉赶紧拿开。

“姑父的味道不好闻？”

“味道太重，还是楠楠的好闻。”

“姑姑，你吃过姑父的鸡巴吗。”

剐了表弟一眼，周盈盈一口咬在他的脸上，留下两排深深的牙印。

“你咬我干啥。”

表弟一脸懵逼。

“楠楠，姑姑只吃过你的，你不要把姑姑想的多随便。”

原来是这个意思，表弟恍然大悟立马道歉。

“其实我也很好奇，自从和你发生关系后，我总是想和你做那事，即便我心里清楚不能如此，可姑姑就是想。”

“这个我知道。”

“嗯？你说说看。”

“姑姑还记得我妈拿出来的佛像吗，它凝聚出来的液体有促进房事的功效，只要沾了就会不由自主的倾心与我，是我妈说的。”

“真的假的，世界上还有那么神的东西？”

“当然真的，好了姑姑，我快来了，你看，姑父在看我们呢。”

周盈盈一惊抬头看去，老公翻了个身正对着自己这边，还好眼睛依旧闭着。

情欲涌动，快感一波波传来，被老公视奸的幻想在脑子里不断回荡，挥之不去。

“那就射进来吧～……姑姑是你的精液便器～唔～”

“骚姑姑，侄子想听你多说点。”

周盈盈满脸潮红，死死抱住侄子的身体，下身传来的快感让她觉得要爆炸一样。

“用力肏姑姑……嗯～就让你姑父看着……侄子肏姑姑。”

“还要让姑姑怀孕，姑父替侄子养孩子。”

“不行……好难受……侄子大老公，盈盈给你生小孩……让你姑父养……”

表弟的屁股像个小马达似的，速度逐渐加快，越顶越深。

“唔～子宫都要拉出来～……齁唔～好老公……盈盈要死了。”

“骚姑姑，肏死你，以后我天天来，让姑父天天看侄子肏姑姑。”

“好～……唔～给他看……骚姑姑天天在床上等你～……嘶啊～ 骚姑姑只给你肏～……”

在淫词浪语的冲击下两人双双来到了高潮。

“唔～好涨啊……还是这么多……感觉真要怀孕了～嗯～”

“骚姑姑的子宫好软，顶的好舒服。”

“嗯……楠楠，吻我，骚姑姑里面胀死了。”

“滋滋滋～”

舌头纠缠在了一起，周盈盈仿佛要渴死的鱼般吮吸着表弟嘴里的口水。

“楠楠……姑姑感觉离不开你了。”

带粘稠的鼻音，周盈盈嘴唇蠕动道。

“姑姑想我了，我就来看你啊。”

“嗯～但……骚姑姑想你天天插进来。”

见姑姑摆出女孩般娇憨模样表弟不知怎么回答。

“嘻嘻，逗你的。”

莞尔一笑，周盈盈点了下表弟的额头，然后凑到表弟的耳边悄悄说道：

“楠楠别忘了姑姑，姑姑是你一个人的小骚逼。”

“好了，回去睡吧，我收拾一下。”

表弟起身，不忘拿起床头的手机。

“拍的视频记得一定要藏好。”

赤身来到表弟身边，周盈盈深深吻了下表弟提醒道。

“我知道。”

“去吧。”

后面表弟回到房间，视频到此结束。

望着纸巾上的精液，楠楠趴在桌子，脑海里不断闪过周盈盈千娇百媚的俏脸，以及她不着片缕，婀娜多姿的胴体。

‘骚姑姑，羡慕啊，就是不知道现在的我会不会被骚姑姑接受。’

提上裤子，楠楠松弛的倒在了床上，正好一股困意袭来，不久便睡着了。

……

夕阳西下，只留下一抹火红的云彩挂在天际。

把笔记本电脑从身上拿开，沙发上的宋茜看了眼时间，快八点了。

来到卧室门口，过去了六七个小时，陈浩还是如中午那样呼吸微弱，一动不动，也不知人到底好转了没有。

‘就应该直接送去医院，不仅害自己提心吊胆，人要是真出了事儿，自己未必说的清楚。’

叹了口气，她披了件外套便出了门。

楼下随便吃了点东西，还专门跑去街上买了几样荤菜和排骨汤。

回到家她大着胆子来到床边，床单上没清理干净的血迹令人侧目，闭着眼只剩条内裤的陈浩气息平稳，脸色如常。

身前清理干净的伤口基本已经愈合结疤，没见到新的血液渗出，让她放心了不少。

“小弟，醒醒，吃点东西吧。”

宋茜小声的喊道。

可等了半天陈浩一点回应都没有。

试着用手指轻轻戳了戳陈浩焦糊的胳膊，就像触碰到烤焦的红薯皮似的，皮肤表面发出细微的脆响，接着崩裂凹陷了进去。

差点没把宋茜给吓死。

“对……对……对不起，我……我不是故意的。”

睫毛颤动，一双深邃黝黑的眸子睁开，陈浩先是环顾四周，最后迷茫望向宋茜，声音略带嘶哑的问道：

“这是哪？”

“你——这是我家啊。”

拍着胸脯，宋茜惊喜的回道。

陈浩的苏醒，宋茜不可谓不高兴，一个还未成年的小孩儿在自己家出了事儿，她根本吃承担不起责任。

盯着天花板，陈浩静静的躺着，似乎是在回忆，宋茜守在一边不敢出声打扰。

“谢谢。”

几分钟过后，他嘴里吐出两个字。

“没事儿就好，你渴不渴，饿了没有，饭菜我都准备好了。”

点点头，陈浩活动了下手臂，想撑着床坐起来。

“别……等等——”

不等宋茜上前阻止，就见那条焦黑的手臂，在陈浩的弯折下掉下大量的黑色结块。

以为对方怪自己弄脏了床单，陈浩立即停下动作，尴尬的笑了笑。

“不好意思我没注意，我陪你一床新的。”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 仪式
────────────────────────────────────────

“不是，是你的伤……”

低头检查了下自己伤势，陈浩做了个深呼吸。

“还行，问题不大，茜姐麻烦借你家的卫生间用一下。”

床下没找着拖鞋，陈浩索性直接光脚站在地板上朝着客厅走去。

“你是要洗澡吗，伤口没愈合是会感染的。”

“没事儿，那个……毛巾。”

劝了几次，见陈浩不听，宋茜无奈拿了条新毛巾将人给引去了浴室。

陈浩之前的衣服早已破烂不堪，还沾着大片血迹，脱下来直接就给扔进了垃圾桶，下楼她又去街上重新置办了一套。

回到家时，陈浩刚好洗完澡坐在客厅。

路过扫了眼他那条烧伤的手臂，宋茜张大嘴巴愣在了原地。

‘焦黑的皮肤呢，伤口呢，怎么全没了。’

取而代之的是一条粉嫩，白皙的胳膊，和肩膀深色紧致的皮肤形成了鲜明的对比。

“你……你真的好啦？”

简直就是奇迹，才半天的功夫，恢复的如此之快，这还能叫人嘛，难怪不想去医院，应该是身上藏着什么秘密吧。

上手捏了捏，手感还不错，而且胸口的疤痕也消失了，只留下几处颜色鲜明的白斑。

“茜姐，不瞒你，我和正常人有些不一样，你知道就好，麻烦不要到处说。”

陈浩语气腼腆的说道。

“嗯，放心，姐不会的，试试看，新买的衣服合身不。”

将手提袋递了过去，宋茜指了指卧室方向。

等陈浩身穿灰白的运动服出来，宋茜眼睛一亮，满意的点点头。

“还是我选的款式好看，内裤呢，换了没，鞋子合脚吗？”

“都换了，鞋子大小刚好。”

“多走走，感受一下，不喜欢可以下去换的，离的也不远。”

“谢谢茜姐，都挺好的，多少钱我转给你。”

摆摆手，宋茜拉着他来到沙发坐下。

“饭菜都凉了，汤应该还是热的，凑合吃吧，再提钱，小心姐和你翻脸，我去打扫一下卧室。”

“那……好吧。”

扣着后脑勺，陈浩腼腆的应了一声。

做完家务，见茶几上，陈浩还给自己留了一份，心中不禁一暖。

“我都吃过了，你还留着干嘛。”

“茜姐，我吃饱了。”

挨着陈浩旁边坐下，宋茜本想问问白天两个僧人的事情，但转念一想，打探别人的秘密不是太好，便换了一个话题问道：

“白天警局给我来电话了，要核实下情况。”

“现在去？”

“你若是身体不方便的话，明天也行，和咱们没多大关系。”

“我没事儿，那就现在去呗。”

……

两人驱车来到警察局，如宋茜所说，只是简单做了个笔录，赵大力倒是想攀上陈浩，但在场的人没一个为他作证的，路边的监控也记录下了他掏出刀子捅人的动作。

只是赵大力未满 18 岁，在量刑上会减轻一些，而花臂大哥作为组织者，加上有案底，大概会进去蹲个两三年。

路边餐厅，陈浩吃着甜点担忧问道：

“茜姐，车坐上的血迹没问题吧。”

“旁边的洗车店老板是熟人，解释一下就行了。”

抿了一口咖啡，宋茜随意说道。

“小弟，说实话，你当时是不是抓着那个叫赵大力的手？”

“你看见了？”

宋茜一脸神秘的点头。

“对，宋姐，你不会要举报我吧。”

“我疯了去举报你，只是觉得小小年心眼都到挺多。”

“防人之心不可无，在学校赵大力就经常找我麻烦，我也是被逼无奈。”

“找你麻烦？我看你身手打十个他都够了，他能欺负的了你。”

瘪了瘪嘴，宋茜压根不相信陈浩的话。

“哪怕是苍蝇，每天嗡嗡嗡的也很烦人的好吗。”

一口吞下剩余不多的抹茶红豆蛋糕，陈浩摸着撑起来肚皮，表示自己干不动了。

“中午坐你边上，被捅伤的那个是我们公司老板的侄子。”

仔细盯着陈浩的表情，宋茜继续道：

“他……天天缠着我，想让我做他女朋友。”

慵懒的靠着椅背上，陈浩擦干净嘴。

“哦，人不错的话可以试试，长得挺帅。”

宋茜眉头立马就拧在了一起，厌恶道：

“烂人一个，想都别想。”

眼珠转了转，陈浩突然躬下身压低声音。

“要不茜姐我帮你解决掉这个麻烦，保证以后他再也不会缠着你。”

“你想干嘛？”

宋茜瞬间就紧张起来，经历过白天的风波，她可不会把陈浩当做普通青少年来看待。

“暂时没想好，就当今天你照顾我的谢礼，怎么样。”

不带犹豫，宋茜直接拒绝。

“我看还是算了，李彦兵不敢对我如何，最多口花花几句，别整出什么大动静出来，现在他受了伤，应该会老实一阵子。”

“倒也是。”

窗外霓虹闪烁，路口等着绿灯的车辆一波接着一波，行色匆忙的人群，手挽手的亲密的情侣，骑电瓶车接送小孩回家的父母，一幕幕纷乱的画面倒映在宋茜的眼中。

“茜姐，茜姐？”

“啊，怎么了？”

思绪被打断，回头见陈浩正盯着自己。

“四十分钟了，车应该洗好了吧。”

陈浩问道。

看了眼时间，宋茜不慌不忙的插着桌上点心吃了一小口。

“再等等，你急着回家？”

“不是，能不能和你商量个事儿？”

搓着手，陈浩不好意思的开口。

“你说。”

“今晚我想在你家住一晚。”

倒不是怕陈浩有什么坏心思，宋茜很好奇他不回家的原因。

“不是不行，但你得说出个理由。”

宋茜继续吃着点心。

“晚上，我必须做场仪式，家里不是很方便。”

“仪式？小弟，你莫不是把姐当傻子哄。”

“我发誓，真的没骗你。”

右手摊开手掌举过头头顶，陈浩面色认真的说道。

“能简单说说吗？”

见陈浩一脸便秘的表情，宋茜也不打算为难。

“行吧，记得给你家打个电话。”

取了车，路上陈浩买了只活鸡和毛笔，两人才回到家中。

闲聊了一阵，时间就到了十一点四十。

“茜姐，你睡吧，我去一下楼顶。”

陈浩起身说了句，然后走进了厨房。

“还要去楼顶？我还是跟着你吧，在边上看着，不打扰你就是了。”

宋茜担心的说道。

想了想，陈浩没拒绝，他将活鸡斩头，接了大半碗鲜血，然后脱下衣服和裤子，用毛笔蘸血在身上写写画画起来。

厨房外的宋茜看着陈浩过于阴间的举动，有种汗毛倒立的惊悚感。

特别是那些鬼画符，虽完全不懂，但直视之下头晕脑胀，胸口泛着恶心。

“最好不要看，这些文字不是给活人看的。”

陈浩头也没回的说道。

吓得宋茜赶紧偏过头，往阳台走去。

呼吸了几口新鲜空气，胃部痉挛的感觉才稍稍平息了一些。

“我去楼顶了，茜姐你若想去就在出口等着我。”

没等宋茜开口，就见陈浩只穿了个内裤飞速窜出了大门。

‘怎么衣服都不穿？真是——’

心中纠结了一会儿，为了避免撞上邻居惹来麻烦，宋茜只能咬牙跟上。

来到电梯口，发现电梯还停在一楼，说明他走的是楼梯，这让宋茜不免放松了几分，若真被人发现，她连解释都不好解释。

从电梯出来，又走了一层楼梯，一扇刷了蓝漆的铁皮门出现在眼前。

铁门敞开着，刚一靠近，就听见陈浩在门外说道：

“在那儿等着就行，不要让人上来，茜姐，一定要记住，别进门，有奇怪的声音就堵住耳朵往楼下走，直到听不见为止。”

“好，我帮你看着，你搞快点。”

宋茜回应道。

“给我半个小时，千万要记住我的话，不论听见看见什么，都别上来。”

陈浩再次的强调让宋茜莫名紧张，她老老实实退到楼梯拐角处，靠着墙边蹲坐下来，才安定了几分。

不一会，声控灯熄灭，楼梯间陷入伸手不见五指的黑暗。

宋茜没敢出声，打开手机电筒照亮自己周围。

想想她家可是住在六楼，二十层的高度，陈浩居然比她坐电梯还先到，体能已非常人能比，不过小弟身上的秘密更是让她好奇了。

突然一股大风灌进楼道，经过铁皮门的夹缝间发出尖锐的呜咽声，让她后背起了一身鸡皮疙瘩。

今夜月朗星稀，怎么就好端端刮起风来了。

侧着身子，宋茜好奇朝门外张望，一缕缕状似黑烟的东西飘荡在空中。

‘着火了吗？还是说小弟在烧纸？’

在看过的电影小说里，神神怪怪的仪式前总会烧些纸钱啥的，正当她疑惑着，嗅到一股若有若无，类似檀香的味道。

接着整个人晕晕乎乎，仿佛扎进了一潭幽暗的深水之中。

盘腿坐于天台的陈浩，双目紧闭，周身浓厚的黑雾以他为圆点，打着旋的越飞越高，通向头顶深邃无垠的夜空。

不远处传来零星的脚步声，让他眼皮跳了跳。

“呵呵，好漂亮，这是哪？”

熟悉的声音让陈浩内心一叹，此时他无法行动，阻止也阻止不了了。

“咦？你谁啊，坐在那干嘛，能告诉我这是哪里吗，为什么我飞起来了。”

迈着歪歪扭扭的步伐，宋茜一头扎进了黑雾当中。

略显硬朗的肌肉上，血红的符文早已不是之前的状态，笔画散开，如同一条条鲜活的虫子游荡在全身各处，有的还会没入皮肤，拱起一道道狰狞的凸痕，看上去诡异而恐怖。

宋茜却恍若未见，她杏眼半睁，目光游离，乐呵呵傻笑着扑倒在陈浩腿上。

“哎呀～你怎么不说话啊，嘿嘿～”

手指接触陈浩身体的瞬间，符文立即顺着她手臂爬过去，只是原本血红的颜色在瓷白的肌肤上渐渐转变成了粉色。

呼吸开始变得急促，宋茜觉得小腹像是有什么东西在膨胀，她眼前的男人不管从相貌还是身材，都散发着一种无以伦比的魅力，让她少了看一眼都觉得可惜。

“嗯～你倒是睁开眼看看我呀，我好难受。”

青葱般白皙的手指移动到陈浩的大腿，在紧绷结实的肌肉上戳啊戳，她眉眼含笑，天生丽质的脸上露出从未对男性有过的谄媚。

“嘿嘿～羞不羞，衣服都不穿，坏东西都露出来了。”

“白白净净，还挺可爱。”

陈浩无语，对方大概是进入了观想极乐幻境，好在对她来说没什么伤害，至于结束后咋办，眼下只能到时候在说。

一手柔着自己不大的胸脯，宋茜俯下身直视对准自己的枪口。

炙热的气息从晶莹的朱唇中呼出，吹打在深色的龟头上面，鼻尖缓缓靠近，像是自吸食成某种瘾性的毒品，疯狂的抽动。

一层淡淡的粉色雾气从她的身上蒸腾而起，顺着黑雾旋转的方向，融入其中。

“好热，不行，我不能这样，救救我——”

胸前的衣领被宋茜紧紧揪着，意识似乎恢复了一丝清明，但酸软的身体硬是怎么都使不上力气，脑海莫名收到一个指令，就是要和眼前的男子如胶似漆般尽情缠绵。

她精致粉嫩的小脸上露出挣扎之色，额前和鬓角的黑发都被汗水浸湿。

“好难受，忍不住了——啊～”

一把握住尽在咫尺的阴茎，宋茜死死将脸蛋贴了上去，像是在磨蹭她的心爱之物。

红唇微张，一条嫩滑的香舌伸了出来， 在硬挺挺的棒身留下粘稠的痕迹。

先是睾丸，褶皱的皮肤在灵活的舌尖下泛着淫光，然后一路向上，顺着青筋的脉络到达了顶端。

细密透明的汁液从马眼流出，还未落下便被舌尖一卷吞进了口中。

宋茜露出意犹未尽神色，舌尖顶着马眼朝着更深处挖掘，嘴巴大张，含住了整个龟头。

此刻两人身上的符文大亮，红色和粉色交融的边界冒出点点金色光芒，缓缓向外扩散。

幽暗无尽的天边隐隐约约传来一阵梵音，陈浩双手合十，开始念叨起记忆深处，那埋藏了不知多少岁月的古老经文。

沉浸在欢愉之中的宋茜，扭动如蛇般的身躯，叼着肉棒，一股脑将衣服脱了个精光。

在她的眼中，长相和陈浩颇有几分相似的男子，笼罩在圣洁的光辉下，纯洁而又冷漠，仿若掌管她生死、高高在上的仙佛。

什么烦恼、不开心的往事通通抛到了脑后，此刻的她心中只有一个需求，释放压抑在体内的燥热来净化自己，让灵魂得到升华。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 封印
────────────────────────────────────────

吐出油光发亮的阴茎，宋茜钻进陈浩双手合十的臂弯里，淫态尽显，嘴角含笑道：

“好哥哥，我好难受～”

扶着坚挺的棒身，对准已是淫水泛滥的穴口，她缓缓坐了下去。

“啊～里面好涨——”

因为身高的缘故，对方嘴巴刚好在自己的脖颈，她手捧丰乳，想要勾着对方的后脑勺喂进嘴里。

正处于四下皆空的陈浩吟唱着经文，坐的笔直，身体僵硬哪是她能够掰得动的。

试了几次无果后，宋茜娇喘连连，脸上写满了委屈。

“来嘛，我的好哥哥，这里好痒～”

“嗯～，顶到深处了，动一下嘛～”

浑圆紧凑的大白腿盘在陈浩的腰上，宋茜身子本来就没什么力气，蹲了几下抽插后更是软成了一滩烂泥，索性直接坐在了上面，靠着屁股的晃动来进行研磨。

如此确实省下了不少力气，但没过一会，她自己就先遭不住了。

两人交合的位置聚集起一圈白沫，糊在褶皱的睾丸上黏哒哒的，又被不间断渗出的淫汁给冲的七零八落怕。

“啊～又来了——”

紧紧抱着对方，宋茜两眼上翻，哆嗦着全身崩的笔直。

心无杂念，陈浩咬破嘴唇，手指沾血在眉间画出一条竖线。

瞬间狂风大作，周边旋转的黑雾几欲凝实，化作一把锥子朝着眉心的竖痕钻去。

几番呼吸的功夫，黑雾渐渐消失，在陈浩的头顶处幻化成一道巨大的阴影。

阴影形态不断变换，时而公牛、时而猛虎、又或者是分辨不出的可怖怪物，直到出现一个呲着獠牙、长角的鬼面方才停止。

鬼面漂浮在空中，先是围着两人转了几圈，露出阴森的笑容，然后猛的朝外飞去。

不料却被薄薄的一层金光给弹了回来，它又试着冲击了几次，结果依旧。

恼羞成怒的表情很形象的出现在鬼脸上，气急败坏的它张开巨大的口器，朝着陈浩两人咬去。

阴影在宋茜娇喘淫腻的呻吟中，从二人的身体内穿了过去，唯一造成的伤害仅仅是让宋茜打了个寒颤，说了一句好冷。

陈浩双手结印，口中快速念咒，金色的壁障开始收缩，带着拼命挣扎嘶吼的鬼脸束缚进了体内。

一切恢复正常，那些游离在两人身上的符文也消失的一干二净。

陈浩呼出一口浊气，望着身前卖力耕耘的宋茜苦笑了一声。

搜寻以前的记忆，好像观想中的人如果中途打断，会对精神方面造成不可逆的伤害，也不知道对不对。

搂住怀中的娇躯，他顺着宋茜的节奏一下下挺动起来。

“唔……好哥哥……你终于动了，再深点……好舒服。”

喘着粗气，唾液在宋茜蠕动的嘴角溢出一条明显的湿痕，看上去尤为诱人。

做都做了，不享受享受怎么都说不过去。

主动吻住她可爱的唇瓣，陈浩伸出舌尖撬开对方牙齿，在温暖甜香的唾液中一阵搅弄。

大量的口水顺着舌头搭建起来的桥梁相互吮吸，在明月高挂的星空下，静谧的天台上，演奏出一曲靡靡之音。

赤裸着全身，天当被地当床，二人却浑不在意，只为追求那最原始的冲动，尽享最极致的欢愉。

……

第二天宋茜醒来的时候已是中午，一股暖意流经四肢百骸让她舒服的哼哼唧唧起来。

转头看向四周，床头地上干干净净，似乎被人打扫过，自己身上的家居服也换成了睡裙，里面居然还穿着内衣。

不说内衣和内裤的款式不一样，还松松垮垮非常不舒服，再者说她也没有穿内衣睡觉的习惯。

回想昨儿发生的事情，悚然一惊。

‘记得自己不是和小弟去了楼顶吗？’

“小弟？”

她大喊一声，然而并未得到回应。

翻身下床，宋茜走出房间，家里除了她哪还有小弟的影子。

给自己煮了杯咖啡，靠坐在沙发上，她望着窗外愣愣出神。

一些零散的记忆碎片，不知不觉中拼凑在了一起。

双颊升起一抹红晕，她想起来了。

梦境中的场景在最后清醒的那一刻完全重合，自己在小弟身前承欢作态，肆意纵情的骚浪模样想想都觉得羞耻。

还被人抱下楼，相拥在卫生间清洗干净身子……

更难为情的是自己尽然恬不知耻的缠着对方，在卫生间又来了一发……

‘妈耶～还活不活了，我这算不算是强奸未成年——’

……

周日大清早，楠楠被姨妈叫醒，说和姨夫一起去景区逛逛。

其实他心里不大乐意，在家和姨妈快活似神仙，不比爬山来的更有意思。

简单洗漱完，吃过早餐，一家人正准备出门的时候，姨妈手机响了。

打电话来的是校长，通知姨妈去趟学校，协商什么关于陈浩、赵大力伤人的案件。

接完电话，一脸莫名其妙的姨妈将听来的消息给叙述了一遍，郊游肯定是泡汤了。

见提到儿子，姨夫火急火燎的掏出手机联系上了陈浩，等问清楚缘由后，提着的心才落了回去。

“老婆，我去王家看看儿子咋样，打听一下具体情况，你先去学校稍后我就来。”

说完姨夫拍了拍楠楠的肩膀。

“楠楠，今天家里有事，以后有时间再带你出去玩。”

“好的，姨夫。”

目送着姨夫离开，姨妈也回头望向楠楠：

“楠楠，你在家待着，我们尽量在中午前赶回，去景区也来的及。”

“姨妈，不如我跟着你，省得来回跑麻烦。”

“也行。”

两人一起下到地下车库，开着车出了小区。

到了学校，门卫打招呼说校长已经在办公室等着，脸色不是很好，让我们有什么事别冲动，免得吵起来。

看来才一天的时间，事情就传开了，这是连学校的负面影响都不顾了，校长是想干什么？

薛心蕊心里冷笑，教导主任和校长私下关系谁不清楚，怕是又要弄出点狗屁倒灶的事情。

行政楼，一间豪华的办公室内。

沙发上，满脸横肉的赵青山眉毛拧在一起，端着杯茶用力嘬了几口：

“李哥，你说那臭婊子会答应吗。”

“她儿子上次不是把你家大力给打出血了吗，大不了我们也报警，事情慢慢谈，总有回旋的余地。”

校长悠哉翘着二郎腿，歪在红木椅背上，表情轻松惬意。

“可那事儿……你不是说她找了教育局的关系，不追究了嘛？”

“你是不是傻，不追究，拿这个要挟总行吧。”

“咚咚咚——”

敲门声在此刻响起，校长瞥了眼厚实的大门，装着整理领口，拖延了十多秒才慢慢悠悠道：

“进——”

嘱咐完楠楠等在门外，薛心蕊扭开门锁进了办公室。

“薛老师——”

绕过拦在身前的赵青山，薛心蕊眼皮都没抬一下，直接忽略。

在办公桌前站定，她眼神轻蔑的说道：

“什么事儿，说吧。”

被当成透明的赵青山脸刷的一下就红了，指关节在手中紧紧攥着，肥厚油腻的脸颊轻微抖动。

准备上前理论几句，见校长抬手压了压，重重哼了声，坐回了原位。

因为今天是打算去景区的，薛心蕊身着白色运动服，长长的秀发扎成马尾，看上去非常清爽。

特别是臀部在弹性布料下显现出的蜜桃轮廓，配上衣服内，时隐时现纤细的腰身，更显诱惑。

“咱们长话短说，也别拐玩抹角，赵主任和你好歹多年的同事，赵大力故意伤人的罪名可不小，能帮最好还是帮一下。”

校长语速故意放的很慢，一副中间人的态度。

“您高看我了，警察局我一个都不认识，人家怎么断案我可说不上话。”

薛心蕊态度冷淡，拒绝的意思表达的很明显。

目光着重在对方私密的几个位置停留片刻，校长咽了口唾沫继续道：

“不是让你去找关系，按照赵大力的说法，他只是想吓唬吓唬陈浩，被他捉住手才误伤到了别人，若不是没证据，进去应该是你儿子才对。”

“放屁——”

“别急着生气，让你来不是为了争辩事实到底如何，咱们各退一步，你让陈浩做个证，就说不小心碰到赵大力才导致误伤别人就行，陈浩担不上多大责任，赵大力也能减轻故意伤害的罪名。”

“不好意思，帮不了，昨天陈浩已经做完笔录了。”

“做完可以再改吗，我们律师都找好了，好好合计合计证词，绝不让你儿子受一丁点委屈。”

摇摇头，薛心蕊果断道：

“陈浩和这件事情无关，您还是找别人吧。”

捋了捋头上稀疏的头发，校长神色捉摸不定，小声道：

“是不是需要点诚意？”

“您若是没理解，我再说一遍，陈浩和这件事情一点关系都没有，忙我们肯定帮不上，要没别的事儿我先走了。”

说完马尾一甩就要离去。

见薛心蕊是铁了心一点交情都不顾，赵青山哪里还坐的住，二话不说将门挡了个严实。

“我儿子是冤枉的，陈浩才是凶手，大不了我们鱼死网破。”

赵青山粗声粗气，一脸的决绝。

抬手扇了扇鼻前的异味，薛心蕊后退一步波澜不惊道：

“行，我知道了，你可以让开了吗？”

太 TM 侮辱人了，赵青山只觉太阳穴青筋直跳，一口黄牙咬的嘎吱作响。

怕事情闹大，校长连忙上前拉住赵大力的胳膊到身后低声道：

“公共场合千万别动手，交给我来处理。”

“好歹同事，抬头不见低头见的，万事好商量，有什么要求可以提。”

“我没要求，这事儿和陈浩扯不上关系。”

“上次陈浩打伤赵大力，学校看在你的份上没处理，赵大力为什么带刀上街，别人不知道你还不知道为什么？真的就一点关系都没有？”

“呵，看在我的份上？我可没那么大的脸，您现在也可以处理啊，不就是换个学校，至于赵大力上街带刀，我管他干什么……”

这俩老货明显目的不纯，薛心蕊还没蠢到要与虎谋皮的地步，虽说儿子如今只剩下个躯壳，但拿儿子名誉来换好处，她还真做不出来。

“一点商量的余地都没有？”

阴沉着脸，校长平静道。

“我可以走了吗？”

没有正面回答，所表达出来的态度就已经很明确了。

目送薛心蕊离开办公室，校长背着手坐回椅子。

“李哥，你怎么让她就这么走了啊。”

赵青山双手撑在桌上，急切的问道。

“那不然呢？把她囚禁起来，逼迫就范，然后警察来了再把咱俩送进去和你儿子作伴儿？”

“可……也不能简单放她走啊。”

“私下你想干什么我不管，别在我这里，人家又不是傻子，她不答应只是筹码不够，回去好好想想，要救你儿子，不出点血恐怕不行。”

……

偷听着里面的动静，楠楠还以为姨妈会遇到危险，没想到这么快就出来了。

回到车上，薛心蕊给老公打了个电话，告知不用来学校了，约好直接去景区集合。

车刚开出学校，见副驾驶上的楠楠侧着头一直望着窗外，薛心蕊疑惑说道：

“外面有啥好看的，那么认真？”

“姨妈你看后面，那辆黑色大众熟悉不。”

薛心蕊撇了眼后视镜，离着大概两个车位的距离，确实跟着一辆帕萨特。

“没见过，开车的你认识？”

楠楠摇头道：

“来学校的路上见过。”

“或许同路吧。”

话是这么说，薛心蕊还是留了个心眼，在一个岔路前故意偏离了导航选择了一条小道。

继续行驶了十多分钟，薛心蕊一颗心沉到了谷底。

避免被人察觉，她没有刻意绕圈，可两个路口过后还跟着就有点说不过去了吧。

“楠楠，我们去最近的派出所，我看他们胆子有多大。”

“姨妈，你知道他们是谁吗？”

楠楠问道。

“不认识。”

“那咱们更不能去派出所。”

“为啥？”

“万一吓跑了怎么办，他们是谁有什么目的我们都不知道，总不能天天防着吧。”

想想确实有道理，可如何逼迫车上的人下来却不容易。

帕萨特保持着不远不近的车距，除了盯梢外，或许是在等一个机会，一个人少没监控的机会。

身边人中，有过节，不惜违法来报复自己的除了赵青山，她想不出来第二人，不过以那憨货的性格，确实能做的出来。

莫名被自己的想法吓出一身冷汗，薛心蕊深呼吸平缓了下情绪说道：

“楠楠，等会姨妈截停他们的时候，你赶紧打电话报警。”

“啊？”

楠楠吃惊的大张着嘴，姨妈这是疯了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 跟踪
────────────────────────────────────────

“姨妈，太危险了吧。”

“我开慢点应该可以。”

开慢点有什么用，后面若是有快车追尾就成重大事故了。

再者说即便截停，从车里蹦出几个膀大腰圆的壮汉，一个女人加小孩在警察到达现场前，能应付的了吗。

“太过冒险，姨妈不如这样……”

听着楠楠将自己的计划说完，薛心蕊眼睛一亮道：

“小滑头，都会反侦察了，这样我们就从猎物变成了猎人，感觉还有点刺激呢！”

“电影里学的，嘿嘿～”

重新调转方向，薛心蕊把车一路开回了小区，随便找位置停好后来，赶紧来到小区大门口，见楠楠躲在墙角便靠了过去。

“怎么样，走了没。”

“没有，停在那棵树的下面，那个抽烟的就是司机，看着也不像是教导主任啊。”

楠楠指着一个方向说道。

薛心蕊顺着方向看过去，帕萨特车头的旁边站着一位中年男性，个子不高身材壮硕，带着鸭舌帽，一身灰扑扑的短袖长裤的确不是赵青山。

“走，咱们过去问问他想干嘛。”

一把拉住想要冒头的姨妈，楠楠小声道：

“姨妈别急，先等等。”

“还等啥？”

对姨妈雷厉风行的态度楠楠很是无语，耐心解释道：

“等他会不会进小区，最好在咱家周围拍下证据才好当面对质。”

十多分钟过去，中年人在大门外溜达了几圈，和保安闲聊了一会儿后并未选择进入小区，而是直接开车走了。

“这下可好，想问都没机会了……。”

“姨妈我们跟上。”

未等薛心蕊反应过来，楠楠飞奔冲了出去。

“哎——你……”

小区门口白天等着接客的出租车很多，帕萨特几乎前脚刚走，两人便拦了一辆尾随其后。

车子渐渐远离市区，繁华林立的高楼变成了低矮老旧的房屋，在城郊的一条老街巷子口，帕萨特停了下来。

付了车费，薛心蕊带着楠楠悄摸摸的跟上。

小巷的尽头是一扇半开的铁门，里面场地很大，异常空旷，看上去像是废弃多年的工厂。

进了铁门，顺着蜿蜒的水泥小道，前面是一间破破烂烂的厂房。

望着房顶全是窟窿的彩钢瓦，薛心蕊担心道：

“楠楠，这里太危险了，我们还是回去吧。”

“我就进去瞧一眼，如果那人不在我们就走。”

“不行。”

“姨妈，你不好奇他们是谁吗？”

“好奇也不行。”

薛心蕊紧紧拽着楠楠手臂。

忽然有说话声从不远处传来，生生打断了二人的争执。

就近在边上找了个掩体，二人小心的蹲在后面躲了起来。

“大哥，咱们要等到什么时候。”

说话的是一个年龄不大的青年小伙，身材偏瘦留着齐肩长发，穿着花哨的体恤和紧身裤，模样流里流气。

和他一起从厂房出来的就是带鸭舌帽的中年人。

“你要不想赚钱就早点滚，别耽误我的事儿。”

中年人骂骂咧咧踢了青年小伙一脚。

“诶嘿，怎么会，这不是手里没多少了钱了嘛，能不能找秦老板预支一部分。”

“上次给的两万用完了？”

“大部分还了债，没剩多少。”

“我 TM 就不该找上你，事情没办完，你哪来的脸去要钱。”

一脸嫌弃的撇了眼小伙，中年人从裤兜抽出几张钞票递了过去。

“先用着，其他等以后再说。”

“感谢大哥，您就是我亲哥。”

掏出香烟，小伙先给中年人点上，说道：

“大哥我多问一嘴，秦老板会不会把屋里那娘们给……”

吐出绵柔的烟雾，中年人目光锐利的盯了小伙一眼开口道：

“不该你的事儿少打听，把她儿子弄到手，咱们就拿钱走人。”

“嘿嘿，我能打听啥，只和大哥你说说。”

在地上并排着蹲下，小伙嘬着烟猛吸了一口。

“大哥，秦老板弄来的娘们真够带劲，模样顶级就算了，身上也不知道喷的啥香水，我闻了都受不了，必须来几下才能消停。”

“哼！警告你别打歪主意，少给自己招祸。”

“哪能啊，我没忍住就闻了下脚，那味儿，啧啧啧……”

小伙露出一脸的痴态，中年人摇摇头。

“仅此一次，去买饭吧，我给老板汇报一下信息。”

说完丢下烟头，朝着厂房侧面走去。

等小伙从铁门离开，薛心蕊拿出手机就准备打电话报警。

从他们的谈话中基本已经确定，屋里关着的很大可能是自己的亲妹妹薛凝，而中年人跟踪他们居然是为了抓楠楠。

没等她接通电话，楠楠已经朝着厂房门口跑去。

中年人在附近，薛心蕊喊又不敢喊，只能咬牙跺脚跟上。

厂房内，最里面靠墙是一排搭起来的铁皮房，大多都脏乱不堪，其中最大的一间门口有打扫的痕迹，又有灯光露出来，很容易发现。

铁皮房内，手脚被绑的薛凝靠坐在铁架床上，除了脸上稍显疲惫之色外没有太多的情绪。

秦刚是她和她老公生意上的对手，如今破产后骗她过来，无非是想换取点利益罢了。

只是她没想到，那尊佛像竟然是秦刚合伙做的局。

佛像有让人短暂昏迷的功效，若楠楠中招，秦刚以此为要挟，就能对她予取予求。

可惜事事都有万一，楠楠死了，他表哥的灵魂换到了楠楠身体里面，让秦刚误认为佛像失去效果，恼羞成怒下打算实施勒索，放手一搏。

了解整个真相后的薛凝心里万分痛苦自责，她岂不成了害死儿子的间接凶手。

对秦刚的仇恨她并没有在脸上表露出来，装作若无其事和他谈判，为了确保生命安全，只有等到对方的耐心耗尽，才能打探出最后的底线。

之前以死相逼没让秦刚敢碰她的身子，却让他把注意打到楠楠身上，这也是她此时最为担心的。

一道熟悉的身影压着脚步声进门，刚好对上薛凝的目光。

“妈，您没事儿吧。”

楠楠欣喜道。

“楠楠，你……你……怎么来了，他们人呢。”

泪水在眼眶中打转，薛凝强压着内心的激动小声问道。

见姐姐也跟在楠楠身后，她心里又是一惊。

“出去再说，我先解开您身上的绳子。”

握着妈妈的手，楠楠发现手腕上绑着的是结实的扎带，没有工具怕是很难弄开。

在屋内和姨妈翻找了一阵，忽听门外有人哼着小曲，伴随着脚步声逐渐靠近。

随手捡起地上一根木棍，楠楠靠着门边站立。

薛凝如何看不出他想干什么，连忙出声制止，武力差距太大，和送没什么区别。

好在薛心蕊揪着楠楠的衣领，将他给硬拖了回来。

屋子的面积很大，里面堆满了装货用的木箱，两人从墙边的缝隙挤到木箱后面，空间刚刚好。

中年人进门后没有说话，点了根烟躺床上刷起了机。

面对面和姨妈贴着，下巴正好抵在丰满柔软的乳沟中。

鼻尖乳香萦绕，混杂着熟女特有的醇香让楠楠差点沉迷进去。

掏出手机，示意姨妈打开静音模式，然后发信息给姨夫报警。

薛心蕊心领神会，可不管微信还是短信息均发送失败，屏幕的右上角显示无服务。

而拿着和姨妈同款苹果手机的楠楠试了试，同样如此。

苦着脸和姨妈对视，楠楠轻声道：

“怎么办？”

“让你胡闹。”

低头瞪了眼楠楠，薛心蕊回答。

不久小伙提着餐盒回来，先是给了中年人发了一份，屁颠颠端着碗面来到薛凝身前。

“嘿嘿，姐，我喂你。”

夹着面的筷子伸到嘴前，她试了试温度，也不矫情，张口吞入。

沾着油水的朱唇晶莹发亮，俏丽的脸蛋在热气的蒸腾中微微发红，小伙看的如痴如醉，比他自己吃还开心。

瞥了眼傻笑的小伙，薛凝无语，你这不是纯纯膈应人嘛……

闻着飘散而来的香味，肠胃不自觉蠕动了几下，为了中午能大吃一顿，楠楠早饭留着肚子压根就没吃饱。

现在陷入进退两难的处境，吃肯定是不用想了，还得想办法带着老妈逃出去。

过了约莫半个多小时，腿脚酸软的楠楠直接趴在了薛心蕊的身上。

“站不动了姨妈。”

对于经常站着给学生上课的薛心蕊，这点消耗可以忽略不计，她搂住楠楠的腰身，尽量帮他省点力气。

“通知让你们老板过来，我最多能拿出一百万。”

薛凝开口。

中年人起身拿着手机和一张写着银行账号的纸条递了过去。

“老板说了，直接转账。”

“一百万能不能让我走？”

“最少五百万。”

“不可能，你们就是把我卖了，我也拿不出来这么多。”

收起手机和纸条，中年人退回到床上继续躺着。

“你可以找朋友借。”

“拿到钱如何保证我的安全？”

“等出了边境，自然有人送你离开。”

眼帘微动，薛凝认真道：

“打个商量如何，一百万给你们，而且事后绝不追究，放了我怎么样？”

小伙腾的坐直了身体，满眼希冀的望向中年人。

而中年人则面不改色，不屑道：

“哼～别想啦，不该拿的钱我一分都不会要，这么容易相信人我也活不到今天，收起你的小心思。”

“我可以写借据，签上姓名，这一百万就当作还给你们的债务。”

薛凝继续蛊惑。

中年人却没接茬，无动于衷继续刷着手机。

这下是真没招了，薛凝心里还在疑惑姐姐和儿子在干嘛，怎么不报警。

手机在没信号的时候能拨打 110，这点常识薛心蕊是知道的，但被发现的风险太高，不到万不得已，她不敢冒险。

感受大腿上传来手指的揉捏，薛心蕊眼皮跳了跳，不明所以的望向楠楠。

楠楠张嘴比着口型道：

“我就摸摸。”

薛心蕊也没在意，全神贯注把注意力放在外面的动静上。

可不等片刻，身下的小手居然从腰带处伸进了裤子，放在她敏感的丰臀上。

揪住楠楠的耳朵，她露出恶狠狠的眼神小声道：

“别胡闹，听见没有。”

“姨妈我会轻点，没事。”

“不行，赶紧拿出来。”

不说还好，薛心蕊发现楠楠揉搓的更加起劲儿，她又不敢挪动太大的幅度，背后靠着的木箱稍一用力，就会咯吱作响。

手指沿着内裤的缝隙钻了进去，深深陷入柔软的臀肉之中，指尖时不时还会触碰到蜜缝的边缘。

感受到头顶吹来的热气，楠楠仰头露出得逞表情，双手在他的动作下不断深入，最终按在了滑嫩的肉片上。

“嗯～”

抿着红唇，薛心蕊尽量不让自己发出太大的声响，在这种类似密室的空间里，有种很奇怪的感觉。

像是正在亲身经历被人猥亵的场景，还不能反抗，任人施为。

随之臀瓣往两边拉伸，最羞耻的私密部位在阴唇的带动下缓缓张开，像是没穿裤子暴露在公共场合下，让人肆意展示。

压抑的情绪束缚在内心深处，让她情不自禁想要呻吟出声。

湿润的粘液渐渐浸润了指尖，楠楠揉着揉着，手指滑进了缝隙深处。

不过他没有继续，适时将手给拿了出来，望向姨妈红彤彤的脸蛋。

“姨妈，放松点。”

举起手，楠楠将沾着的粘液在姨妈眼前晃了晃。

“……”

薛心蕊无语，报复性的在楠楠腰上掐了一把。

“你就不能安分点，赶紧想办法救你妈出去。”

“想不到啊，等等机会吧。”

手腕被抓，移动到胯前的凸起上，薛心蕊不用看也知道是什么意思。

“姨妈帮我一下，有点难受。”

楠楠哀求道。

薛心蕊不搭理，偏头看向别处。

手再次伸进姨妈的裤子，这次直接贴着平滑的小腹摸进了内裤。

“你——”

修眉蹙起，怒目而视，薛心蕊发现儿子自从换了身体以后胆子越来越大，若放在以前决计不敢公然违抗她的想法。

“嗯～”

指尖滑过缝隙在敏感的豆豆上画圈，薛心蕊不自觉的绷紧全身，心里暗暗骂道：

‘回家看我怎么好好收拾你。’

隔着裤子，不情不愿的握住棒身，慢慢撸动。

楠楠不敢插进去太深，手不干净，怕姨妈感染妇科病，只在外围兜兜转转。

穴口积累的爱液浓稠的像是化开的白糖，在匀速的搅动下，蹭的满手都是。

狭小的木箱空隙间，传来浓重的呼吸声，闻着姨妈身上散发出来的幽香，楠楠靠在柔软的胸脯上，享受此刻得来不易的宁静。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 新婚夜（一）
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，姑姑老婆。”

“侄子小老公～”

唇齿相交，两人舌头缠绵着互相吞食彼此的口水，周盈盈还主动拉下表弟的短裤，握住软塌塌的鸡巴。

“姑姑，中午上台什么感觉啊。”

“你还说，羞死个人。”

“我在台下看的好紧张，姑姑的脸红的和苹果一样。”

“哼～说，在看哪？”

“当然是姑姑的脚啊，就是老被裙子遮住。”

“我看你是色胆包天。”

说完用大拇指压着表弟的龟头，狠狠的摩擦。

“嘶～姑姑，侄儿错了，轻点。”

表弟轻咬周盈盈的红唇颤抖着求饶。

“你就是个小魔王，难怪你妈说你一天不教训，就要爬到天上去。”

“轻点，对不起姑姑，嘶，哈啊～”

“今天暂且饶你，不过姑姑也觉得挺刺激的，下面夹着内裤，一走路，摩的里面水不停的流，害的我换衣服的时候擦了半天。”

大腿紧贴着蠕动了几下，周盈盈俏脸微红，眼中泛着野性的光芒。

“是吧，很好玩的。”

“我看是你好玩吧，小鸡鸡都硬的这么快。”

“因为姑父在边上，有点兴奋。”

“呸～臭东西，玩人家老婆。”

“姑姑也是我的老婆呀。”

“好好好，小老公～。”

“姑姑，你衣服上的上扣子怎么解不开啊。”

“这叫盘扣，不知道吧，松手，我来弄。”

打掉表弟的小手，周盈盈一颗颗解开喜服中间的排扣，露出里面大红的绸缎肚兜，肚兜上还秀着一只巨大的金凤凰，非常漂亮。

“姑姑穿的吊带好奇怪，滑滑的，咦～里面没穿内衣？”

“什么吊带，文盲，这叫肚兜，也是一种内衣，以前女人穿的。”

隔着柔顺的肚兜，表弟捧着一对不是很大却很丰满的奶子揉着，没一会就扣出了两个凸起的小点。

“嗯～……帮姑姑把背上的绳子拉开。”

伸进喜服，表弟摸索了一阵，肚兜两边的红绳散落下来，只剩顶端的一根挂在脖颈。

把肚兜挤在两个奶子中间，表弟看的两眼放光，拱了上去，嘬着其中一个奶头笑道：

“姑姑，这种内衣好漂亮。”

搂着表弟，周盈盈眼睛微眯，感受着乳头上传来的吸力。

“唔～”

鸡巴在周盈盈的手中不断加快，分泌出来的前列腺液打湿了她的指缝，汇集在虎口处反射出一片淫光。

“噢～吸溜，姑姑慢点，再弄就射出来了。”

“你今天是咋了 ，中午也是十来分钟，你妈在家没碰你？”

“不是，我喜欢姑姑，姑姑结婚，我就很兴奋。”

“真的？”

“嗯嗯。”

“坏小子——”

眼中覆盖一层雾气，周盈盈似是对表弟的告白情动不已，直接将他抱趴在自己身上深吻起来。

“唔～姑姑，好苦。”

“这是唇膏，谁让你吃的。”

“闻起来香嘛。”

“吃了也没事儿，让我擦擦。”

在床头抽出几张纸巾，却被表弟一把抢了过去，帮着擦拭起来。

望着表弟温柔的动作，周盈盈勾起嘴角，眉宇间泛起一抹春意。

眼珠转向另一边正在酣睡的老公，她轻轻哼了一声，摸向表弟的胯间。

“好了，把短裤脱了，坐到姑姑的胸口上来。”

拍了怕表弟的屁股，周盈盈道。

“还没擦干净呢。”

“快点，不用擦了。”

“哦。”

脱下短裤，表弟面露疑惑照做。

鸡巴和肚兜夹在奶子里，龟头抵在小巧挺翘的下巴上，他瞬间明白了姑姑的意思。

“姑姑，你要吃我的小鸡鸡吗。”

“多嘴。”

白了表弟一眼，周盈盈翻折枕头垫高了一些，捧起奶子夹着前后活动。

“感觉好舒服呀，肚兜好滑。”

伸出尖尖的舌头，在马眼钻了会儿后，绕着龟头外圈滑动。

见表弟绷着屁股，肯定爽翻了。

“噢～姑姑，你哪学来的，嘶——太爽了吧。”

“漫画上看见过，想起来就试试，若不是你下面太长，根本实现不了。”

快感导致马眼分泌出大量的前列腺汁，被舌尖一搅，顺着舌头直接流进了周盈盈的唇口，有的还从交接的地方拉着丝线滴落，积聚在白皙的脖颈处。

眼看汁液太多，周盈盈抻着脖子含住龟头部位用力一吸，伴随着吸管吸完奶茶的声音，尽数进入嘴中。

“唔——”

捂住嘴，爽的表弟差点喊了出来。

表弟吃瘪的样子让周盈盈很是得意，她用奶子撸下包皮，就抿着龟头部位套弄打转。

布满红霞的脸颊收缩，蕴含的吸力不言而喻，加上柔软唇瓣的套弄，不敢想象能有多爽。

艹——手机外的楠楠跟着节奏打胶，内心疯狂呐喊，好骚 ，这就是一个内媚型的荡妇，太 TM 浪了。

躬着身，表弟果然已经扛不住了。

“不行了姑姑，我……我……”

‘啵’的一声，白净的鸡巴从红润的小嘴弹了出来，周盈盈媚眼含笑。

“楠楠真没用呢。”

“呼——是姑姑太厉害了。”

表弟直接服软。

“哼，看你还敢小瞧姑姑。”

拢了拢脑后的长发，周盈盈坐直身体准备脱衣，却被表弟制止了。

“姑姑，穿着嘛，我喜欢看。”

“干嘛穿着，不舒服。”

“那等会儿再脱，我帮姑姑脱。”

“切，什么等会，我要睡觉了，你自己玩去吧。”

跪在床上，表弟挪到他的姑父腿旁，把他姑父扳正，脱下内裤道：

“姑父肯定比我还不如，不信姑姑试试。”

“嗯～呼——”

男人扣了几下胸口，又睡了过去。

吓得周盈盈赶紧爬过去捂住表弟的嘴巴在他耳边道：

“你疯了，把你姑父弄醒，我还活不活了。”

“姑父不是醉了吗，不会醒的。”

“小混蛋，醉了又不是死了，我真是服了你。”

看了眼自己老公的软趴趴的鸡巴，一身喜服的周盈盈俏脸滚烫，不知在想些什么。

表弟姑父的鸡巴不大不小，属于正常人的水平，不如表弟怎么可能，手机外的楠楠默默吐槽。

站起身，表弟拉着周盈盈的手说道：

“姑姑，你来吃我的小鸡鸡，再用手撸姑父的鸡鸡，看看我们谁先射出来。”

周盈盈都无语了，什么变态小游戏。

望着眼前晃动的鸡巴，一种莫名的兴奋在她身体里荡漾着，给本就躁动的情欲更添上了一把火。

“老实点，别把你姑父吵醒了听见没有。”

“哦～”

捋着耳边的发丝，周盈盈跪坐在床，唇齿微张含住表弟的龟头。

斜下看了眼自己老公，她试探性的用手指碰了碰老公的鸡巴，见反应不大便用两指夹住，轻轻撸动。

杏眼左右摇摆，看看侄子又看看老公，画面中她呼吸逐渐急促，身体因为紧张崩的笔直。

镜头外的楠楠都替周盈盈捏了把汗，两人简直太疯狂了。

表弟姑父的鸡巴在周盈盈的撸动下硬的很快，但她好像故意放水似的动作轻柔，保持着匀速。

而对待表弟这边，就要粗鲁很多了。

她甚至用洁白的皓齿卡着表弟龟头，舌尖一直钻着马眼，然后嘴巴裹住整个龟头快速的吸扯。

区别太大，表弟哪还看不明白。

“唔……不行，姑姑你耍诈。”

“哼～你又没说不许这样。”

“咕叽咕叽，呱唧呱唧”

淫荡的声音不时在寂静的房间里响起，洞房花烛夜，每个人生最重要的日子，男人尽然喝醉了，而他的爱妻却在他们的婚床上嗦着亲侄子的鸡巴，玩着变态游戏。

“嗯～老婆。”

表弟姑父嘟哝了几句，让边上的两人吓得都停下了动作，屏住呼吸，但口中的鸡巴却没松开。

为了确认老公的状态，周盈盈握着他的鸡巴用力撸了几下。

“嗯哼～老婆，呵呵，舒服。”

‘咕叽咕叽’

周盈盈再次动了起来，嫩舌缠上龟头熟练的吞吐。

“要射了姑姑。”

终于是忍不住了，表弟的小短腿打着哆嗦就想后退，却被周盈盈抱着屁股拉的近了点距离。

鸡巴深入到了喉管，强烈的窒息感让她眼角渗出泪花，纤细的手指揉捏着精囊，舌尖还抵着棒身下面舔弄。

使出浑身解数的周盈盈目中含泪，黛眉微蹙，一副楚楚可怜的模样娇媚动人。

“噢——”

无助的表弟按住周盈盈的头，屁股开始抽搐。

喉头滚动，表弟好像是射出来了，只是没留在嘴里，直接射进了喉管。

鲜红灵活的舌头没有因为射精而停止，依旧在尽力舔弄着棒身，似是为了榨取更多的精液。

“嘶……姑姑，嘴巴好舒服，停不下来。”

“呕～”

射了足足二三十秒，表弟才缓缓退了出来，大概周盈盈都喝饱了吧。

抱住摇摇欲坠的姑姑，表弟亲着她的嘴道：

“对不起姑姑，我不是故意的。”

“呼——没事儿，不要亲嘴，脏。”

摆着头，周盈盈躲着表弟的亲吻。

“不脏，姑姑哪都是香香的。”

拗不过表弟，周盈盈还是被他吻住，舌头肆意入侵了她的嘴中。

互换了一波口水，两人体力也恢复了一些。

“臭不臭？”

周盈盈问道。

“没啥味儿啊。”

“小骗子。”

周盈盈一副小姑娘的作态。

“有点腥，还好。”

“这还差不多。”

“姑姑，我射了好多，你全吃下去了。”

挥舞着手臂，表弟高兴的说道。

“以前又不是没吃过，兴奋个啥劲儿。”

撇了眼表弟，或许是觉得羞耻，周盈盈又低下了头。

“姑姑真好。”

“知道姑姑对你好就行。”

“嗯。”

温柔的抚摸姑姑的脸颊，表弟感动的点头。

“回去睡吧，不早了。”

“不行，姑姑偏心，让小老公输了。”

一旁的老公鸡巴还坚挺着，周盈盈不好意思拍了下表弟的大腿。

“算你赢行了吧，别闹了。”

小手攀上姑姑的奶子，揉搓着乳头，表弟撒娇道：

“姑姑不想吗。”

另一只手伸进裙子内捣鼓了几下。

“内裤都湿了。”

“嗯～磨人的妖精。”

稍稍抬起屁股，周盈盈让表弟脱下了内裤，就见他展开湿透的裆部给她看。

“姑姑你看。”

“赶紧拿走，有什么好看的。”

捧在鼻尖闻了闻，表弟嘿嘿笑着，羞的周盈盈又是一阵悸动，偏过头就当没看见。

拿着红色蕾丝内裤，没想到表弟直接盖在了他姑父的头上。

“你——”

气的周盈盈上去就要抢过来，却被表弟抱住了腰身坐在了她老公旁边的枕头上。

掀开宽大裙摆，表弟钻进两腿之间吧唧吧唧的狂舔，让周盈盈身子一下就软了下来。

“唔～你——别咬……嗯～楠楠……别咬那里。”

过了大概小一分钟，表弟抬起头，一股水柱从周盈盈的私处冲了出来，全浇在了表弟的肚子上。

避免发出更大的声音，周盈盈死死捂住嘴，胯下痉挛似的抽搐着。

未等水流变小，表弟挺着鸡巴跪在胯间插了进去。

“齁～……不要，楠楠，姑姑……还没完。”

声音颤抖，周盈盈下巴抵在表弟的肩头道。

“不堵住要把床弄湿的。”

多么奇葩的理由，周盈盈一时不知如何反驳。

“好涨～噢～……楠楠……别动，让姑姑休息一下。”

“好的，我慢慢的。”

嘴里嘬着姑姑的奶子，表弟慢慢往里面顶。

“嗯哼～……好深……感觉……嗯～……又要到了。”

“姑姑，小老公厉害吧。”

“厉害……唔～顶到最里面了，嘶～哈……”

揉着奶子，表弟擒住姑姑的嘴唇道：

“滋滋滋，姑姑 ，我当大老公好不好。”

“嗯～……你才多大……还想当……姑姑的大老公。”

屁股像磨盘一样转动，表弟拉着乳头揉搓。

“我能让姑姑更舒服喔～”

“那里……不要顶宫口……唔～不行了……”

“让我当大老公嘛。”

“嗯～好好……你是大老公～……”

“嘻嘻，最喜欢姑姑了。”

见姑姑答应，表弟屁股后撤了点，开始抽插起来。

余光瞅见老公脸上的内裤，周盈盈一阵心悸，又觉得体内仿佛有什么东西要爆炸冲出来似的。

“大老公～嗯～给姑姑开宫吧～……唔～姑姑想你插进来。”

表弟却拒绝道：

“很疼的，算了吧。”

主动含住表弟的唇瓣，周盈盈浪劲十足道：

“嗯～明天你就走了……姑姑想你咋办……肏进来嘛……亲亲大老公～。”

她盘起腿，抵住表弟的小屁股往自己深处顶去。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 新婚夜（二）
────────────────────────────────────────

鸡巴再次深深插了进去，周盈盈似乎变得更加敏感，双眼上翻嘴角流涎。

“唔～，就是这里……大老公进来。”

膝盖的夹角扩大，表弟正在发力，而周盈盈双手撑住床面，屁股稍稍抬高了点。

“对～……再进来点……～嗯……好舒服。”

似乎顶到了极限，表弟见姑姑有些痛苦便松了点力道。

“呼～……唔～”

压力减下，周盈盈整个人瘫软下来，眼中浓情蜜意，鲜红的小舌抹着唇齿，妖媚般的望着表弟。

“楠楠，姑姑好舒服。”

“我也很舒服的。”

“以后姑姑想你，给你打电话你一定要来看姑姑，记住了吗？”

“嗯。”

咬着姑姑的耳垂，表弟故意问道：

“想侄儿干嘛？”

“坏小子，你说呢。”

娇嗔了一句，周盈盈脚上继续发力，让表弟顶进去。

“唔～……就是这种感觉～……又酸又胀～……嗯～”

“姑姑你还没说呢，想侄儿干嘛？”

“想楠楠～……嗯～肏姑姑。”

两人的胯部紧紧贴合，表弟的小屁股一撅一撅的。

“噢……慢点，大老公～……这样有点受不了。”

“姑姑之前不是还觉得小老公强吗。”

“哼～还吃上醋了……嘶……嗯～”

环上表弟的脖子，二人耳鬓厮磨。

缩了下屁股，表弟揉起了姑姑胸前的大奶。

“别……怎么抽出去了……嗯～”

“谁让姑姑说我吃醋。”

“好好好，是姑姑错了，快进来。”

蹬着腿，表弟往前挤了挤。

“噢……更深了……亲亲大老公就是棒～……唔～”

挽住姑姑的两条大白腿，表弟蹲起身子开始抽插起来。

“楠楠……慢点……唔～……呼……呼……”

“骚姑姑就是欠肏，侄子要给姑姑点教训。”

扬起天鹅般的脖颈，周盈盈剧烈喘息，眼中放着光，像是想到了什么。

“不……许说脏话噢～小心……嗯～给你妈妈的说～”

周盈盈的一番话似乎激气了表弟的不满，屁股耸挺的更加起劲。

“不行了……楠楠慢点，……不和你妈妈告状行了吧……噢……”

表弟充耳不闻，速度并未缓下来。

“好楠楠……好老公……骚姑姑就是欠肏……求求老公让我歇歇。”

亲了姑姑一口，表弟这才满意的放慢动作。

“呼……小心眼。”

白了表弟一眼，周盈盈张开红唇吻了上去。

一身的红色嫁衣在夜里是如此的醒目，更夸张的是一大一小媾和的两人旁边还睡了个男人。

新娘的胸前，鲜红的肚兜像麻绳一样凌乱的扭在中间，两个大奶白花花的袒露着。

小孩伸手摸到了新娘屁股底下说道：

“姑姑，我有个办法。”

新娘媚眼如丝，一脸化不开的春意惹人心动。

“又是什么怪点子，嗯～不要～”

手指陷进了新娘屁股中，小孩安慰道：

“姑姑，顶进去了一点喔。”

“那里没洗，脏，拿出来吧。”

“试试嘛，姑姑我来了。”

表弟又开始了新一轮的征伐，只是多了一根手指的助力。

红润的脚趾在空中不停甩动，为了张的更开，周盈盈自己掰着了双腿。

“那里……唔～……楠楠，……手指不要都插进去，噢～……”

“姑姑，骚姑姑，侄子的鸡巴要进来了，好紧。”

“嗯哼……要穿了……骚姑姑要被你……肏穿了。”

抽插了几分钟后，表弟一个深入趴在了周盈盈的身前，床单都被蹬离了位置。

“唔～……都射进来……骚姑姑的子宫终于打开了～嗯哼。”

清流从两人交合的地方渗了出来，在床上蕴开了一大片的湿痕。

“呼……呼……好舒服……也不是很疼啊。”

休息了会儿，周盈盈轻轻抚着表弟的背部小声说道。

“赶紧把手擦擦，恶心。”

表弟支起身子直接将一盒纸巾全拿了过来，擦完手道：

“我妈开始的时候感觉疼，可能每个人的身体不一样吧。”

说完缩着屁股，准备后撤出来。

“再待一会，好不容易进去。”

搂住表弟，周盈盈不让他走。

“姑姑，我帮你脱衣服吧。”

“嗯～”

悉悉索索，表弟几下就将周盈盈剥了个干净。

望着身前白净匀称的胴体，玲珑紧致，妖娆柔美，表弟看花了眼。

“嗯～你又硬了。”

周盈盈无语道。

“骚姑姑好看嘛。”

“骚姑姑都被你肏没力气了。”

酸软的趴在表弟的肩上，周盈盈虚弱的说道。

“要不我回去？”

“算了，你往后挪挪，让我躺下来。”

调整了身位，周盈盈正好躺在了她老公的侧腰边。

“姑姑，床弄的乱七八糟，明儿早上咋办。”

“就说是和你姑父搞的呗，反正他又不知道。”

想了会，表弟抓起周盈盈的手臂放在他姑父的胯上。

“等会姑姑你把姑父撸射出来吧，做戏也像一点。”

掐了表弟一把，周盈盈没好气的道：

“鬼精鬼精的，别以为我不知道你在作践姑姑。”

“哎哟，哪有，姑姑不愿意就算了。”

提臀耸胯，表弟摸着姑姑小脚含在了嘴里。

对于侄子的邋遢周盈盈已经懒得管了，随他去吧，不过刚才的主意确实有道理。

她握住老公的鸡巴，慢慢撸动。

想着自己被侄子肏，却只能帮正牌老公撸管，异样的感觉刺激的全身都敏感起来。

“就会作践姑姑～嗯～……”

放下脚，表弟贴在姑姑的胸口，感受丰乳带来了按摩。

“姑姑，侄儿爱你的。”

“不信～嗯～”

扭过头，周盈盈详装生气。

为表歉意，表弟舔着精致的锁骨，尽全力伺候起姑姑。

“唔～肚子都要被你顶破了～嗯……温柔点好吗。”

没几下周盈盈就受不了了，杏眼朦胧，闲下来的一只手主动环上表弟的脖子。

“好。”

停下抽插，表弟晃着屁股研磨起来。

“嗯～……还是这样舒服……。”

“里面好多水，热热的。”

“都是你射出来的～嗯～……你还好……意思说。”

“那我多射点，等走了，姑姑流着我的精液想我。”

“呸……嗯～哪儿学来的怪话～嗯哼……”

“姑姑不喜欢听，那我不说了。”

长长的睫毛眨动，周盈盈勾着表弟的脖子来到嘴边，声音细弱蚊蝇。

“嗯～喜欢……你悄悄说……”

“那我说咯。”

吻了下表弟脸颊示意赶紧的。

“等精液流干净了，姑姑给我打电话，我再来给姑姑子宫灌满，让姑姑天天装着我的精液和姑父生活。”

“唔～”

银牙紧咬，周盈盈背都拱了起来了，像是受到了巨大的刺激。

“骚姑姑，你下面咬我。”

“咬死你～小混蛋。”

“姑姑以后就是我的精液便器，侄儿想啥时候灌就啥时候灌。”

“呼～呼——”

“姑父应该没有侄子的鸡巴长，你们做的时候他肯定不知道姑姑的子宫已经被侄子装满了。”

“嗯——来了。”

身体不自然的绷紧，周盈盈高潮来了，而她握住的鸡巴也射出了精液，喷的到处都是。

“姑姑，舒不舒服。”

理了理姑姑眉间的发梢，表弟拿着纸巾帮忙擦干净手上的精液。

“嗯～你太坏了，哪有你这样说你姑父的。”

高潮平复后，周盈盈闻了闻小手，又皱着眉赶紧拿开。

“姑父的味道不好闻？”

“味道太重，还是楠楠的好闻。”

“姑姑，你吃过姑父的鸡巴吗。”

剐了表弟一眼，周盈盈一口咬在他的脸上，留下两排深深的牙印。

“你咬我干啥。”

表弟一脸懵逼。

“楠楠，姑姑只吃过你的，你不要把姑姑想的多随便。”

原来是这个意思，表弟恍然大悟立马道歉。

“其实我也很好奇，自从和你发生关系后，我总是想和你做那事，即便我心里清楚不能如此，可姑姑就是想。”

“这个我知道。”

“嗯？你说说看。”

“姑姑还记得我妈拿出来的佛像吗，它凝聚出来的液体有促进房事的功效，只要沾了就会不由自主的倾心与我，是我妈说的。”

“真的假的，世界上还有那么神的东西？”

“当然真的，好了姑姑，我快来了，你看，姑父在看我们呢。”

周盈盈一惊抬头看去，老公翻了个身正对着自己这边，还好眼睛依旧闭着。

情欲涌动，快感一波波传来，被老公视奸的幻想在脑子里不断回荡，挥之不去。

“那就射进来吧～……姑姑是你的精液便器～唔～”

“骚姑姑，侄子想听你多说点。”

周盈盈满脸潮红，死死抱住侄子的身体，下身传来的快感让她觉得要爆炸一样。

“用力肏姑姑……嗯～就让你姑父看着……侄子肏姑姑。”

“还要让姑姑怀孕，姑父替侄子养孩子。”

“不行……好难受……侄子大老公，盈盈给你生小孩……让你姑父养……”

表弟的屁股像个小马达似的，速度逐渐加快，越顶越深。

“唔～子宫都要拉出来～……齁唔～好老公……盈盈要死了。”

“骚姑姑，肏死你，以后我天天来，让姑父天天看侄子肏姑姑。”

“好～……唔～给他看……骚姑姑天天在床上等你～……嘶啊～ 骚姑姑只给你肏～……”

在淫词浪语的冲击下两人双双来到了高潮。

“唔～好涨啊……还是这么多……感觉真要怀孕了～嗯～”

“骚姑姑的子宫好软，顶的好舒服。”

“嗯……楠楠，吻我，骚姑姑里面胀死了。”

“滋滋滋～”

舌头纠缠在了一起，周盈盈仿佛要渴死的鱼般吮吸着表弟嘴里的口水。

“楠楠……姑姑感觉离不开你了。”

带粘稠的鼻音，周盈盈嘴唇蠕动道。

“姑姑想我了，我就来看你啊。”

“嗯～但……骚姑姑想你天天插进来。”

见姑姑摆出女孩般娇憨模样表弟不知怎么回答。

“嘻嘻，逗你的。”

莞尔一笑，周盈盈点了下表弟的额头，然后凑到表弟的耳边悄悄说道：

“楠楠别忘了姑姑，姑姑是你一个人的小骚逼。”

“好了，回去睡吧，我收拾一下。”

表弟起身，不忘拿起床头的手机。

“拍的视频记得一定要藏好。”

赤身来到表弟身边，周盈盈深深吻了下表弟提醒道。

“我知道。”

“去吧。”

后面表弟回到房间，视频到此结束。

望着纸巾上的精液，楠楠趴在桌子，脑海里不断闪过周盈盈千娇百媚的俏脸，以及她不着片缕，婀娜多姿的胴体。

‘骚姑姑，羡慕啊，就是不知道现在的我会不会被骚姑姑接受。’

提上裤子，楠楠松弛的倒在了床上，正好一股困意袭来，不久便睡着了。

……

夕阳西下，只留下一抹火红的云彩挂在天际。

把笔记本电脑从身上拿开，沙发上的宋茜看了眼时间，快八点了。

来到卧室门口，过去了六七个小时，陈浩还是如中午那样呼吸微弱，一动不动，也不知人到底好转了没有。

‘就应该直接送去医院，不仅害自己提心吊胆，人要是真出了事儿，自己未必说的清楚。’

叹了口气，她披了件外套便出了门。

楼下随便吃了点东西，还专门跑去街上买了几样荤菜和排骨汤。

回到家她大着胆子来到床边，床单上没清理干净的血迹令人侧目，闭着眼只剩条内裤的陈浩气息平稳，脸色如常。

身前清理干净的伤口基本已经愈合结疤，没见到新的血液渗出，让她放心了不少。

“小弟，醒醒，吃点东西吧。”

宋茜小声的喊道。

可等了半天陈浩一点回应都没有。

试着用手指轻轻戳了戳陈浩焦糊的胳膊，就像触碰到烤焦的红薯皮似的，皮肤表面发出细微的脆响，接着崩裂凹陷了进去。

差点没把宋茜给吓死。

“对……对……对不起，我……我不是故意的。”

睫毛颤动，一双深邃黝黑的眸子睁开，陈浩先是环顾四周，最后迷茫望向宋茜，声音略带嘶哑的问道：

“这是哪？”

“你——这是我家啊。”

拍着胸脯，宋茜惊喜的回道。

陈浩的苏醒，宋茜不可谓不高兴，一个还未成年的小孩儿在自己家出了事儿，她根本吃承担不起责任。

盯着天花板，陈浩静静的躺着，似乎是在回忆，宋茜守在一边不敢出声打扰。

“谢谢。”

几分钟过后，他嘴里吐出两个字。

“没事儿就好，你渴不渴，饿了没有，饭菜我都准备好了。”

点点头，陈浩活动了下手臂，想撑着床坐起来。

“别……等等——”

不等宋茜上前阻止，就见那条焦黑的手臂，在陈浩的弯折下掉下大量的黑色结块。

以为对方怪自己弄脏了床单，陈浩立即停下动作，尴尬的笑了笑。

“不好意思我没注意，我陪你一床新的。”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 仪式
────────────────────────────────────────

“不是，是你的伤……”

低头检查了下自己伤势，陈浩做了个深呼吸。

“还行，问题不大，茜姐麻烦借你家的卫生间用一下。”

床下没找着拖鞋，陈浩索性直接光脚站在地板上朝着客厅走去。

“你是要洗澡吗，伤口没愈合是会感染的。”

“没事儿，那个……毛巾。”

劝了几次，见陈浩不听，宋茜无奈拿了条新毛巾将人给引去了浴室。

陈浩之前的衣服早已破烂不堪，还沾着大片血迹，脱下来直接就给扔进了垃圾桶，下楼她又去街上重新置办了一套。

回到家时，陈浩刚好洗完澡坐在客厅。

路过扫了眼他那条烧伤的手臂，宋茜张大嘴巴愣在了原地。

‘焦黑的皮肤呢，伤口呢，怎么全没了。’

取而代之的是一条粉嫩，白皙的胳膊，和肩膀深色紧致的皮肤形成了鲜明的对比。

“你……你真的好啦？”

简直就是奇迹，才半天的功夫，恢复的如此之快，这还能叫人嘛，难怪不想去医院，应该是身上藏着什么秘密吧。

上手捏了捏，手感还不错，而且胸口的疤痕也消失了，只留下几处颜色鲜明的白斑。

“茜姐，不瞒你，我和正常人有些不一样，你知道就好，麻烦不要到处说。”

陈浩语气腼腆的说道。

“嗯，放心，姐不会的，试试看，新买的衣服合身不。”

将手提袋递了过去，宋茜指了指卧室方向。

等陈浩身穿灰白的运动服出来，宋茜眼睛一亮，满意的点点头。

“还是我选的款式好看，内裤呢，换了没，鞋子合脚吗？”

“都换了，鞋子大小刚好。”

“多走走，感受一下，不喜欢可以下去换的，离的也不远。”

“谢谢茜姐，都挺好的，多少钱我转给你。”

摆摆手，宋茜拉着他来到沙发坐下。

“饭菜都凉了，汤应该还是热的，凑合吃吧，再提钱，小心姐和你翻脸，我去打扫一下卧室。”

“那……好吧。”

扣着后脑勺，陈浩腼腆的应了一声。

做完家务，见茶几上，陈浩还给自己留了一份，心中不禁一暖。

“我都吃过了，你还留着干嘛。”

“茜姐，我吃饱了。”

挨着陈浩旁边坐下，宋茜本想问问白天两个僧人的事情，但转念一想，打探别人的秘密不是太好，便换了一个话题问道：

“白天警局给我来电话了，要核实下情况。”

“现在去？”

“你若是身体不方便的话，明天也行，和咱们没多大关系。”

“我没事儿，那就现在去呗。”

……

两人驱车来到警察局，如宋茜所说，只是简单做了个笔录，赵大力倒是想攀上陈浩，但在场的人没一个为他作证的，路边的监控也记录下了他掏出刀子捅人的动作。

只是赵大力未满 18 岁，在量刑上会减轻一些，而花臂大哥作为组织者，加上有案底，大概会进去蹲个两三年。

路边餐厅，陈浩吃着甜点担忧问道：

“茜姐，车坐上的血迹没问题吧。”

“旁边的洗车店老板是熟人，解释一下就行了。”

抿了一口咖啡，宋茜随意说道。

“小弟，说实话，你当时是不是抓着那个叫赵大力的手？”

“你看见了？”

宋茜一脸神秘的点头。

“对，宋姐，你不会要举报我吧。”

“我疯了去举报你，只是觉得小小年心眼都到挺多。”

“防人之心不可无，在学校赵大力就经常找我麻烦，我也是被逼无奈。”

“找你麻烦？我看你身手打十个他都够了，他能欺负的了你。”

瘪了瘪嘴，宋茜压根不相信陈浩的话。

“哪怕是苍蝇，每天嗡嗡嗡的也很烦人的好吗。”

一口吞下剩余不多的抹茶红豆蛋糕，陈浩摸着撑起来肚皮，表示自己干不动了。

“中午坐你边上，被捅伤的那个是我们公司老板的侄子。”

仔细盯着陈浩的表情，宋茜继续道：

“他……天天缠着我，想让我做他女朋友。”

慵懒的靠着椅背上，陈浩擦干净嘴。

“哦，人不错的话可以试试，长得挺帅。”

宋茜眉头立马就拧在了一起，厌恶道：

“烂人一个，想都别想。”

眼珠转了转，陈浩突然躬下身压低声音。

“要不茜姐我帮你解决掉这个麻烦，保证以后他再也不会缠着你。”

“你想干嘛？”

宋茜瞬间就紧张起来，经历过白天的风波，她可不会把陈浩当做普通青少年来看待。

“暂时没想好，就当今天你照顾我的谢礼，怎么样。”

不带犹豫，宋茜直接拒绝。

“我看还是算了，李彦兵不敢对我如何，最多口花花几句，别整出什么大动静出来，现在他受了伤，应该会老实一阵子。”

“倒也是。”

窗外霓虹闪烁，路口等着绿灯的车辆一波接着一波，行色匆忙的人群，手挽手的亲密的情侣，骑电瓶车接送小孩回家的父母，一幕幕纷乱的画面倒映在宋茜的眼中。

“茜姐，茜姐？”

“啊，怎么了？”

思绪被打断，回头见陈浩正盯着自己。

“四十分钟了，车应该洗好了吧。”

陈浩问道。

看了眼时间，宋茜不慌不忙的插着桌上点心吃了一小口。

“再等等，你急着回家？”

“不是，能不能和你商量个事儿？”

搓着手，陈浩不好意思的开口。

“你说。”

“今晚我想在你家住一晚。”

倒不是怕陈浩有什么坏心思，宋茜很好奇他不回家的原因。

“不是不行，但你得说出个理由。”

宋茜继续吃着点心。

“晚上，我必须做场仪式，家里不是很方便。”

“仪式？小弟，你莫不是把姐当傻子哄。”

“我发誓，真的没骗你。”

右手摊开手掌举过头头顶，陈浩面色认真的说道。

“能简单说说吗？”

见陈浩一脸便秘的表情，宋茜也不打算为难。

“行吧，记得给你家打个电话。”

取了车，路上陈浩买了只活鸡和毛笔，两人才回到家中。

闲聊了一阵，时间就到了十一点四十。

“茜姐，你睡吧，我去一下楼顶。”

陈浩起身说了句，然后走进了厨房。

“还要去楼顶？我还是跟着你吧，在边上看着，不打扰你就是了。”

宋茜担心的说道。

想了想，陈浩没拒绝，他将活鸡斩头，接了大半碗鲜血，然后脱下衣服和裤子，用毛笔蘸血在身上写写画画起来。

厨房外的宋茜看着陈浩过于阴间的举动，有种汗毛倒立的惊悚感。

特别是那些鬼画符，虽完全不懂，但直视之下头晕脑胀，胸口泛着恶心。

“最好不要看，这些文字不是给活人看的。”

陈浩头也没回的说道。

吓得宋茜赶紧偏过头，往阳台走去。

呼吸了几口新鲜空气，胃部痉挛的感觉才稍稍平息了一些。

“我去楼顶了，茜姐你若想去就在出口等着我。”

没等宋茜开口，就见陈浩只穿了个内裤飞速窜出了大门。

‘怎么衣服都不穿？真是——’

心中纠结了一会儿，为了避免撞上邻居惹来麻烦，宋茜只能咬牙跟上。

来到电梯口，发现电梯还停在一楼，说明他走的是楼梯，这让宋茜不免放松了几分，若真被人发现，她连解释都不好解释。

从电梯出来，又走了一层楼梯，一扇刷了蓝漆的铁皮门出现在眼前。

铁门敞开着，刚一靠近，就听见陈浩在门外说道：

“在那儿等着就行，不要让人上来，茜姐，一定要记住，别进门，有奇怪的声音就堵住耳朵往楼下走，直到听不见为止。”

“好，我帮你看着，你搞快点。”

宋茜回应道。

“给我半个小时，千万要记住我的话，不论听见看见什么，都别上来。”

陈浩再次的强调让宋茜莫名紧张，她老老实实退到楼梯拐角处，靠着墙边蹲坐下来，才安定了几分。

不一会，声控灯熄灭，楼梯间陷入伸手不见五指的黑暗。

宋茜没敢出声，打开手机电筒照亮自己周围。

想想她家可是住在六楼，二十层的高度，陈浩居然比她坐电梯还先到，体能已非常人能比，不过小弟身上的秘密更是让她好奇了。

突然一股大风灌进楼道，经过铁皮门的夹缝间发出尖锐的呜咽声，让她后背起了一身鸡皮疙瘩。

今夜月朗星稀，怎么就好端端刮起风来了。

侧着身子，宋茜好奇朝门外张望，一缕缕状似黑烟的东西飘荡在空中。

‘着火了吗？还是说小弟在烧纸？’

在看过的电影小说里，神神怪怪的仪式前总会烧些纸钱啥的，正当她疑惑着，嗅到一股若有若无，类似檀香的味道。

接着整个人晕晕乎乎，仿佛扎进了一潭幽暗的深水之中。

盘腿坐于天台的陈浩，双目紧闭，周身浓厚的黑雾以他为圆点，打着旋的越飞越高，通向头顶深邃无垠的夜空。

不远处传来零星的脚步声，让他眼皮跳了跳。

“呵呵，好漂亮，这是哪？”

熟悉的声音让陈浩内心一叹，此时他无法行动，阻止也阻止不了了。

“咦？你谁啊，坐在那干嘛，能告诉我这是哪里吗，为什么我飞起来了。”

迈着歪歪扭扭的步伐，宋茜一头扎进了黑雾当中。

略显硬朗的肌肉上，血红的符文早已不是之前的状态，笔画散开，如同一条条鲜活的虫子游荡在全身各处，有的还会没入皮肤，拱起一道道狰狞的凸痕，看上去诡异而恐怖。

宋茜却恍若未见，她杏眼半睁，目光游离，乐呵呵傻笑着扑倒在陈浩腿上。

“哎呀～你怎么不说话啊，嘿嘿～”

手指接触陈浩身体的瞬间，符文立即顺着她手臂爬过去，只是原本血红的颜色在瓷白的肌肤上渐渐转变成了粉色。

呼吸开始变得急促，宋茜觉得小腹像是有什么东西在膨胀，她眼前的男人不管从相貌还是身材，都散发着一种无以伦比的魅力，让她少了看一眼都觉得可惜。

“嗯～你倒是睁开眼看看我呀，我好难受。”

青葱般白皙的手指移动到陈浩的大腿，在紧绷结实的肌肉上戳啊戳，她眉眼含笑，天生丽质的脸上露出从未对男性有过的谄媚。

“嘿嘿～羞不羞，衣服都不穿，坏东西都露出来了。”

“白白净净，还挺可爱。”

陈浩无语，对方大概是进入了观想极乐幻境，好在对她来说没什么伤害，至于结束后咋办，眼下只能到时候在说。

一手柔着自己不大的胸脯，宋茜俯下身直视对准自己的枪口。

炙热的气息从晶莹的朱唇中呼出，吹打在深色的龟头上面，鼻尖缓缓靠近，像是自吸食成某种瘾性的毒品，疯狂的抽动。

一层淡淡的粉色雾气从她的身上蒸腾而起，顺着黑雾旋转的方向，融入其中。

“好热，不行，我不能这样，救救我——”

胸前的衣领被宋茜紧紧揪着，意识似乎恢复了一丝清明，但酸软的身体硬是怎么都使不上力气，脑海莫名收到一个指令，就是要和眼前的男子如胶似漆般尽情缠绵。

她精致粉嫩的小脸上露出挣扎之色，额前和鬓角的黑发都被汗水浸湿。

“好难受，忍不住了——啊～”

一把握住尽在咫尺的阴茎，宋茜死死将脸蛋贴了上去，像是在磨蹭她的心爱之物。

红唇微张，一条嫩滑的香舌伸了出来， 在硬挺挺的棒身留下粘稠的痕迹。

先是睾丸，褶皱的皮肤在灵活的舌尖下泛着淫光，然后一路向上，顺着青筋的脉络到达了顶端。

细密透明的汁液从马眼流出，还未落下便被舌尖一卷吞进了口中。

宋茜露出意犹未尽神色，舌尖顶着马眼朝着更深处挖掘，嘴巴大张，含住了整个龟头。

此刻两人身上的符文大亮，红色和粉色交融的边界冒出点点金色光芒，缓缓向外扩散。

幽暗无尽的天边隐隐约约传来一阵梵音，陈浩双手合十，开始念叨起记忆深处，那埋藏了不知多少岁月的古老经文。

沉浸在欢愉之中的宋茜，扭动如蛇般的身躯，叼着肉棒，一股脑将衣服脱了个精光。

在她的眼中，长相和陈浩颇有几分相似的男子，笼罩在圣洁的光辉下，纯洁而又冷漠，仿若掌管她生死、高高在上的仙佛。

什么烦恼、不开心的往事通通抛到了脑后，此刻的她心中只有一个需求，释放压抑在体内的燥热来净化自己，让灵魂得到升华。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 封印
────────────────────────────────────────

吐出油光发亮的阴茎，宋茜钻进陈浩双手合十的臂弯里，淫态尽显，嘴角含笑道：

“好哥哥，我好难受～”

扶着坚挺的棒身，对准已是淫水泛滥的穴口，她缓缓坐了下去。

“啊～里面好涨——”

因为身高的缘故，对方嘴巴刚好在自己的脖颈，她手捧丰乳，想要勾着对方的后脑勺喂进嘴里。

正处于四下皆空的陈浩吟唱着经文，坐的笔直，身体僵硬哪是她能够掰得动的。

试了几次无果后，宋茜娇喘连连，脸上写满了委屈。

“来嘛，我的好哥哥，这里好痒～”

“嗯～，顶到深处了，动一下嘛～”

浑圆紧凑的大白腿盘在陈浩的腰上，宋茜身子本来就没什么力气，蹲了几下抽插后更是软成了一滩烂泥，索性直接坐在了上面，靠着屁股的晃动来进行研磨。

如此确实省下了不少力气，但没过一会，她自己就先遭不住了。

两人交合的位置聚集起一圈白沫，糊在褶皱的睾丸上黏哒哒的，又被不间断渗出的淫汁给冲的七零八落怕。

“啊～又来了——”

紧紧抱着对方，宋茜两眼上翻，哆嗦着全身崩的笔直。

心无杂念，陈浩咬破嘴唇，手指沾血在眉间画出一条竖线。

瞬间狂风大作，周边旋转的黑雾几欲凝实，化作一把锥子朝着眉心的竖痕钻去。

几番呼吸的功夫，黑雾渐渐消失，在陈浩的头顶处幻化成一道巨大的阴影。

阴影形态不断变换，时而公牛、时而猛虎、又或者是分辨不出的可怖怪物，直到出现一个呲着獠牙、长角的鬼面方才停止。

鬼面漂浮在空中，先是围着两人转了几圈，露出阴森的笑容，然后猛的朝外飞去。

不料却被薄薄的一层金光给弹了回来，它又试着冲击了几次，结果依旧。

恼羞成怒的表情很形象的出现在鬼脸上，气急败坏的它张开巨大的口器，朝着陈浩两人咬去。

阴影在宋茜娇喘淫腻的呻吟中，从二人的身体内穿了过去，唯一造成的伤害仅仅是让宋茜打了个寒颤，说了一句好冷。

陈浩双手结印，口中快速念咒，金色的壁障开始收缩，带着拼命挣扎嘶吼的鬼脸束缚进了体内。

一切恢复正常，那些游离在两人身上的符文也消失的一干二净。

陈浩呼出一口浊气，望着身前卖力耕耘的宋茜苦笑了一声。

搜寻以前的记忆，好像观想中的人如果中途打断，会对精神方面造成不可逆的伤害，也不知道对不对。

搂住怀中的娇躯，他顺着宋茜的节奏一下下挺动起来。

“唔……好哥哥……你终于动了，再深点……好舒服。”

喘着粗气，唾液在宋茜蠕动的嘴角溢出一条明显的湿痕，看上去尤为诱人。

做都做了，不享受享受怎么都说不过去。

主动吻住她可爱的唇瓣，陈浩伸出舌尖撬开对方牙齿，在温暖甜香的唾液中一阵搅弄。

大量的口水顺着舌头搭建起来的桥梁相互吮吸，在明月高挂的星空下，静谧的天台上，演奏出一曲靡靡之音。

赤裸着全身，天当被地当床，二人却浑不在意，只为追求那最原始的冲动，尽享最极致的欢愉。

……

第二天宋茜醒来的时候已是中午，一股暖意流经四肢百骸让她舒服的哼哼唧唧起来。

转头看向四周，床头地上干干净净，似乎被人打扫过，自己身上的家居服也换成了睡裙，里面居然还穿着内衣。

不说内衣和内裤的款式不一样，还松松垮垮非常不舒服，再者说她也没有穿内衣睡觉的习惯。

回想昨儿发生的事情，悚然一惊。

‘记得自己不是和小弟去了楼顶吗？’

“小弟？”

她大喊一声，然而并未得到回应。

翻身下床，宋茜走出房间，家里除了她哪还有小弟的影子。

给自己煮了杯咖啡，靠坐在沙发上，她望着窗外愣愣出神。

一些零散的记忆碎片，不知不觉中拼凑在了一起。

双颊升起一抹红晕，她想起来了。

梦境中的场景在最后清醒的那一刻完全重合，自己在小弟身前承欢作态，肆意纵情的骚浪模样想想都觉得羞耻。

还被人抱下楼，相拥在卫生间清洗干净身子……

更难为情的是自己尽然恬不知耻的缠着对方，在卫生间又来了一发……

‘妈耶～还活不活了，我这算不算是强奸未成年——’

……

周日大清早，楠楠被姨妈叫醒，说和姨夫一起去景区逛逛。

其实他心里不大乐意，在家和姨妈快活似神仙，不比爬山来的更有意思。

简单洗漱完，吃过早餐，一家人正准备出门的时候，姨妈手机响了。

打电话来的是校长，通知姨妈去趟学校，协商什么关于陈浩、赵大力伤人的案件。

接完电话，一脸莫名其妙的姨妈将听来的消息给叙述了一遍，郊游肯定是泡汤了。

见提到儿子，姨夫火急火燎的掏出手机联系上了陈浩，等问清楚缘由后，提着的心才落了回去。

“老婆，我去王家看看儿子咋样，打听一下具体情况，你先去学校稍后我就来。”

说完姨夫拍了拍楠楠的肩膀。

“楠楠，今天家里有事，以后有时间再带你出去玩。”

“好的，姨夫。”

目送着姨夫离开，姨妈也回头望向楠楠：

“楠楠，你在家待着，我们尽量在中午前赶回，去景区也来的及。”

“姨妈，不如我跟着你，省得来回跑麻烦。”

“也行。”

两人一起下到地下车库，开着车出了小区。

到了学校，门卫打招呼说校长已经在办公室等着，脸色不是很好，让我们有什么事别冲动，免得吵起来。

看来才一天的时间，事情就传开了，这是连学校的负面影响都不顾了，校长是想干什么？

薛心蕊心里冷笑，教导主任和校长私下关系谁不清楚，怕是又要弄出点狗屁倒灶的事情。

行政楼，一间豪华的办公室内。

沙发上，满脸横肉的赵青山眉毛拧在一起，端着杯茶用力嘬了几口：

“李哥，你说那臭婊子会答应吗。”

“她儿子上次不是把你家大力给打出血了吗，大不了我们也报警，事情慢慢谈，总有回旋的余地。”

校长悠哉翘着二郎腿，歪在红木椅背上，表情轻松惬意。

“可那事儿……你不是说她找了教育局的关系，不追究了嘛？”

“你是不是傻，不追究，拿这个要挟总行吧。”

“咚咚咚——”

敲门声在此刻响起，校长瞥了眼厚实的大门，装着整理领口，拖延了十多秒才慢慢悠悠道：

“进——”

嘱咐完楠楠等在门外，薛心蕊扭开门锁进了办公室。

“薛老师——”

绕过拦在身前的赵青山，薛心蕊眼皮都没抬一下，直接忽略。

在办公桌前站定，她眼神轻蔑的说道：

“什么事儿，说吧。”

被当成透明的赵青山脸刷的一下就红了，指关节在手中紧紧攥着，肥厚油腻的脸颊轻微抖动。

准备上前理论几句，见校长抬手压了压，重重哼了声，坐回了原位。

因为今天是打算去景区的，薛心蕊身着白色运动服，长长的秀发扎成马尾，看上去非常清爽。

特别是臀部在弹性布料下显现出的蜜桃轮廓，配上衣服内，时隐时现纤细的腰身，更显诱惑。

“咱们长话短说，也别拐玩抹角，赵主任和你好歹多年的同事，赵大力故意伤人的罪名可不小，能帮最好还是帮一下。”

校长语速故意放的很慢，一副中间人的态度。

“您高看我了，警察局我一个都不认识，人家怎么断案我可说不上话。”

薛心蕊态度冷淡，拒绝的意思表达的很明显。

目光着重在对方私密的几个位置停留片刻，校长咽了口唾沫继续道：

“不是让你去找关系，按照赵大力的说法，他只是想吓唬吓唬陈浩，被他捉住手才误伤到了别人，若不是没证据，进去应该是你儿子才对。”

“放屁——”

“别急着生气，让你来不是为了争辩事实到底如何，咱们各退一步，你让陈浩做个证，就说不小心碰到赵大力才导致误伤别人就行，陈浩担不上多大责任，赵大力也能减轻故意伤害的罪名。”

“不好意思，帮不了，昨天陈浩已经做完笔录了。”

“做完可以再改吗，我们律师都找好了，好好合计合计证词，绝不让你儿子受一丁点委屈。”

摇摇头，薛心蕊果断道：

“陈浩和这件事情无关，您还是找别人吧。”

捋了捋头上稀疏的头发，校长神色捉摸不定，小声道：

“是不是需要点诚意？”

“您若是没理解，我再说一遍，陈浩和这件事情一点关系都没有，忙我们肯定帮不上，要没别的事儿我先走了。”

说完马尾一甩就要离去。

见薛心蕊是铁了心一点交情都不顾，赵青山哪里还坐的住，二话不说将门挡了个严实。

“我儿子是冤枉的，陈浩才是凶手，大不了我们鱼死网破。”

赵青山粗声粗气，一脸的决绝。

抬手扇了扇鼻前的异味，薛心蕊后退一步波澜不惊道：

“行，我知道了，你可以让开了吗？”

太 TM 侮辱人了，赵青山只觉太阳穴青筋直跳，一口黄牙咬的嘎吱作响。

怕事情闹大，校长连忙上前拉住赵大力的胳膊到身后低声道：

“公共场合千万别动手，交给我来处理。”

“好歹同事，抬头不见低头见的，万事好商量，有什么要求可以提。”

“我没要求，这事儿和陈浩扯不上关系。”

“上次陈浩打伤赵大力，学校看在你的份上没处理，赵大力为什么带刀上街，别人不知道你还不知道为什么？真的就一点关系都没有？”

“呵，看在我的份上？我可没那么大的脸，您现在也可以处理啊，不就是换个学校，至于赵大力上街带刀，我管他干什么……”

这俩老货明显目的不纯，薛心蕊还没蠢到要与虎谋皮的地步，虽说儿子如今只剩下个躯壳，但拿儿子名誉来换好处，她还真做不出来。

“一点商量的余地都没有？”

阴沉着脸，校长平静道。

“我可以走了吗？”

没有正面回答，所表达出来的态度就已经很明确了。

目送薛心蕊离开办公室，校长背着手坐回椅子。

“李哥，你怎么让她就这么走了啊。”

赵青山双手撑在桌上，急切的问道。

“那不然呢？把她囚禁起来，逼迫就范，然后警察来了再把咱俩送进去和你儿子作伴儿？”

“可……也不能简单放她走啊。”

“私下你想干什么我不管，别在我这里，人家又不是傻子，她不答应只是筹码不够，回去好好想想，要救你儿子，不出点血恐怕不行。”

……

偷听着里面的动静，楠楠还以为姨妈会遇到危险，没想到这么快就出来了。

回到车上，薛心蕊给老公打了个电话，告知不用来学校了，约好直接去景区集合。

车刚开出学校，见副驾驶上的楠楠侧着头一直望着窗外，薛心蕊疑惑说道：

“外面有啥好看的，那么认真？”

“姨妈你看后面，那辆黑色大众熟悉不。”

薛心蕊撇了眼后视镜，离着大概两个车位的距离，确实跟着一辆帕萨特。

“没见过，开车的你认识？”

楠楠摇头道：

“来学校的路上见过。”

“或许同路吧。”

话是这么说，薛心蕊还是留了个心眼，在一个岔路前故意偏离了导航选择了一条小道。

继续行驶了十多分钟，薛心蕊一颗心沉到了谷底。

避免被人察觉，她没有刻意绕圈，可两个路口过后还跟着就有点说不过去了吧。

“楠楠，我们去最近的派出所，我看他们胆子有多大。”

“姨妈，你知道他们是谁吗？”

楠楠问道。

“不认识。”

“那咱们更不能去派出所。”

“为啥？”

“万一吓跑了怎么办，他们是谁有什么目的我们都不知道，总不能天天防着吧。”

想想确实有道理，可如何逼迫车上的人下来却不容易。

帕萨特保持着不远不近的车距，除了盯梢外，或许是在等一个机会，一个人少没监控的机会。

身边人中，有过节，不惜违法来报复自己的除了赵青山，她想不出来第二人，不过以那憨货的性格，确实能做的出来。

莫名被自己的想法吓出一身冷汗，薛心蕊深呼吸平缓了下情绪说道：

“楠楠，等会姨妈截停他们的时候，你赶紧打电话报警。”

“啊？”

楠楠吃惊的大张着嘴，姨妈这是疯了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 跟踪
────────────────────────────────────────

“姨妈，太危险了吧。”

“我开慢点应该可以。”

开慢点有什么用，后面若是有快车追尾就成重大事故了。

再者说即便截停，从车里蹦出几个膀大腰圆的壮汉，一个女人加小孩在警察到达现场前，能应付的了吗。

“太过冒险，姨妈不如这样……”

听着楠楠将自己的计划说完，薛心蕊眼睛一亮道：

“小滑头，都会反侦察了，这样我们就从猎物变成了猎人，感觉还有点刺激呢！”

“电影里学的，嘿嘿～”

重新调转方向，薛心蕊把车一路开回了小区，随便找位置停好后来，赶紧来到小区大门口，见楠楠躲在墙角便靠了过去。

“怎么样，走了没。”

“没有，停在那棵树的下面，那个抽烟的就是司机，看着也不像是教导主任啊。”

楠楠指着一个方向说道。

薛心蕊顺着方向看过去，帕萨特车头的旁边站着一位中年男性，个子不高身材壮硕，带着鸭舌帽，一身灰扑扑的短袖长裤的确不是赵青山。

“走，咱们过去问问他想干嘛。”

一把拉住想要冒头的姨妈，楠楠小声道：

“姨妈别急，先等等。”

“还等啥？”

对姨妈雷厉风行的态度楠楠很是无语，耐心解释道：

“等他会不会进小区，最好在咱家周围拍下证据才好当面对质。”

十多分钟过去，中年人在大门外溜达了几圈，和保安闲聊了一会儿后并未选择进入小区，而是直接开车走了。

“这下可好，想问都没机会了……。”

“姨妈我们跟上。”

未等薛心蕊反应过来，楠楠飞奔冲了出去。

“哎——你……”

小区门口白天等着接客的出租车很多，帕萨特几乎前脚刚走，两人便拦了一辆尾随其后。

车子渐渐远离市区，繁华林立的高楼变成了低矮老旧的房屋，在城郊的一条老街巷子口，帕萨特停了下来。

付了车费，薛心蕊带着楠楠悄摸摸的跟上。

小巷的尽头是一扇半开的铁门，里面场地很大，异常空旷，看上去像是废弃多年的工厂。

进了铁门，顺着蜿蜒的水泥小道，前面是一间破破烂烂的厂房。

望着房顶全是窟窿的彩钢瓦，薛心蕊担心道：

“楠楠，这里太危险了，我们还是回去吧。”

“我就进去瞧一眼，如果那人不在我们就走。”

“不行。”

“姨妈，你不好奇他们是谁吗？”

“好奇也不行。”

薛心蕊紧紧拽着楠楠手臂。

忽然有说话声从不远处传来，生生打断了二人的争执。

就近在边上找了个掩体，二人小心的蹲在后面躲了起来。

“大哥，咱们要等到什么时候。”

说话的是一个年龄不大的青年小伙，身材偏瘦留着齐肩长发，穿着花哨的体恤和紧身裤，模样流里流气。

和他一起从厂房出来的就是带鸭舌帽的中年人。

“你要不想赚钱就早点滚，别耽误我的事儿。”

中年人骂骂咧咧踢了青年小伙一脚。

“诶嘿，怎么会，这不是手里没多少了钱了嘛，能不能找秦老板预支一部分。”

“上次给的两万用完了？”

“大部分还了债，没剩多少。”

“我 TM 就不该找上你，事情没办完，你哪来的脸去要钱。”

一脸嫌弃的撇了眼小伙，中年人从裤兜抽出几张钞票递了过去。

“先用着，其他等以后再说。”

“感谢大哥，您就是我亲哥。”

掏出香烟，小伙先给中年人点上，说道：

“大哥我多问一嘴，秦老板会不会把屋里那娘们给……”

吐出绵柔的烟雾，中年人目光锐利的盯了小伙一眼开口道：

“不该你的事儿少打听，把她儿子弄到手，咱们就拿钱走人。”

“嘿嘿，我能打听啥，只和大哥你说说。”

在地上并排着蹲下，小伙嘬着烟猛吸了一口。

“大哥，秦老板弄来的娘们真够带劲，模样顶级就算了，身上也不知道喷的啥香水，我闻了都受不了，必须来几下才能消停。”

“哼！警告你别打歪主意，少给自己招祸。”

“哪能啊，我没忍住就闻了下脚，那味儿，啧啧啧……”

小伙露出一脸的痴态，中年人摇摇头。

“仅此一次，去买饭吧，我给老板汇报一下信息。”

说完丢下烟头，朝着厂房侧面走去。

等小伙从铁门离开，薛心蕊拿出手机就准备打电话报警。

从他们的谈话中基本已经确定，屋里关着的很大可能是自己的亲妹妹薛凝，而中年人跟踪他们居然是为了抓楠楠。

没等她接通电话，楠楠已经朝着厂房门口跑去。

中年人在附近，薛心蕊喊又不敢喊，只能咬牙跺脚跟上。

厂房内，最里面靠墙是一排搭起来的铁皮房，大多都脏乱不堪，其中最大的一间门口有打扫的痕迹，又有灯光露出来，很容易发现。

铁皮房内，手脚被绑的薛凝靠坐在铁架床上，除了脸上稍显疲惫之色外没有太多的情绪。

秦刚是她和她老公生意上的对手，如今破产后骗她过来，无非是想换取点利益罢了。

只是她没想到，那尊佛像竟然是秦刚合伙做的局。

佛像有让人短暂昏迷的功效，若楠楠中招，秦刚以此为要挟，就能对她予取予求。

可惜事事都有万一，楠楠死了，他表哥的灵魂换到了楠楠身体里面，让秦刚误认为佛像失去效果，恼羞成怒下打算实施勒索，放手一搏。

了解整个真相后的薛凝心里万分痛苦自责，她岂不成了害死儿子的间接凶手。

对秦刚的仇恨她并没有在脸上表露出来，装作若无其事和他谈判，为了确保生命安全，只有等到对方的耐心耗尽，才能打探出最后的底线。

之前以死相逼没让秦刚敢碰她的身子，却让他把注意打到楠楠身上，这也是她此时最为担心的。

一道熟悉的身影压着脚步声进门，刚好对上薛凝的目光。

“妈，您没事儿吧。”

楠楠欣喜道。

“楠楠，你……你……怎么来了，他们人呢。”

泪水在眼眶中打转，薛凝强压着内心的激动小声问道。

见姐姐也跟在楠楠身后，她心里又是一惊。

“出去再说，我先解开您身上的绳子。”

握着妈妈的手，楠楠发现手腕上绑着的是结实的扎带，没有工具怕是很难弄开。

在屋内和姨妈翻找了一阵，忽听门外有人哼着小曲，伴随着脚步声逐渐靠近。

随手捡起地上一根木棍，楠楠靠着门边站立。

薛凝如何看不出他想干什么，连忙出声制止，武力差距太大，和送没什么区别。

好在薛心蕊揪着楠楠的衣领，将他给硬拖了回来。

屋子的面积很大，里面堆满了装货用的木箱，两人从墙边的缝隙挤到木箱后面，空间刚刚好。

中年人进门后没有说话，点了根烟躺床上刷起了机。

面对面和姨妈贴着，下巴正好抵在丰满柔软的乳沟中。

鼻尖乳香萦绕，混杂着熟女特有的醇香让楠楠差点沉迷进去。

掏出手机，示意姨妈打开静音模式，然后发信息给姨夫报警。

薛心蕊心领神会，可不管微信还是短信息均发送失败，屏幕的右上角显示无服务。

而拿着和姨妈同款苹果手机的楠楠试了试，同样如此。

苦着脸和姨妈对视，楠楠轻声道：

“怎么办？”

“让你胡闹。”

低头瞪了眼楠楠，薛心蕊回答。

不久小伙提着餐盒回来，先是给了中年人发了一份，屁颠颠端着碗面来到薛凝身前。

“嘿嘿，姐，我喂你。”

夹着面的筷子伸到嘴前，她试了试温度，也不矫情，张口吞入。

沾着油水的朱唇晶莹发亮，俏丽的脸蛋在热气的蒸腾中微微发红，小伙看的如痴如醉，比他自己吃还开心。

瞥了眼傻笑的小伙，薛凝无语，你这不是纯纯膈应人嘛……

闻着飘散而来的香味，肠胃不自觉蠕动了几下，为了中午能大吃一顿，楠楠早饭留着肚子压根就没吃饱。

现在陷入进退两难的处境，吃肯定是不用想了，还得想办法带着老妈逃出去。

过了约莫半个多小时，腿脚酸软的楠楠直接趴在了薛心蕊的身上。

“站不动了姨妈。”

对于经常站着给学生上课的薛心蕊，这点消耗可以忽略不计，她搂住楠楠的腰身，尽量帮他省点力气。

“通知让你们老板过来，我最多能拿出一百万。”

薛凝开口。

中年人起身拿着手机和一张写着银行账号的纸条递了过去。

“老板说了，直接转账。”

“一百万能不能让我走？”

“最少五百万。”

“不可能，你们就是把我卖了，我也拿不出来这么多。”

收起手机和纸条，中年人退回到床上继续躺着。

“你可以找朋友借。”

“拿到钱如何保证我的安全？”

“等出了边境，自然有人送你离开。”

眼帘微动，薛凝认真道：

“打个商量如何，一百万给你们，而且事后绝不追究，放了我怎么样？”

小伙腾的坐直了身体，满眼希冀的望向中年人。

而中年人则面不改色，不屑道：

“哼～别想啦，不该拿的钱我一分都不会要，这么容易相信人我也活不到今天，收起你的小心思。”

“我可以写借据，签上姓名，这一百万就当作还给你们的债务。”

薛凝继续蛊惑。

中年人却没接茬，无动于衷继续刷着手机。

这下是真没招了，薛凝心里还在疑惑姐姐和儿子在干嘛，怎么不报警。

手机在没信号的时候能拨打 110，这点常识薛心蕊是知道的，但被发现的风险太高，不到万不得已，她不敢冒险。

感受大腿上传来手指的揉捏，薛心蕊眼皮跳了跳，不明所以的望向楠楠。

楠楠张嘴比着口型道：

“我就摸摸。”

薛心蕊也没在意，全神贯注把注意力放在外面的动静上。

可不等片刻，身下的小手居然从腰带处伸进了裤子，放在她敏感的丰臀上。

揪住楠楠的耳朵，她露出恶狠狠的眼神小声道：

“别胡闹，听见没有。”

“姨妈我会轻点，没事。”

“不行，赶紧拿出来。”

不说还好，薛心蕊发现楠楠揉搓的更加起劲儿，她又不敢挪动太大的幅度，背后靠着的木箱稍一用力，就会咯吱作响。

手指沿着内裤的缝隙钻了进去，深深陷入柔软的臀肉之中，指尖时不时还会触碰到蜜缝的边缘。

感受到头顶吹来的热气，楠楠仰头露出得逞表情，双手在他的动作下不断深入，最终按在了滑嫩的肉片上。

“嗯～”

抿着红唇，薛心蕊尽量不让自己发出太大的声响，在这种类似密室的空间里，有种很奇怪的感觉。

像是正在亲身经历被人猥亵的场景，还不能反抗，任人施为。

随之臀瓣往两边拉伸，最羞耻的私密部位在阴唇的带动下缓缓张开，像是没穿裤子暴露在公共场合下，让人肆意展示。

压抑的情绪束缚在内心深处，让她情不自禁想要呻吟出声。

湿润的粘液渐渐浸润了指尖，楠楠揉着揉着，手指滑进了缝隙深处。

不过他没有继续，适时将手给拿了出来，望向姨妈红彤彤的脸蛋。

“姨妈，放松点。”

举起手，楠楠将沾着的粘液在姨妈眼前晃了晃。

“……”

薛心蕊无语，报复性的在楠楠腰上掐了一把。

“你就不能安分点，赶紧想办法救你妈出去。”

“想不到啊，等等机会吧。”

手腕被抓，移动到胯前的凸起上，薛心蕊不用看也知道是什么意思。

“姨妈帮我一下，有点难受。”

楠楠哀求道。

薛心蕊不搭理，偏头看向别处。

手再次伸进姨妈的裤子，这次直接贴着平滑的小腹摸进了内裤。

“你——”

修眉蹙起，怒目而视，薛心蕊发现儿子自从换了身体以后胆子越来越大，若放在以前决计不敢公然违抗她的想法。

“嗯～”

指尖滑过缝隙在敏感的豆豆上画圈，薛心蕊不自觉的绷紧全身，心里暗暗骂道：

‘回家看我怎么好好收拾你。’

隔着裤子，不情不愿的握住棒身，慢慢撸动。

楠楠不敢插进去太深，手不干净，怕姨妈感染妇科病，只在外围兜兜转转。

穴口积累的爱液浓稠的像是化开的白糖，在匀速的搅动下，蹭的满手都是。

狭小的木箱空隙间，传来浓重的呼吸声，闻着姨妈身上散发出来的幽香，楠楠靠在柔软的胸脯上，享受此刻得来不易的宁静。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 绑架
────────────────────────────────────────

相较于激烈碰撞所带来性爱体验，薛心蕊更乐于温柔的安抚，然后慢慢叠加，直到情欲累计到一个临界点后释放出来。

不为极致的欢愉而疯狂纵情，相濡以沫，水到渠成。

她不否认因为老公父亲的缘故，对公式化的床事提不起丝毫兴趣，也不喜欢对方太强势，在交流的过程中大男子主义，完全掌握主动权。

对于楠楠，薛心蕊其实内心是复杂的，明知道二人的关系为外界所不容，可就是这样一个小孩，却更加符合她想象中性爱伴侣的标准。

容易掌控，能够提供情绪价值，满足自己羞于言表的癖好同时，而不觉的难堪。

虽说有点自欺欺人，但她一遍遍提醒自己，等楠楠长大有了女朋友，她就主动放弃这段关系。

酥麻的快感在周身传递，盖过了神经对外界的感触，等薛心蕊发现，裤子已经扒拉到了膝盖上方的位置。

此时楠楠掏出格外坚硬的根器怼了上去。

“你疯了——”

薛心蕊惊恐的瞪大了眼睛，这里可不是舒适安逸的家里，被逮住了不仅是名誉受损那么简单，饿急眼的歹徒什么事儿做不出来。

按住姨妈提着裤带的手，楠楠踮起脚，用龟头在汁水蔓延的穴口周围戳动。

“姨妈，我就这样蹭蹭。”

“你……嗯～把手开，姨妈回去给你弄好不好。”

手被死死抓着，裤子提又提不上来，薛心蕊耐着性子承诺道。

“就一会儿，我马上出来了，噢——好爽。”

几番试探，龟头终于卡进了缝隙，仿佛冬天包裹在温泉里，奇经八脉都给冲刷了一遍。

“唔～”

这一戳薛心蕊毫无防备，只觉电流传到小腹狠狠抽动了一下。

她捂住嘴，轻微哼出鼻音。

由于腿短，即便踮起脚，楠楠最多放进去整个龟头，不过没关系，依旧能爽的他两眼上翻。

“唔……嗯～小混蛋，你回家给我等着。”

“姨妈，别生气，我射在外面，不会弄脏你的裤子的。”

“嗯～哼——你就是欠揍，呼～”

用力扭了下楠楠的耳朵，薛心蕊算是默认了他的行为。

龟头的每次刮蹭，楠楠都能感受到姨妈的轻微颤抖，温热的液体流淌到棒身上有些凉丝丝的。

脚后跟踮起回落的时候，还不能挨到地面，不然龟头会掉出来，再对准又要费一番功夫。

爽是爽了，但也累死个人，加上站了好半天，腿本来就酸软，没几分钟他便撑不住了。

感觉到下身没了动静，薛心蕊低头望向楠楠，额头满是细汗，大张着嘴一副蠢驴拉磨累出屎的表情。

比了个活该的嘴型，她环住楠楠的腰身，分开双腿缓缓坐了下。

还好姨妈善解人意，楠楠松了口气。

龟头进入穴口顶开逼仄的甬道，在爱液的滋润下越过层层褶皱。

手臂收紧，两人紧紧的抱在一起。

“唔～，不行了。”

目光和楠楠平行，薛心蕊下降到了极限，不然会撞到身后的木箱。

此时的她眉眼含春，面若桃花，朱唇轻咬惹人怜爱。

被楠楠一眨不眨的盯着，薛心蕊显得有些羞涩，白了他一眼道：

“看什么看，还不快点。”

“嘻嘻，姨妈你好漂亮。”

“你再磨磨唧唧，我就起来了。”

吧唧，在姨妈脸上亲了一口，楠楠开始挺身活动，这样他踮脚就能更深入一点。

“咕叽、咕叽”

“咕叽、咕叽”

“嗯……嗯……嗯……”

“姨妈，我插的不深，您会不会不舒服。”

“嗯哼……你说呢，别胡闹了，这里不安全你快点弄出来，嗯～”

“姨妈我想吃你舌头。”

轻轻皱了皱眉，薛心蕊红唇微启，露出粉嫩的舌尖。

“呲溜……”

一口吸住，湿滑的舌头被楠楠整个吞进口中，像是品尝美味珍馐，神情陶醉。

两人虽然配合默契，但依稀能听见交合处汁水挤压的声响，只不过有人在外面看视频，响声完全被嘈杂的 BGM 掩盖住了。

如此体位 ，薛心蕊刚开始觉得还行，可随着时间推移，舒服逐渐被空虚取代，然后降为难受，让她仿佛飘在空中不上不下。

扶着腰的手慢慢下滑，她想抱着楠楠的屁股让他插的更深一点。

“嗯……楠楠……”

含着姨妈的香舌，楠楠没听清她说了什么。

“什么？啧啧——”

“还差一点，嗯～要……要来了。”

摸进姨妈的运动衫，楠楠把内衣罩杯往里卷了卷，扣着略微凸起的奶头道：

“我也快了。”

然而生活总有一些遗憾，正当薛心蕊登高之际，楠楠率先忍不住了，立马从泥泞的下身中抽出，对着边上的木箱噗噗一顿扫射。

“呼——”

呼出胸中的闷气，扶着楠楠的肩薛心蕊站直了身体，整理好衣服后，用想要杀人的眼神盯着楠楠道：

“舒服了？”

“嘿嘿，嗯，谢谢姨妈，要不我帮您把下面擦擦。”

“滚。”

“……”

望着一脸不爽的姨妈，楠楠不敢多嘴，拿出手机分散注意力。

将手中烟盒揉成一团，中年人道：

“我出去买点烟和饮料，你多注意点。”

“哎～放心吧哥。”

小伙谄媚的点点头。

等中年人走后不久，薛凝终于坐不住了，如果姐姐和儿子报警了话，警察早应该来了，难道没带手机？

悄悄瞅了眼对面床上躺着的小伙，她灵机一动道：

“我要上厕所。”

小伙兴奋的立马蹦了起来，这可是他待在这里最喜欢的活计。

“来了姐。”

从兜里拿出剪刀剪断脚上的扎带，小伙引着薛凝来到门口，默默背过身去。

“这里不行，我要去外面。”

“你放心，我真不偷看。”

“那也不行，就厂房门口，我不走远。”

思虑一阵，小伙最终答应。

听着外面的对话，薛心蕊和楠楠再傻也知道是薛凝在给他们创造机会。

见小伙的身影消失在厂房门口，两人赶紧朝另一个的出口跑去。

出了厂房，找了个相对隐蔽点的位置，薛心蕊立即掏出手机拨打了报警电话。

通过微信，提供了具体位置，十分钟不到警察就来了。

抓捕过程顺利的有点过分，中年人和小伙见到持枪的警察压根不敢反抗，直接跪地举起双手。

众人来到警局，薛凝觉的小伙心肠不坏，特意求了请，至于会不会轻判，她就不知道了。

由于秦刚的位置不明，薛凝不打算回去，她得去一趟外地和老公商量商量，避免有人狗急跳墙，伺机报复。

警察局外。

怀中抱着楠楠，薛凝凑到他的耳边。

“小坏蛋，是不是对姨妈做了坏事。”

悚然而惊，楠楠含糊其辞道：

“您说什么呢，怎么可能。”

“小坏蛋，自己看看裤裆，难到尿裤子上了吗。”

楠楠低下头，果然有大片的湿痕分布在裆部周围，只是在浅色的运动裤上不是很明显而已。

“嘿嘿，妈，可能不小心尿上去的，诶嘿嘿。”

“等妈妈回来，你可不要偏心呢，嗯嘛。”

说完在楠楠脸上亲了一口。

又和姐姐交代了些事情，薛凝打了辆车匆匆离去。

“你妈和你说了什么？”

盯着楠楠，薛心蕊面若寒霜的问道：

“没什么，让我好好学习。”

缩了缩脖子，楠楠小心回答。

“楠楠，你现在编谎话张口就来，妈妈以前可不是这样教你的。”

刚才妹妹和楠楠说话的时候，总是看向裤裆，这才引起薛心蕊的警觉。

后背起了一层鸡皮疙瘩，连妈妈的自称都拿出来了，楠楠觉得还是诚实一点好。

“那个……我妈好像发现了……躲在木箱后面……”

虽然不是什么大事儿，以后免不了会被妹妹嘲笑几句，那种环境下还有心思快活，想想都觉得丢大脸。

越想越气，薛心蕊揪着楠楠腰上的软肉，狠狠扭了一圈。

“唉唉唉～痛痛痛，姨妈轻点。”

“该——让你不老实。”

……

车上，陈志听着老婆叙述完整件事儿吓得不轻，幸好两人逃了出来，不然后果不堪设想。

“你好歹是个老师，胡乱跟着小孩乱跑什么。”

“谁能想到有人要绑架我妹。”

“在厂房外你就应该拦住楠楠，直接报警，不然哪来那么多事。”

“那万一歹徒劫持了我妹怎么办。”

薛心蕊不服气的狡辩。

“后面警察来了也没劫持你妹啊。”

陈志陈述事实。

“呵～马后炮。”

随便找了家餐厅吃过午饭，几人去景点的心思也没了，便直接回了家。

房间内，楠楠躺床上玩着表弟的手机，毕竟上面有几个豪华氪金账号，不用就太可惜了。

“衣服都脏成什么样了还躺床上，去洗澡把衣服换了。”

打开房门，薛心蕊二话不说拉着楠楠来到卫生间。

“就肩膀有点灰尘，不用洗吧。”

“让你洗就洗，废话多，咦，你拿的谁的手机？”

见楠楠手里的手机看上去有点眼熟，薛心蕊疑惑问道。

“以前表弟的。”

楠楠如实回答。

“密码多少。”

将手机拿了过来，薛心蕊点亮手机屏幕。

“123567”

“行，我看一眼还你。”

说完便出了卫生间 。

简单冲洗了几下，换上一身干净的衣服， 路过姨妈卧室的时候，楠楠瞧见姨妈正带着耳机安静的坐在书桌前。

悄悄走到背后，探头看去，手机上放的居然是表弟和他姑姑的私密视频。

“姨妈——”

肩膀被拍，薛心蕊吓了一跳，扭头怒视着楠楠。

“你就不能轻点。”

“我没用力啊，您不怕被姨夫看见啊。”

“刚打开，还没怎么看，给给给拿走，以后少看这种视频，影响心理健康。”

一把将手机塞到我手上，薛心蕊催促着楠楠出去。

‘什么嘛，和我有啥关系，嘁，进度条都快完了还刚看，骗鬼呢’

骂骂咧咧回到房间，楠楠继续往床上一躺，玩起了游戏。

不知过了多久，楠楠忽然觉得家里变的有点异常安静，于是他来到客厅，书房的大门紧闭，姨夫应该还在里面，那姨妈干啥去了。

凑在姨妈的卧室门前听了一会，隐隐约约有‘嗯、啊’的喘息声传来。

难道……

小心扭开把手，门没反锁，顺着门缝朝里面看去。

书桌前的姨妈换上了一身淡黄色的吊带裙，白皙的手臂撑着侧脸，秀发散在脑后，像是刚吹完，显得蓬松飘逸。

晴朗的午后，光线透过门窗，给眼前婀娜纤细的背影撒上了一层光辉，神圣而高洁。

如果没有小腹位置不协调的动作，必将是一副绝品的美女画卷。

楠楠想故技重施，但刚走一半就被姨妈发现了。

抽出裙子内的纤纤玉手，薛心蕊转过头，清丽的面庞上眼角抖动，眸中火光涌现。

眼看情况不对，楠楠哪还敢继续待着，抬脚便跑。

一路冲出家门，回到表弟的房间，顺手将门给反锁了才安心了不少。

太可怕了，仿佛回到过去，他还是陈浩的时候，撅着屁股被老妈用衣架猛抽的场景，似乎就是那个眼神。

‘恐怖如斯’

本想着躲到晚饭前回去，就听房门传来咔咔一阵响动，起身准备阻止，却为时已晚。

楠楠跑后薛心蕊其实心里并不是很生气，只是恼火他一次次的故意吓人，但见他为了逃避竟然躲到了妹妹家，那性质就不一样了。

怎么，有了第二个妈，原装的就不用理会了是吧，以前浩浩犯了错，可是会主动来她面前道歉检讨的。

“妈，我错了。”

楠楠光棍似的直接跪在薛心蕊面前说道。

“继续跑啊，你若不想当我儿子我现在就送你走。”

‘什么跟什么，不就吓唬吓唬人嘛，怎么变成不想当儿子了。’

望着姨妈手上的衣架，楠楠扣扣后脑勺觉得莫名其妙。

“妈，对不起，我没说不想当您儿子啊。”

薛心蕊面色一窒，反过来想好像是自己有点小题大做，太敏感了吗？

“犯了错就往外跑谁教你的？”

不管如何，薛心蕊必须把话题圆回来。

“对不起，以后不敢了。”

绷着脸，楠楠默默低下头。

“哼——再有下次，有本事你永远别回来。”

看在楠楠认错态度还不错的份上，薛心蕊心里舒服了不少。

“一定不会有下次。”

走到床前坐下，薛心蕊挥挥手道：

“起来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 死去的记忆
────────────────────────────────────────

偷偷瞅了眼姨妈，楠楠规规矩矩站在边上。

“行了，摆个臭脸给谁看，以后少吓唬人。”

“嗯嗯。”

打量着四周，薛心蕊语重心长道：

“浩浩，说起来你换到楠楠身体里后，好像大部分时间都在我家，这里都没怎么住过。”

“……”

楠楠没敢回答，因为不管说小姨妈不在，还是我喜欢和妈妈住在一起都容易得罪人。

“呵，哑巴了，怎么不说话？”

似乎看穿了楠楠的心思，薛心蕊嗤笑道。

“住哪都行，我灵魂是您的儿子，身体是小姨妈的儿子。”

“鬼滑头，倒是比从前聪明了一些，可能也怪我，不该把不好的情绪按在你的头上，毕竟你是无辜的。”

拉着楠楠在身边坐下，薛心蕊摸了摸他的头。

“我感觉您对我还行，就是严厉了些。”

见姨妈提起不好的回忆，楠楠安慰道。

“真的？一点怨言都没有，不许说谎。”

直视着楠楠，薛心蕊认真道。

“比金子还真，除了和表弟的事情外。”

“连你妈的醋都吃？”

薛心蕊神色莫名，打趣道。

“就是不爽。”

“你表弟都不在了，当做一场误会吧。”

“……”

楠楠没有回答，仰头躺了下去。

或许这将会是的一根刺，永远卡在心中无法释怀。

“哎～”

叹了口气，薛心蕊侧躺在楠楠身边。

“那你要妈妈怎么办，补偿你好不好。”

手指在楠楠稚嫩的脸上滑动，薛心蕊愣愣出神。

“妈，不用，我挺好的。”

“记得叫姨妈，别喊顺嘴改不过来了。”

“哦，姨妈。”

轻轻在楠楠鼻尖一点，手指沿着嘴唇滑到胸口，最后落在软趴趴的鸡巴上。

“姨妈，我想问您个问题。”

“嗯，问吧。”

“做那事儿的时候，我喊姨妈和妈妈，您觉得哪个更刺激一点。”

鸡巴在手指的逗弄下微微有些发硬，薛心蕊眼眸流转，露出一丝笑意。

“当然是妈妈，你可是我的亲儿子。”

“如果我还是原来的陈浩，您会和我发生关系吗？”

“不会。”

薛心蕊回答的斩钉截铁。

“为什么？”

“因为……不喜欢。”

“啊？”

楠楠震惊。

想了会儿，薛心蕊解释道：

“没有多深的原因，就是讨厌你的爷爷和那个姓王的，和他俩沾上边的人或者别的什么我都不喜欢。”

楠楠没理解，继续问道：

“我和他俩没关系吧。”

“你可是姓王的儿子，怎么会没关系，至于你爷爷嘛，我也说不清，大概是你当过他的孙子吧。”

“呵呵——”

泪水从薛心蕊的眼角滑落，而她却笑的有些凄惨。

帮着擦干净姨妈脸上的泪水，楠楠内心莫敏的难受。

“对不起姨妈，我不问了。”

“不关你的事儿，是我……是我的原因，我不知道怎么了，你以前的样子我……我就觉得厌恶、嫌弃，对不起，对不起，呜……”

把脸埋在楠楠的胸口，薛心蕊放声大哭。

‘该哭的应该是我吧。’

搂着姨妈，拍着她的后背，楠楠忍不住吐槽。

过了十多分钟，薛心蕊平稳好情绪，抬头望着眼前比悲伤还悲伤的苦瓜脸，噗嗤笑出了声。

“有什么好笑的，自己生的儿子都不喜欢，我简直生无可恋。”

撩起秀发夹在耳后，对着楠楠深深一吻。

“我喜欢现在的你就够了。”

“万一哪天我还魂了呢？”

“那妈妈依然会养着你，但你就不能碰妈妈咯。”

翻身将姨妈压在身下，楠楠露出凶恶的嘴脸。

“哼哼～看来我得趁机抓紧时间了，先啵一个。”

“呵呵，停——先等等。”

撑住楠楠的胸膛，薛心蕊咯咯笑道。

“把外面的大门关一下，别让你姨夫找来了。”

下了床楠楠锁上大门，顺便进妈妈的屋子挑了一双薄薄的肉色丝袜。

见楠楠手上拿的东西，薛心蕊啐了一口小色批，还是拆开包装穿了上去。

过程中，他惊呼姨妈的大胆，居然没穿内裤。

“呸～都是你害的。”

“和我有什么关系。”

“上午弄的我不上不下，回来又看那种视频，洗完澡不想弄脏内裤就没忍住呗。”

哭过后，楠楠发现姨妈对自己似乎变得坦诚了些。

见他想的入神，薛心蕊抬起丝袜脚尖，在楠楠裆部戳了戳调笑道：

“想什么呢，不抓紧时间了？”

“没想到姨妈会直接告诉我。”

“不该说都和你说了，这算什么。”

脱掉衣服裤子，楠楠一个飞扑，抱着姨妈滚到床上。

“姨妈，你想要为啥不找我。”

“之前我还要脸——”

“现在呢？”

薛心蕊一脸妩媚，带着勾人的目光，舔着殷红的嘴角说道：

“肏我。”

热血上涌，一团火热仿佛要在腹中炸开，望着姨妈的红唇楠楠直接吻了上去。

“唔……猴急，嗯……我把裙子脱了，嗯……”

扒开肩带，楠楠熟练的解开内衣排扣，除了丝袜外，把姨妈剥了个精光。

脚趾勾着胯下充血的鸡巴，薛心蕊好奇道：

“你是不是对丝袜有特殊癖好。”

“您今天才知道？”

“难怪变得这么硬。”

脚掌隔着薄薄的一层肉丝在龟头顶上轻点，拉出长长的一根银线。

“姨妈，好舒服。”

“那这样呢。”

脚拇指张开，让龟头卡在指缝处顶着丝袜套弄。

“更爽了。”

正过着瘾，却见姨妈突然收回脚，含着手指摆出一副小媳妇受气包模样。

“难受了半天，你得先伺候伺候我～。”

楠楠心领神会，趴在姨妈的胯间舔弄起来。

鼻尖飘散着沐浴的香味，肉乎乎的阴唇在丝袜的压力下挤得扁平，将渗出来的淫汁浸湿了裆部掌心大的痕迹。

“啧啧啧～”

“轻点吸，嘶……噢……”

看似捧着楠楠的头，薛心蕊恨不坐在他的脸上。

“姨妈，能不能扒开一点。”

舌尖一边在豆豆位置打着转，楠楠一边说道。

手伸进裤袜，薛心蕊按住阴唇两边，手指分开露出鲜红欲滴的穴肉，直叫人看的垂涎三尺。

舌尖顶着丝袜，像是一把耙犁，顺着缝隙上下耕耘。

温热粗糙的触感刮在鲜嫩的穴肉上，爽的薛心蕊倒吸一口凉气，天鹅般的曲颈后仰，表情销魂。

穴口深处不断涌出来透明汁液还未累积，便被楠楠小嘴一吸，全都进了嘴了里。

每吸一次，薛心蕊就会忍不住哆嗦一下，同时内壁蠕动，分泌出更多的汁水。

仿佛自己下身装了个关不上的水龙头，供人予取予求。

楠楠的舌头已经探进了蜜穴，丝袜撑到了手指长度，在热烘烘的阴道肉壁上刮蹭搅拌，发出呱唧呱唧让人面红耳赤的声响。

“唔～楠楠……你太会舔了，姨妈……姨妈快忍不住了……”

大拇指按着略微凸起的豆豆，楠楠隔着丝袜摩擦，没来几下姨妈就崩溃了。

扭着蛮腰一阵抽搐，穴口喷出来的水大部分都被丝袜格挡，顺着裆部留下，汇集一汪清水渗透进床单中。

抹了把脸，望着姨妈拱起的腰身，像是一座玉桥，长发四散俏脸朦胧。

俯身趴了上去，枕在姨妈的右肩，舔了舔层次分明的锁骨，楠楠邀功道：

“嘿嘿，姨妈我厉不厉害。”

平缓些许的薛心蕊半睁开眼，呼出重重的鼻音，环住楠楠搂紧入怀。

“嗯～你最厉害～”

抓握着近前一对大灯，享受手指陷入乳肉里的沉浸感，时不时扣弄顶点略微凸起的嫣红。

“姨妈，该我了该我了。”

薛心蕊并拢笔直的肉丝美腿，浑圆的大腿正好将楠楠直挺挺的鸡巴夹在大腿根儿。

“嘶——好爽。”

挺起屁股，鸡巴擦着丝袜软肉的夹缝抽出，楠楠腰身下压，角度偏了偏，怼在湿热的穴口上。

“嗯～你往哪戳呢，轻点。”

拍了下楠楠的屁股，薛心蕊没好气道。

“嘿嘿，不好意思，歪了。”

尴尬笑笑，楠楠调整好位置开始缓缓抽插起来。

棒身几乎是贴着穴口上下活动，带动丝袜摩擦着豆豆和阴唇。

楠楠是爽了，薛心蕊属于隔靴搔痒并不舒服，一次次的挑拨，只会让她越来越空虚难受。

没一会儿薛心蕊直接松开腿不玩了。

“不来了，不来了，弄的我难受的很。”

挎起个脸，楠楠无语道：

“姨妈你耍赖。”

“呵，那又如何。”

薛心蕊勾起嘴角，光洁的下巴扬了扬，嘲弄道。

“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡——。”

床下衣服里的震动声吸引了两人的注意。

对看一眼，楠楠翻出裤兜里的手机，显示的是姨夫的电话号码。

“喂，姨夫。”

“楠楠啊，你姨妈去哪了知道吗。”

刚要说话，薛心蕊坐起身把手机抢了过去。

“喂，老公，我在我妹这边，帮她整理点东西。”

“好歹把手机拿上，响了好半天，是你们校长找你，说什么谈谈儿子的事情。”

“有什么好谈的，不用管。”

“我帮你回绝了，他又开了许多条件，说保证不会影响到儿子。”

望着几乎赤裸的娇躯，楠楠露出一抹坏笑。

他钻进姨妈怀里，坐在两腿间，扶着鸡巴杵在湿漉漉的穴口。

“嗯哼～”

“怎么了？”

“被东西压到脚了。”

“伤到没，用不用我过来帮忙。”

“没事儿，快弄完了，你继续说……”

掐了下楠楠，薛心蕊横了他一眼，警告别乱动。

楠楠就当没看见，抵着丝袜在穴口活动了会儿，叼着乳头含在嘴里吸吮。

心里和身体上的双重刺激让薛心蕊不敢大口呼吸，咬着下唇，拿着手机的胳膊微微颤抖。

“吸溜吸溜。”

觉的声音有些大，她环住楠楠的脖子让他的嘴死死压在自己的胸脯上。

舌尖顶着娇嫩的乳头挑拨，鸡巴已经插进去了小半截，楠楠抓揉着姨妈的丝袜翘臀往身下一次比一次按的深。

耳边电话里的内容薛心蕊已经没心思听下去了，她檀口半张，眼眸春水荡漾，小腹燃起来的欲火仿佛要焚尽她的心智。

“呼——呼——”

“你还在忙吗，这么大的喘气声。”

粗重的气息根本憋不住，依旧被电话另一头的老公听见。

强忍着体内情欲的冲撞，薛心蕊哆嗦着说道：

“我～……搬东西，不聊了，剩～……下的回去再说。”

“行。”

挂掉电话，手机丢到一边，薛心蕊俏脸潮红，捧着楠楠头深深吻了下去。

“啧、啧、啧……”

唇舌交缠，唾液在两人的口中传递。

“唔～啧啧……撕开……啧啧……丝袜～进来……”

吸着楠楠的舌头，薛心蕊眼中的春水都快溢出来了。

挺动着下身，楠楠觉得这样还挺舒服的，不过看在姨妈急不可耐的份上他抽出鸡巴，勾住裆部的丝袜撕开一个小洞。

“姨妈您翻个身，我想从后面来。”

“屁事儿多。”

埋怨了句，薛心蕊未拒绝，趴着撅起了屁股。

蜜桃的臀型，两根笔直圆润的丝袜大长腿，看的楠楠咽了口口水，他没急着插入，而盯上了姨妈的玉脚。

粉嫩的脚后跟带着整齐胖乎乎的指头随意晃动着，看上去煞是可爱。

不见动静，薛心蕊回头，发现楠楠正傻傻愣着，也不知道在看啥，气道：

“呆子，想什么呢，不来我可回去了？”

说完还摇晃了几下屁股。

楠楠嘿嘿一笑，饿虎扑食道：

“想肏姨妈呢～”

湿滑的阴道口内没有任何阻碍，一杆进洞。

“唔～好深……想肏就好好肏……”

酥麻的快感传遍全身，让薛心蕊忍不住闭眼扬起脖颈。

楠楠也不磨叽，一上来就深入浅出，抱着姨妈的纤腰快速打桩。

“啪啪啪啪啪”

“啪啪啪啪”

“啪啪啪”

吊垂的木瓜奶随着身体活动的幅度贴着床面晃荡着，楠楠趴在白皙的玉背上，一手一个抓着揉捏。

“嗯……嗯～”

“噢～姨妈，我好像顶到最里面了。”

“唔～这样是会……嗯～深点……”

平滑的曲线在脊柱骨处凹陷下去，形成一条前后匀称的美人沟，光洁的肌肤上渗出点点细汗，白里透着桃红。

楠楠情不自禁伸出舌头舔了舔，一股淡淡的咸味。

“嗯哼～……都是汗……”

突然的袭击让薛心蕊起了一层鸡皮疙瘩，颤声说道。

“姨妈身体嫩嫩香香的。”

“呼……和你妈妈比呢……嗯～”

“……”

“呵……嗯……怎么～不敢说。”

“都好，都好……嘿嘿。”

带着敷衍，楠楠傻笑着回答。

为了终止姨妈奇怪的攀比，他压着丰盈的臀肉硬往里顶了顶。

“噢……等……等会儿……姨妈受不住。”

头抵着床面，薛心蕊紧握的手指有些微微发白。

楠楠松了些力道，鸡巴深入进去后不再抽动，摇摆着屁股缓缓按压。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 王娇娇的心思
────────────────────────────────────────

“好点了没有？”

楠楠问道。

“呼……嗯～舒服多了，我想躺会儿。”

说着薛心蕊抬起笔直的长腿，绕过楠楠的头顶翻了个身。

“嗯～”

“嗯……”

鸡巴在紧致的蜜肉里转了半圈，异样的刺激导致两人同时呻吟出声。

搬着姨妈的双腿放在胸前，楠楠几乎整个坐在了柔软的臀瓣儿上。

握住脚踝，隔着丝袜，舌头在姨妈的脚底舔了舔，没啥特别的味道。

“咦～小脏狗。”

缩了下脚，薛心蕊一副嫌弃模样。

将大部分脚趾含进嘴里，楠楠舌尖顶着指缝中的丝袜，歪着头的得意道：

“我乐意。”

舔着有些发干的朱唇，薛心蕊眼眸起了一层水雾，其实她内心还是挺享受的。

凝望着脚尖在楠楠口水的浸润下，丝袜的颜色逐渐变深，她就觉得小腹有股躁动的热浪，冲击着敏感的神经。

“嗯～下面也动一下嘛。”

娇声细语，带着极致魅惑的夹子音，听的楠楠骨头都酥了三分。

此时的姨妈似乎有别于以往，不仅主动求欢，而且放的更开。

挺动腰身，将整个肉丝美脚涂抹上自己的唾液后，楠楠扑到姨妈的怀里。

拨开眼角散乱的发丝，一张明艳动人的俏脸仿若年轻了十多岁，他想亲吻上去，奈何够不着。

浓烈的目光中暗藏着炙热的情意，薛心蕊看穿了楠楠的心思，故意捏着他的鼻尖调笑道：

“不要，小脏狗～”

“那小脏狗可要放出大招咯。”

“呵呵，放马过来吧。”

感受着蜜穴层峦褶皱的包裹，寻找到柔嫩绵软的小口，楠楠用力一压，龟头前端挤进去了小部分。

“唔……好酸～”

挺了挺腰，薛心蕊轻抬尖尖的下巴，只觉下身有东西喷了出来。

热流击打在小腹上，楠楠顶着里面的宫口轻插慢捻，弄的姨妈娇喘不断。

“知道厉害了吧，哼……”

“呵……一般……嗯……嗯～”

“姨妈，水都喷我身上了。”

“唔……才没有呢～”

见姨妈嘴硬，楠楠没有继续，反而退出点距离，只在宫口外面抽插。

不一会儿，察觉到不对劲的姨妈白了他一眼，媚态横生。

肉丝美腿交叉搭在他的后腰上，用力一拉，两人胯部紧紧贴合，龟头更是进去了一部分。

“噢～好深……要穿了……”

死死抱着楠楠，薛心蕊弓起背部哆嗦起来。

这一下，楠楠直呼受不了，龟头像是被橡胶圈箍住一般，快感直冲脑门。

姨妈缠在后腰上的脚让他下身活动的空间有限，只能短距离抽插，但那刺激也是成倍的上升。

“姨妈，好紧，受不了了。”

“咕嘟、呱唧、咕嘟、呱唧。”

大量的淫水从宫口流出，被蜜肉裹在抹在运动的棒身上，相互挤压发出粘稠淫腻的声响。

“噗、噗、噗、噗”

轻微的撞击回荡在屋内，姨妈的指甲抓的楠楠后背的皮肤有些疼。

“姨妈，要射了……”

“嗯……不行～还差一点……嗯哼～”

想缩回去缓缓，可姨妈的双脚硬是一点也没有要放开他的意思。

“噗、噗、噗、噗——”

“啊～忍不住。”

感受到宫口撑开鼓胀了一圈，一股炙热的激流瞬间冲了进来。

“啊……好烫——”

身体紧绷，一口气顶到了嗓子眼，薛心蕊坨红的脸蛋上双眼上翻，她像是一口枯井，正在体会被灌注带来的满足感。

休息了会儿，看了眼还趴在胸前嘴里叼着乳头的楠楠，她摸到旁边的手机，发现快五点了。

舒服是舒服，总觉得差点意思，可时间不允许，于是她拍拍楠楠的背道：

“去洗洗，不早了。”

“啊？”

咪着粉嫩的乳头，楠楠扭捏了几下没动。

“还没玩够啊，快点，我得回去做饭。”

薛心蕊轻声催促。

“哦～姨妈身上好舒服，有点舍不得。”

晃晃悠悠的从泥泞的胯下抽出鸡巴，楠楠爬下了床。

二人简单冲了个澡，打扫干净屋子。

临走前路过妈妈的卧室，楠楠似是想起了什么。

“姨妈你先回去，我去拿百宝箱。”

“干嘛？”

薛心蕊疑惑道。

“上午我妈让我把佛像带过去，说是安全点，怕遭人偷。”

“谁能要那玩意儿？”

“不清楚。”

“记得藏好，别让你姨夫看见了。”

“嗯。”

……

王家。

自打陈浩清早回到家后，王娇娇就一副苦大仇恨的模样，若眼神能杀死人，他估计身上都千疮百孔了。

一家人围坐在桌子前，陈浩喝了口粥莫名其妙道：

“二姐，你老盯着我干嘛？”

“哼——”

故意用力嚼着包子，王娇娇偏过头对着她爸说道：

“你儿子夜不归宿也不管管。”

王立国呵呵一笑。

“出去多交交朋友不是挺好嘛，但记得给家里报个平安。”

“知道了，爸。”

陈浩点头回应。

“他和乱七八糟的人鬼混你也没意见？”

王娇家继续添油加醋。

“昨儿浩浩打电话回来，不说去同学家吗？”

王立国搞不懂女儿想表达什么，面露疑惑。

“他……他是去——”

“我那是正儿八经的同学，二姐你可不要冤枉人～”

没让二姐把话说完，陈浩直接打断，意有所指的回答道。

他也想不通，难道和宋茜逛街的时候被二姐看见了？

姐夫李兵低头专注于食物，两耳不闻，眼不斜视。

见女儿不服气，王立国摆摆手，示意她到此为止。

“浩浩，人在外就多个心眼，注意保护好自己，你二姐也是关心你。”

“嗯，我没怪二姐。”

陈浩笑着回答。

“哈哈，不错，有男子汉的气度。”

给了个赞许的眼神，王立国哈哈大笑，对于这个相当于白捡的儿子，非常满意。

回到自己房间，陈浩坐在书桌前打开电脑。

一些风靡火爆的游戏电影他不感兴趣，倒是喜欢查阅一些古籍文献，或者匿名在各大论坛贴吧和别人聊天吹水。

‘咚咚咚’急促的脚步声传来，没抬头他就已经猜到是谁来了，当作没听见继续盯着电脑屏幕。

“别以为我不知道你昨天和谁待在一起。”

“嗯。”

“她就是玩玩你这种不懂事儿小孩，你还当真了？”

“嗯。”

“小白脸当的不觉的羞耻吗。”

“嗯。”

“你——”

狠狠在地板上跺了跺脚，王娇娇小脸气的通红，指着陈浩的手指微微发抖。

“说完了吗？”

换了个姿势靠着扶手，陈浩不为所动，目光依旧停留在屏幕上。

“你昨晚在哪睡的？”

“茜姐家。”

“哼～还茜姐……让我恶心。”

鼻尖抽动，王娇娇像是闻到了什么，凑到陈浩的脖颈前提着领子轻嗅。

“好好好，还在她家洗澡，用了她喜欢的沐浴露。”

“有什么问题？”

陈浩淡淡道。

“还有什么问题，你们是不是滚了床单？”

“这个是我的隐私，我不想说。”

“你不想说我就让爸来为问你。”

“好的，我没意见。”

“你——”

按着胸口，闭着眼深深呼出胸口挤压的怒气，一想到自己弟弟被闺蜜在床上肆意玩弄，她就憋愤的不行。

抬脚走了两步，瞅见小弟身上崭新的运动服，王娇娇气呼呼道：

“你衣服也是她给买的？”

“嗯。”

“咱家缺你吃穿了吗，你好意思用她的钱？”

“我愿意。”

指关节捏的发白，王娇娇终于受不了，小弟的态度让她爆炸。

“她这是犯法，侵害未成年，是要蹲监狱的。”

缓缓转动椅子，陈浩抬头望向二姐。

“二姐，你要闲的没事儿就去外面转转，能不能别打扰我。”

扎着包包头，上身露脐的白色短衫，下身穿着到大腿的黑色泡泡裙。

看起来挺可爱的打扮，此时却鼓着脸，一副要和人干架的模样。

“你别好歹不分，小小年纪懂个啥，被人欺骗感情都不自知。”

“好的，我知道了，可以了吗？”

“光知道了还不行，以后必须离她远点。”

王娇娇得理不饶人道。

‘嘁’了声，陈浩没搭话，起身来到床边躺着，玩起了手机。

“听见了没有，下次再让我发现你和宋茜搅和在一块，小心我报警。”

二姐骄纵蛮横的态度着实让陈浩有点厌烦，他背过身轻声说道：

“我跟谁在一起你管得着嘛。”

“我是你姐，怎么管不着。”

“管的有点宽。”

“她一个老阿姨诱骗青少年，我怎么就不能管了。”

王娇娇一脸义正言辞，仿佛站在道德的制高点上。

“千金难买我乐意。”

懒得争论，更懒得解释，陈浩摆出无所谓的态度。

“乐意也不行……”

正欲说下去，就见小弟手中的电话响了。

陈浩毫不避违直接按下了接听键。

“小弟……你……你回去了吗？”

离着不远的王娇娇一听就知道是宋茜的声音，不过她并没有打扰，而是咬着牙静静站在一边聆听。

“回来了，你没事儿吧。”

“嗯，还好……感觉……还挺舒服的。”

呼吸渐渐急促，王娇娇胀红的双颊像是火烧一般，啐了一口暗道：

‘骚货。’

“你也别多想，是我的问题，不会影响到你的。”

眼珠转了转，王娇娇没听明白，难道是小弟主动的？

“我……我知道，你下午有空吗，我想和你谈谈。”

“有啊，去哪等你。”

“还是我开车来接你吧。”

“好的。”

挂了电话，陈浩斜眼看向二姐道：

“你还有事？”

“我警告你下午休想出家门。”

王娇娇恶狠狠道。

“你没觉得自己有点无理取闹吗，我干什么、去哪碍着你啥了，你非要管。”

“宋茜是我闺蜜，就是不行。”

“有没有一种可能，我和宋茜什么关系都没有。”

“骗鬼呢。”

“信不信由你。”

“呵，反正只要有我在家，你就别想出门。”

交叉着手，王娇娇目光坚定的和小弟对视。

“凭你？”

陈浩不屑道。

“当然。”

王娇娇扬了扬下巴。

站起身，陈浩缓缓逼近。

“你要干什么？”

柳眉倒竖，王娇娇不断后退，直至后背抵住了墙面。

双手按在二姐头的两侧，一股独有的清香飘进鼻孔，陈浩色眯眯的笑道：

“二姐，你是不是忘了上次发生的事？”

“什……什么事？”

膝盖在二姐裙子内的大腿上磨蹭了几下，陈浩提醒道：

“看来二姐记性不是很好。”

被小弟强奸，这事儿王娇娇怕是一辈子都忘不掉，她强装着镇定道：

“大白天的，你……你敢？”

“呵，二姐，我和茜姐发生关系，你生什么气？”

“我……我哪有，你别……别胡说。”

伸出舌头在二姐粉嫩的耳朵上舔了舔，吓得她赶紧缩着脖子道：

“我……我老公就在旁边，你……你……不要动手动脚。”

“既然你不让我碰茜姐，那弟弟只能碰你咯。”

慢慢凑到二姐的唇前，陈浩轻触了一下。

面对几乎脸贴着脸的距离，王娇娇大脑一片空白，搭在小弟胸前的手也忘了推搡。

“怎么不说话？”

而此时陈浩心里正纳闷，二姐不是应该推开他赶紧跑么，还傻站着干嘛？

为了施加压力，他继续靠近，两人唇瓣紧紧碰到了一起。

舌尖滑过唇瓣留下晶莹的一道湿痕，在嘴角游弋了一会儿后，毫不费力的撬开贝齿钻了进去。

只听一声嘤咛，二姐居然主动环住了他的腰，一双灵动的大眼睛里蕴含着莫名的情绪。

剧本不对，二姐莫不是疯了。

陈浩立刻放开手，一个闪身退回到床边道：

“那个，二姐，我困了，你出去吧。”

刀子一样的眼神盯着小弟，王娇娇羞愤难当。

她的想法中，以为是自己条件比不上宋茜，所以小弟看不上她。

记得陈浩刚到家的时候就把她当透明，见面也是简单的客套几句。

这要是别人，大把上赶着来舔的，她哪里比宋茜差了。

或许是因为逆反的心理，再加上陈浩本身长的不错，又喜欢运动，生活中王娇娇时常关注着他的一举一动。

本来她也没别的想法，只是有些好奇罢了，直到那天，两人突破了不该有的关系。

在陈浩看来只要这事儿不提，一切照旧就当没发生过，可他不知道的是，一颗不安的种子已经在王娇娇内心埋下。

王娇娇是以一个私有欲很强的女人，陈浩既然碰过她，就已经被她划分在自己财产范围内了。

如果陈浩和同校的女同学交往，或许她都不会如此生气，若换成身边的好闺蜜，绝对不行。

都说女人的心思你别猜，王娇娇也是一样，想到那天自己都放弃了，陈浩居然没有继续下去，是嫌弃吗？

为什么不嫌弃宋茜？


──────────────────────────────────────────────────
第19章 主动
────────────────────────────────────────

王娇娇奇葩的脑回路陈浩并不知晓，认为是自己的冒犯让她更加生气。

“对不起二姐，我只是想逼迫你走，没别的意思。”

一番解释听完，王娇娇倍感屈辱，就像上次一样，占完便宜就甩锅，把她当什么了。

眼泪大颗大颗的落了下来，刚才小弟对外人嘘寒问暖还历历在目，自己可是他有血缘关系的亲姐姐啊，怎么能如此区别对待，王娇娇一时委屈至极。

“怎么还哭上了，二姐你到底想怎样嘛。”

翻出纸巾陈浩递了过去，见二姐不接，只能帮着擦干净眼泪。

默默哭了几分钟，王娇娇才缓过神来。

睁着红肿的眼泡，吸了吸鼻子哀求道：

“下午你不许去见宋茜好不好。”

陈浩无语，你是和宋茜杠上了嘛，自己去说明昨晚的情况，白嫖了人家的身子总要给个说法。

“你说，你不去见宋茜。”

陈浩不回答，王娇娇就继续追问。

“不去可以，二姐你给我个理由。”

“我不想你去。”

“这算什么理由，我去找她有事谈。”

差点气笑的陈浩摇摇头认真说道。

“我和你一起去。”

“是她的私事，不太方便。”

“那你是不是觉得我没有宋茜漂亮。”

“哪跟哪啊，你俩都漂亮行了吧。”

推着小弟在床边坐下，王娇娇直接跨上他的大腿小声道：

“宋茜能给的我也可以给你。”

脑门浮现三个问号，陈浩没理解二姐的意思。

“宋茜给我啥了？”

晃动了几下屁股，王娇娇没开口回答。

“什么意思？”

见小弟疑惑的表情不似作假，王娇娇羞得下巴枕在小弟的肩上，手伸到胯下在凸起的部位捏了捏。

难道二姐是在吃醋？可回过头想想没道理啊。

一方喜欢另一方的情况下才会吃醋，二姐和他除了点头之交外，压根就没有太多的接触，何来的喜欢。

“你可是我姐，我们……怎么能……”

“你知道我是你姐还对我做坏事。”

一股热气吹进耳朵，痒痒的，就听二姐幽怨的声音传来。

“二姐，我保证再也不敢了，之前就当是误会。”

隔着裤子二弟被狠狠恰了一把，二姐坐直了身子表情认真和他对视。

“你现在保证有意义吗，进都进去了。”

“那你想怎么办？”

“以后不许见宋茜。”

“不行，换一个。”

陈浩摇头，茜姐人那么好，还打算以后没地方住去投靠她呢。

扭着屁股，王娇娇的手挤进裤子里，握住微硬的二弟撒娇道：

“你和宋茜才见了几次面，不就是那点事么，我也可以。”

感受着棒身在小手的摩挲下不断膨胀，陈浩深深吸了一口气。

“你是我亲姐，和宋茜不一样。”

撇撇嘴，王娇娇加快撸动频率。

“口是心非，我是被谁强奸的，这辈子你都别想赖掉。”

陈浩恨不能扇自己两巴掌，怎么就管不住裤裆，不过他想了个折中的法子。

“不见面不行，我最多能保证不和她发生关系。”

王娇娇沉思了会儿，觉得可以接受，大不了以后出门盯仔细了。

“好。”

“现在能下来了吗？”

“那以后你想那个了怎么办？”

“二姐，我有手，能自给自足。”

噗嗤一声，王娇娇差点把鼻涕泡给笑出来了。

“我帮你。”

“不用，你赶紧回屋吧。”

“我说了就一定做到，不然你们男人就会跑去外面偷腥。”

“我还是个孩子。”

“哼～在我眼里没区别。”

“二姐，你可是结过婚的人，适合吗？”

“我愿意，怪只怪你先强奸了我。”

“……”

此时的二弟已经变成了完全体，手在裤裆里有点活动不开，王娇娇直接扒开裤带将其掏了出来。

“你……你就不怕姐夫来了。”

回头看了眼关着的房门，似乎也觉的不太放心，于是王娇娇起身去将门给反锁。

趁机穿好裤子，陈浩对着走过来的二姐道：

“今天就算了吧。”

泪水在眼眶打转，仿佛一个被抛弃的良家少妇，王娇娇可怜巴巴自怨自艾道：

“我就知道你嫌弃我没宋茜好看，呜～”

往床上一躺，陈浩暗骂一句：

‘草——，爱几把咋滴。’

嘴角勾起弧度，王娇娇在心里冷笑，小屁孩儿我还拿捏不了你。

一秒换脸收起装腔作势的姿态，她紧挨着小弟躺下，拉开他的裤头，熟练的握住棒身开始撸动。

“二姐，你又不喜欢我，何必呢。”

“你也不喜欢宋茜，怎么就和她搞上了。”

“那是个意外。”

“你是指意外去了她家，还是指在她家睡觉的时候，这个坏东西意外放进了她的身体里。”

一边说一边还用力捏了捏手中的肉棒。

“哎～一时半会儿讲不清楚。”

“不急，我有时间慢慢等你讲。”

“二姐你是在玩火。”

陈浩受不了，面向二姐的红唇直接怼了上去。

“唔～”

唇齿交接，两人的舌头迅速纠缠在了一起。

眼眸微睁，王娇娇有些不敢直视小弟的目光，虽说放下了羞耻心去勾引，可实际上，她并没有表面看上去那么放浪。

而且陈浩发现二姐身体非常拘谨，亲吻的动作生涩僵硬，基本上都是被动接受他的挑逗。

“啧啧……二姐，你交往过几个男人？”

“嗯？”

听见小弟奇怪的问题，王娇娇呆愣了片刻才回道：

“就你姐夫一个，怎么啦？”

“难怪？”

“难怪什么？”

“像个懵懂的少女。”

好半天王娇娇才明白小弟的意思，不屑道：

“你懂？小屁孩，你有经验还是宋茜有经验？”

“茜姐稍微比你强一点吧。”

“放屁——”

“哎呦～”

气不过的王娇娇由于话说的太急，不小心咬到了小弟的舌头。

“嘶～你属猫的，咬我干嘛，上次也是。”

“活该，谁让你乱嚼舌根子，宋茜也就大学期间谈过一个男朋友，俩人房都没开几次，哪来的经验。”

“你咋知道？”

“我们一个寝室的，你说呢？”

“我就是感觉……”

“感觉也不行。”

老老实实闭嘴，陈浩伸手从二姐的衣服下摆摸了进去，大小盈盈一握，略微不及茜姐。

为了避免毫无意义的争执，他没敢说出来。

拨开罩杯，椒乳在手指间变换着各种形状，有意无意的刮蹭下，顶端一点软嫩的樱桃缓缓凸了出来。

两指轻轻夹着揉捏，二姐的身体像是过电般颤了颤。

“嗯～”

松开嘴，沾染着唾液的嘴唇像是刚涂过唇彩，晶莹发亮。

一双灵动的大眼睛直愣愣的看着他，羞怯似的眨眨眼问道：

“你……你盯着我干嘛？”

“觉得二姐挺好看的。”

“哼～”

王娇娇没忍住，嘴角勾了勾。

“二姐，你是不是不喜欢亲吻。”

“有一点吧，觉得口水有点恶心。”

“早说嘛，害我费劲巴拉的嗦了半天吸不出来舌头。”

“只是不习惯而已。”

“二姐，我可真来了，你别后悔。”

“嗯～，你轻点……”

偏过头，王娇娇望向别处，声音细若蚊蝇。

脱下裤子，陈浩跪坐在两腿中间，见二姐巴掌大的小脚上穿着白丝短袜，脚踝一圈蕾丝花边显得既性感又可爱。

抱着一只脚放在脸上闻了闻，淡淡的汗味并不浓烈。

“咦～脚都闻，变态。”

瘪着嘴，王娇娇满脸嫌弃的不行。

“很多男的都有这癖好，有什么好稀奇的。”

“信你才怪，你姐夫咋没有。”

“我哪知道。”

被说的有些不好意西，脸上挂不住的陈浩直接钻进二姐蓬松的泡泡短裙内。

入眼是一件淡粉色的棉质内裤，裆部很宽，包裹的很严实。

凑近能闻到一股强烈的花草植物香味，大概是擦了某种身体乳，味道醇厚不刺鼻。

撑着床面，王娇娇好奇的望着身下，猜测小弟会不会舔她下面。

长这么大，那里还从未被男人舔过，包括她老公。

李兵性格内向长相斯文，还是入赘的身份，相亲时王娇娇就没看上，最后在王志军的逼迫下两人才正式结了婚。

所以夫妻间的房事，李兵尽量客客气气，不敢有丝毫的越界的行为，都是草草了事。

几年的生活下来 ，让王娇娇误以为性生活就是那么回事儿，间接对找男人的兴趣也不是很大。

而自己小弟，多喜欢倒谈不上，她只是见不得好姐妹老牛吃嫩草，主意都打到她家人身上来了。

不就男女那点破事儿，给他便是了，总好过宋茜踩着她亲弟弟上位，那以后在朋友圈子里她的脸还要不要了。

感受到湿热的舌尖抵在私处舔弄，王娇娇抿着嘴，腹中些许燥热，更多的则是心理上的刺激，有种淫辱男人的快感。

“唔～臭弟弟是大个变态……嗯～”

“更变态的还在后面呢。”

拍拍二姐的大腿，陈浩把住内裤的两侧。

王娇娇会意提臀，内裤很轻易的就被脱了下来。

阴阜有一小撮短短的黑毛，下面竟是干干净净的馒头穴，肉肉的缝隙仿佛一张小嘴微微闭合着，渗出少许晶莹透明的液体。

凑上前一口堵住穴口，陈浩探出舌头在缝隙里面上下舔弄，特别是夹在里面的豆豆，属于重点关照的对象。

“嘶～啊……不行……等等……”

然而突然来的刺激让王娇娇有点承受不住，她绷着脸，挪动屁股拼命往后闪躲，但总也逃不掉，对方像是非洲草原上的鬣狗，狠狠‘撕咬’着她的下体。

“唔……小弟……不行……姐姐受不了。”

“吸溜、嗉嗉……”

陈浩才不管那么多，对着凸起红润的豆豆就是疯狂吸吮。

“啊……不要……绕了我吧弟弟……唔……”

酥麻的电流从胯下蔓延至全身，感觉有颗炸弹即将在小腹的最深处爆裂开来。

手指抓着裙摆，王娇娇哆嗦着忍不住加紧双腿哀求道：

“轻点……啊……小弟……轻点……姐姐不行了。”

陈浩抬头的瞬间， 哗啦一声响，一股清流滋的他满脸都是。

“二姐，你也太不经折腾了吧……”

“呼——呼——”

吐出一大口空气，王娇娇瘫软下来，舒缓了一会儿说道：

“这种……姐姐第一次……太刺激了。”

“第一次，不会吧，姐夫没有给你弄过吗？”

“他才不像你那么野蛮。”

“好好好，野蛮是吧，下次休想让我在给你舔。”

见小弟表情认真，王娇娇立马坐起身搂住他的腰娇声道：

“别啊，姐姐又没说不喜欢。”

记得和老公做爱都是传统体位，磨磨唧唧刚来点快感，还未来得及享受就结束了，可以说平淡到无趣。

哪像小弟，一上来就跟做云霄飞车似的，忽高忽低，她甚至不敢相信自己居然高潮到失禁了，那种倾泻出所有情欲带来的压力简直不要太爽。

想摸摸他的脸安慰安慰吧，见上面湿漉漉的，估计都是她喷出来的尿，又下不去手。

望着对方纠结嫌弃的样子，陈浩气不打一处来，什么人呐。

心下暗道‘我让你爱干净’，便朝着二姐扑了上去。

“哎——你等会儿，我给你擦擦。”

王娇娇吓了一跳，急忙想要阻止却已经来不及。

脸压在短衫的胸前，陈浩来了次洗面奶，别说感觉好不错。

“哎呀，你怎么弄我身上了。”

王娇娇抱怨道。

“谁让你喷我脸上。”

“我给你用卫生纸擦不行吗，真是的。”

“我不管，我乐意。”

“臭弟弟——”

掀开短衫，陈浩解开二姐的内衣推了上去，含住一边冒尖的乳头嘬弄。

“嗯～，轻点……有点疼……”

此时两人是面对面坐着，王娇娇手搭在肉棒上轻轻撸动，马眼流出的液体不小心蹭到了手指上。

她放在鼻前闻了闻。

“这是精液吗？”

陈浩翻了个白眼，在性爱方面，二姐傻的就和白纸一样。

“那是前列腺液，润滑用的。”

“哦。”

“你和姐夫平时都在床上干啥？”

“睡觉啊，还能干啥。”

“不做爱？”

“一个月一两次吧。”

“那你连前列腺液都不知道。”

“我们都是关着灯，而且我又不研究这东西，丑的和虫子一样。”

“……”

算你赢了，陈浩无话可说。

“二姐？”

“嗯？”

“想不想让我再舔你下面一次。”

王娇娇点头。

“吻我，我就帮你。”

在小弟的脸上嗅了嗅，王娇娇捂着鼻子考虑了会儿摇头道：

“还是算了。”

‘草——’


──────────────────────────────────────────────────
第20章 小馋猫
────────────────────────────────────────

陈浩猛的凑近打算强吻，王娇娇转过头躲到了一边。

“今天你不想亲也得亲。”

“不要，好脏，我就不亲。”

“我看你往哪跑。”

一个跑一个追，两人在床上追逐打闹着。

“下次，我下次亲……”

“想得美。”

“咚、咚……。”

突然的敲门声让热闹的场面瞬间安静下来，互相对视一眼，陈浩赶紧去找裤子。

“娇娇，我出趟门，大概晚上回来。”

是姐夫李兵的声音。

“哦，知道了，用不用我送你。”

王娇娇道。

“我打车去，方便，你们玩。”

待到脚步声远去，陈浩绷紧的神经才慢慢松懈了下来，望了眼不远处的二姐，神色轻松，仿若无事。

“你就不怕姐夫瞧见？”

“我反锁了呀，他进不来。”

“……”

“还……继续吗？”

王娇娇糯糯的问道。

“没意思，你都嫌弃我。”

翻找到内裤，陈浩准备穿上。

“哎呀，我……亲，行了吧。”

“来吧。”

来到小弟身前，王娇娇躬下腰，极其不情愿的在他右脸啵了下。

“要深吻。”

“咦～”

“那算了，我去找茜姐，至少她不嫌弃我。”

“你——”

“呵——”

无奈，王娇娇忍着不适怼在陈浩的嘴上。

起先舌头被挡在牙齿外，他摸到二姐的裙内，对着肉缝扣弄了几下，趁着她娇喘，才成功将舌头伸了进去。

搅着粘稠的唾液，嗦着滑嫩的舌头，陈浩相当得意。

拉着小手，他握住棒身引导二姐慢慢坐下。

龟头进入肉缝的那一刻，王娇娇柳眉蹙起，发出浓重的鼻音。

“咋了？”

“嗯～有点大……慢点。”

挤开层层的褶皱，在上下活动几次后才成功进去大半。

“嘶——好紧。”

“唔……你别动，先让我适应适应。”

提着裙边，王娇娇低头看着两人的交合位置。

穴口撑大了一圈，上拉的时候，里面鲜红的嫩肉连同胶状的黏液一同被翻了出来。

淫腻的画面让她呼吸急促，心脏砰砰跳个不停。

“你说要给我舔下面的。”

忽然想起之前的事情，王娇娇开口问道。

“以后再说吧。”

挠着后脑勺，陈浩敷衍着回答。

“骗子，臭弟弟。”

“是你先嫌弃我的。”

“可……”

“好啦，对不起行了吧。”

扶着二姐的腰身，陈浩缓缓往身下按去。

“别……等等……太深了，噢……”

紧致的包裹感挤压着棒身，直至二姐柔软的臀部落在他的大腿上。

脱掉碍事的短衫和内衣，陈浩握住一个椒乳，揉捏舔弄。

“嗯～又没啥味道，舔个什么劲。”

“有味道啊，香香软软的，你看——”

舌尖弹了几下粉嫩的乳尖，然后绕着周围一圈打转，给上面涂了一层闪着淫光的口水。

望着小弟对自己身体的玩弄，王娇娇有种说不出来的刺激感，脑子乱哄哄的，埋藏在内心的欲望仿佛在瞬间被无限放大。

“嗯～好舒服……”

晃着蛮腰，感受着肉棒在体内触碰的每一寸地方，她开始加快频率，上下摆动的幅度越来越大。

“好深……原来做爱这么舒服……唔～”

“啪、啪、啪。”

“啪、啪、啪。”

“二姐，声音太大啦 。”

陈浩把手放在二姐的臀下，控制着力道，免得下落撞击的接触面太大。

“嗯～二楼又没人……怕什么……噢……”

“爸上来听见了咋办。”

“唔……顶到了……”

身体失重般的下落，王娇娇稳稳地坐在小弟的大腿上，这是她插的最深的一次。

全身紧绷，双腿死死缠着小弟，下巴枕在肩膀上，眼睛微眯，口中呼出大量的热气。

情欲的激荡像是大海里翻涌的浪花，推着她不断升起落下，一遍遍冲刷着敏感点。

“悠着点二姐……”

顺着腰身的曲线，陈浩抚上她的光洁的后背，轻轻拍了拍。

“哼～难怪宋茜那个小骚蹄子看上你了，男人和男人之间是不一样哈。”

咬着小弟的耳朵，王娇娇还不忘腹诽闺蜜几句。

“说什么呢，我和茜姐是被迫的，不是你想的那样儿。”

“呵，你终于承认了？”

“我啥时候否认过。”

“你答应过我，以后不准和她发生关系。”

“是是是，啰嗦……休息好了吗？”

“嗯～你想干嘛？”

“想干——”

一把抱起二姐的身子挪到床边，陈浩踩在地板上道：

“该我发力了，二姐，你可要忍住哟～”

双腿被掰开，就见小弟带着不怀好意的眼神压了上来。

“啊……你就不能温柔点……唔……又顶到了。”

不由自主地挺腰，王娇娇紧咬嘴唇，小弟的那根坏东西仿佛要捅穿她的身体似的。

“啪啪啪啪”

“噗噗噗噗”

大量的淫汁聚集在两人的交合位置，在肉棒不断的搅拌下化作乳白的泡沫。

“啪啪啪啪啪”

“啪啪啪啪啪”

疾风骤雨般的进攻让王娇娇没撑多久便土崩瓦解。

她大脑放空，眼睛时不时上翻，软泥一样的瘫在床上任由小弟摆弄。

“唔～臭弟弟……姐姐……姐姐感觉要死了……啊……啊……啊……”

陈浩几乎是整根抽出然后迅速插入，根本不给二姐一丝喘息的机会，怀着小小报复的心里，让她好好体会一下人世间的险恶。

“不要……不行了……等等……来了来了……啊……”

一个小高潮即将来临，王娇娇软弱无力的推搡着小弟的胸口。

“好弟弟……停一停……姐姐受不了……啊……”

“我还有一会，坚持一下。”

“不……不要了……你先停下来……啊……”

“啪啪啪啪”

“啪啪啪啪”

高潮中，敏感点会在肉棒的冲击下无限放大，王娇娇半张着檀口，嘴角溢出明显的湿痕，纤细的腰身开始有节奏地抽搐起来。

下腹感受到一股暖意，水流淌过睾丸滴落在地板上，陈浩放慢动作，撇了撇嘴。

“二姐，你是真经不起折腾。”

“呼——呼——你……弄死我得了……唔……”

椒乳随着大口的呼吸微微颤动，身下床单抓揉的乱七八糟，王娇娇舔着有些干裂的嘴唇呻吟着开口。

“才哪到哪，弟弟服了。”

“呼——嗯～你就是在欺负我。”

含羞带媚，王娇娇装出一副可怜样儿。

“得了吧，我可不敢。”

说着握住二姐的脚踝，缓慢抽插的同时，陈浩含住黑丝短袜下的可爱脚趾。

“嗯～臭弟弟……大变态……人家的臭脚都吃。”

不满二姐的那副得意劲儿，偷偷在胯下抹了一把，趁着二姐没注意，陈浩快速伸进她的嘴里。

“唔～呸，你给我吃了什么。”

“放心，你自己高潮喷出来的 。”

“呕……你个混蛋，呸呸呸……”

见二姐休息差不多了，陈浩俯下身，含着她的唇瓣道：

“我也吃，行了吧。”

“哼～都吐给你。”

二姐终于主动了一次，嗦着探过来的舌头，吞着渡来的口水，开始摆动下身加快速度。

“嗉嗉……吸溜。”

“啪啪啪啪”

唇舌交缠，王娇娇非常享受此时沉浸于性爱中的体验，相较于以前的粗粮，这才是真正的细糠啊。

眯缝着眼，她身心陶醉，仿佛每个细胞都被情欲给融化了。

“嗯～就这样……不快不慢最好……嗯～最舒服。”

二姐的阴道要比宋茜狭窄，表面上陈浩装着无所谓，其实内心爽的一批。

“噢……往里可以再深点……嗯……嗯……”

“二姐，这样舒服不。”

“嗯嗯～舒服……啊……啊……”

穿着黑丝的小脚丫岔在两边晃荡着，王娇娇搂紧小弟的后背，全身心的投入。

“嗯……嗯……好弟弟……用力爱姐姐……”

“是肏姐姐……”

“嗯～脏话……嗯～好难听……”

“那我不动了……”

“不要……唔……肏……肏姐姐……嗯～可以了吧。”

“谁在肏姐姐……”

“嗯……你……嗯……嗯……”

“不行，要说清楚。”

“唔……是小弟……嗯～是我的亲弟弟……在肏姐姐……”

“啪啪啪啪啪”

“啪啪啪啪啪”

望着二姐傻傻的模样说出浪词淫语，刺激得陈浩一下没忍住，深深顶进了最深处，睾丸收缩下腹一阵抽动。

“啊……进来了……烫……烫……啊……”

还打算射前及时拔出来，却没想后臀被二姐的双腿死死压着。

炙热的精液一股股地灌了进来，冲刷在敏感的宫口加快了高潮的进程。

感受到肉棒传来的鼓动，王娇娇哆嗦着收紧穴口，抱着小弟仿佛要把他揉进自己的身体里。

片刻过后，陈浩亲了亲二姐潮红的脸蛋。

“可以放开我的了吧。”

“嗯～不要，再抱会儿。”

“我是打算射外面的……”

“没事儿，大不了怀上呗。”

王娇娇一脸平静，怀孕对她来说似乎无关紧要。

“还大不了，你躺迷糊了吧。”

睁开眼，王娇娇认真注视着小弟笑道：

“呵呵，你怕啦？”

“我无所谓。”

“那不就行了，怀孕还有产假，只要胎检正常就生下来。”

“姐夫……”

“用不着你操心，我生活圈子干净的很，他不会怀疑的。”

“……”

“怎么，之前强奸姐姐的胆子呢。”

既然事已至此，陈浩也没什么好说的。

“好心当作驴肝肺，我是担心你。”

“切，少来。”

“赶紧起来擦擦。”

“现在还早着了，好弟弟，姐姐想再来一次。”

“……”

“来嘛来嘛，我还从来没这么舒服过，你看你下面又硬了。”

小手在小弟的胸口画着圈，王娇娇声音糯糯的撒着娇。

“小馋猫。”

“嘿嘿，这次我要在上面。”

两人窸窸窣窣亲吻了一阵后，屋内‘啪啪啪啪’的声响再次传来。

……

下午，王娇娇陪同陈浩一起去见了宋茜。

在宋茜毫不掩饰的热情下，陈浩把自己身体里封印着恶灵的情况做了简要说明，当然是背着王娇娇的。

对于闺蜜知道了自己和陈浩昨晚发生的事儿，宋茜有些不好意思，但她也没在意，毕竟陈浩年纪摆在那，以后如何发展时间还长着呢。

接受了宋茜的道歉，王娇娇表面镇定心里乐的不行，一想到小弟以后只能在她的胯下狂欢，嘴角就不由自主地上扬。

三人吃了点东西，顺便逛了会街就散场了。

回到家，刚进门就听见父亲的卧室里传来哼哼唧唧的声音。

两人对视一眼，陈浩还准备去查看，却被二姐强拉着上了二楼。

卧室书桌前，王娇娇跨坐小弟的大腿上解释道：

“那是刘阿姨，以后就当没看见。”

“爸身体扛得住吗？”

陈浩好奇道。

“一次两次的，只要不频繁，没啥影响。”

“哦，我想问问你来我房间干嘛，我得写作业。”

“管我，你写你的呗。”

“挡着我桌面都看不见，你告诉我咋写。”

“哎呀～晚上写嘛，先陪陪我。”

坐上桌沿，王娇娇伸着小脚一下一下在小弟的裆部轻轻按压。

“我说二姐，上午还没吃饱吗？”

“听了楼下的声音，来感觉了嘛。”

脚趾勾着运动裤的腰带拉开，露出已经微微发硬的肉棒，黑丝小脚踩在上面慢慢撸动。

“上午你还答应姐姐帮我舔的。”

捏着裙摆，王娇娇缓缓提了上去，露出粉嫩嫩的一抹光亮。

眼睛瞪大，陈浩惊呼道：

“出门你没穿？”

翻了个白眼，王娇娇拿出另一只手放在小弟身前。

“我这么短的裙子怎么可能，进屋时候脱的啦。”

望着二姐手上内裤，隐隐能看见裆部一些淡黄色的痕迹。

“不舔，你都没洗干净。”

陈浩摇摇头。

“还不是怪你，射进去那么多，冲了好几遍又流出来了。”

说着王娇娇用两指分开穴口，胖乎乎的馒头缝隙里淌出少许白浊。

在旁边桌子上拿了几张抽纸，陈浩帮着擦了擦，刚擦完接着又是一股浊液源源不断流了出来。

沾了一坨在手指上，他拿到二姐的眼前。

“你要是吃了我就帮你舔。”

下意识的离远了些，王娇娇捂住了口鼻疯狂摇头。

“呵呵。”

陈浩面带讥讽。

盯着那坨浊液眼珠转了转，王娇娇仿佛下定了某种决定。

“我吃——”

忍着反胃，她蹙眉一口将小弟的手指全含进了嘴里，面色狰狞的吞咽了下去。

“该你了。”

“嗯哼～下来吧你。”

迅速搂住二姐的腰身，陈浩抱着她来到大腿上，扶住鸡巴，精准的插进了穴口。

“啊——混蛋，又骗我，大骗子……”

疯狂挣脱开小弟的手臂，王娇娇起身坐回到桌面上，可小弟也跟着站直了，鸡巴都没掉出来 。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 新玩法
────────────────────────────────────────

咬着牙，王娇娇怒火中烧，小弟嬉皮笑脸的模样越看越是可恨。

“好啦，我就开个玩笑，谁晓得你速度那么快，我都没来的及收回来。”

王娇娇没说话，抿着嘴唇死死瞪着小弟。

凑近亲着二姐的脸庞，陈浩缓缓插入，因为润滑剂的关系，龟头蹭着褶皱活动的非常轻松。

“别生气了，和上次一样，我也吃。”

舌尖撬开二姐的牙齿，在嘴里搅动了一番。

小弟弟的举动暂时让王娇娇心里稍稍好受点，娇哼着骂道：

“臭弟弟～大骗子。”

“下次保证给你舔，但前提你要洗干净。”

“唔～嗯……再信你的鬼话我就是猪。”

嗦着二姐的舌头，环住翘臀他尽可能的往深处顶。

“最喜欢猪猪二姐，嗯～里面好舒服。”

“啧啧……噢～呸——你才是猪。”

“是是是，我们都是猪。”

掀开短衫，陈浩握住 Q 弹的椒乳，嘴上敷衍道。

“嗯～……嗯，下次在敢骗我，我就……我就……”

“你就怎么？”

“我就咬死你个坏蛋。”

象征性的用虎牙在小弟的舌头上压了压，王娇娇摆出一副凶恶的神态。

“小弟不敢了，以后都听二姐的。”

“唔……嗯～怕了就好，嗯……好舒服……小弟——”

“什么？”

“嗯……嗯……我发现……嗯～”

“发现什么？”

双手搭在小弟的腰上，彼此紧贴着嘴唇让王娇娇说话有些喘不过气，伴随着唾液粘稠的口音道：

“嗯～我发现……嗯～我有点上瘾了……嗯～”

“没听懂。”

陈浩不明白二姐指的是哪方面。

“嗯……噢……就是和你做爱，嗯～有点上瘾……嗯～”

“这个好办，做完这次我们忍一段时间，一周或者一个月。”

“嗯……不行，我估计忍不了……嗯～脑子里一想到你……嗯，我下面就难受……”

“给自己找点事做，分散下注意力，明儿你不就上班去了嘛。”

“唔……速度再快点……嗯～，上班我也会想着你的。”

“那我就没法子了。”

“嗯……姐姐喜欢给你肏……嗯～”

话出口王娇娇觉的有些臊得慌，松开嘴靠在小弟的肩上。

“嗯～以后……以后姐姐想你了……你不许拒绝……”

“……”

“唔～……你不喜欢我吗……嗯？”

“喜欢啊。”

“那你答应我……嗯……嗯……”

“好，我答应你，如果我想了咋办？”

“嗯……嗯……你想了……姐姐随时……嗯……给你肏……”

羞的把脸埋在小弟的脖颈里，王娇娇身子抖个不停。

“用力……嗯～用力肏姐姐………好舒服……嗯～”

……

日子一晃而过，楠楠白天上学，只有在晚上写作业的空档缠着姨妈亲亲摸摸。

由于姨夫冷不丁会进屋找姨妈聊天，所以二人享受着禁忌快感的同时都不敢有太大的动作。

这天周五，一家人坐在沙发上看着电视剧，时间已经临近十点。

“心蕊，你要不要考虑一下。”

陈志端起杯子抿了口茶，忽然开口。

斜着瞥了眼自己老公，薛心蕊神情冷淡道：

“不考虑，没兴趣。”

“十几万的补偿金外加评职称让你更进一步，应该是你们校长能开出来的最大的条件了。”

“呵，他天天给你打电话就是为了游说我？”

薛心蕊面带讥讽。

“慢慢谈嘛，咱也没损失，听说赵大力的案子快提交给检察院进行诉讼了，他们也着急。”

“活该。”

“你一点不心动？”

“我只是不会轻易相信别人，特别是道德败类。”

“咱们仔细盯着点，应该出不了问题。”

偏过头，薛心蕊一眨不眨的望着自己老公，眼神逐渐犀利。

“我说错什么了吗？”

陈志被看的有些莫名其妙。

“都这么大年纪了，真是白瞎了生活阅历，蠢得像头猪。”

“不是，我怎么蠢了。”

一旁的楠楠捂着嘴偷笑，果然老妈还是以前的老妈，训起人来一点都没变。

“钱是有那么好拿的吗，你帮人做假证，把柄在谁手里。”

薛心蕊问道。

“有啥好怕的，我们也有把柄啊。”

“做假证的只有我们和赵青山，校长是中间人，排除在外的，明白吗？”

挠着头，陈志琢磨了好半天道：

“不一样吗？”

“呵……就你这智商还想赚法律之外的钱。”

“你直接说清楚……”

“姨夫，姨妈的意思是校长会把自己撇干净，置身事外，你们做假的证据就成他反过来威胁你们的资本。”

给了楠楠一个赞赏的眼神，薛心蕊道：

“你还不如一个十几岁的孩子。”

“呵，他一个孩子懂个啥，反正我觉得可以试试。”

摆出明显不服的表情，但又不敢在老婆面前大声争辩，陈志嘀咕了几句。

薛心蕊是最见不得老公这副德行，道理永远讲不通，一句我觉得就想给事情定性。

心中莫名火起，她冷着脸道：

“陈志，我警告你，儿子的档案因为这件事有污点一辈子就完了，你要是看不透，就老老实实上你的班，别一天想些有的没的。”

“哎，我还不是为了你……”

“闭嘴，我的前途我自己会努力争取，你要想学你爸那套，就给我滚远点。”

“我爸是有不对，但凡事分两面看嘛……”

“……”

见二人有干仗的趋势，言辞逐渐激烈，楠楠一声不吭的悄悄回了房间，以免受到波及。

深夜，睡的正迷迷糊糊，楠楠感觉下半身好像被什么东西压着。

鸡儿裹在热烘烘的洞里，一根湿滑的软条绕着龟头打转。

“嗯～呼……”

鼻中轻哼出声，意识渐渐苏醒。

发现眼前毛毯顶起一个大包，再联想到身下的动作，楠楠猜不用想也猜了个大概。

伸手打开床头的电灯开关，楠楠掀开毛毯。

“姨妈，你大半夜咋跑我屋里来了。”

长长的青丝用发带束在脑后，露出一张干净清美的素颜，半透明的黑色吊带睡裙让胸前露出大片雪白。

而让楠楠精神为之一振的是，在姨妈笔直圆润的大长腿上，套着极为少见的长筒黑丝。

“嗉……啧啧……嗉嗉。”

松开红润的小嘴，薛心蕊微微抬头，舌尖抵着龟头下的冠状沟壑滑动道：

“这么快就醒啦，以为你能多睡会呢。”

舒服是舒服，可楠楠内心有些紧张，在姨夫随时会醒的情况下，姨妈胆子也太大了。

“您……您还是回去吧。”

柔软的奶子隔着丝滑的睡衣，垂吊着从楠楠小腹一直蹭到胸口，薛心蕊侧躺在旁边，小手还不忘逗弄着龟头揉捏。

“害怕了？平时你不是最喜欢背着你姨夫玩弄些小手段吗。”

容颜娇媚，她紧贴着楠楠脸蛋，呼出一口带着柠檬清香的热气。

“哪有，嘿嘿……”

楠楠讪笑道。

“你姨夫被我赶到书房去睡了，我来是告诉你一个消息。”

“啥？”

“你妈应该明天就能回来。”

“早上说不就行了。”

“我这不是担心某些忘恩负义的小混蛋见了妈忘了娘，来不及了呢。”

眼含秋水，姨妈声音粘稠的令人发腻，隔着丝袜的玉足在楠楠的小腿上摩挲。

“我可是您养大的，您还不了解我吗，怎么会。”

“哼～以后谁知道呢。”

主动吻上姨妈的红唇，抓着睡衣下的丰乳揉弄，楠楠语气真诚道：

“那我这辈子可就赖上您了。”

“呵呵。”

薛心蕊轻笑，指尖扣动了几下马眼道：

“箱子藏哪了。”

“在床底下。”

“先等会，我去取几样东西。”

翻身下床，薛心蕊拖出木箱打开，拿起一个密封的透明袋，里面装着长短不一、比铅笔芯粗上一圈的乳胶管，又找到几个连着红绳的小夹子扔到楠楠身前。

“帮我带上。”

“啊？”

“啊什么啊快点。”

薛心蕊催促道。

“您这……行吧。”

大半夜，玩的还挺花，楠楠一脸兴奋的帮姨妈脱下内裤夹好，问道：

“然后呢。”

推着楠楠再次躺上床，薛心蕊选了中等长度的乳胶管，涂上润滑液，在龟头的马眼处试探。

“原来您是要玩我啊……”

一个激灵，楠楠的脸瞬间垮了下来。

“别动，你又不是没在我身上弄过，放心，不疼。”

“那是表弟，和我有什么关系。”

楠楠无力吐槽，自己是无辜的啊。

“不都一样。”

说话间，乳胶管已经插进去了部分，扩张着尿道，让楠楠一口气憋在嗓子眼儿。

“嗯～”

薛心蕊以为是他难受，趴在身侧亲吻着他的嘴唇来缓解痛苦。

浅浅的上下活动几次后，乳胶管慢慢深入，楠楠只觉刺激的同时一股尿意上涌。

“姨妈……嗯……等等。”

“又怎么了。”

“会尿床上的，我还咋睡。”

眼眸眨动，薛心蕊手上动作不停，玩的不亦乐乎便提议道：

“去卫生间？”

“要不还是算了吧。”

直接无视，她拉着楠楠起身穿上拖鞋，压着脚步朝着卫生间走去。

裤头卡在大腿上，鸡巴插着乳胶管晃晃悠悠，楠楠想死的心都有了。

拉开厕所的玻璃门，薛心蕊坐在马桶盖上，牵着楠楠站在身前。

分开黑丝长腿，阴唇在红绳的拉扯下渐渐张开，露出里面粉嫩的穴肉，仿佛一只正在蠕动的鲜活鲍鱼。

两指捏着乳胶管抽插了会，薛心蕊玩心大起，微微低下头伸出舌尖在龟头边缘舔弄，然后滑到棒身几个来回。

“咋样，舒服不。”

望着姨妈一副淫荡的模样，楠楠红着脸点了点头。

“想不想更舒服？”

薛心蕊问道。

“嗯嗯。”

一个没注意，就见姨妈抽插着乳胶管的同时，突然含住乳胶管的另一端吸了口气赶紧躲开。

“嘶……啊～”

口中呻吟出声，楠楠抖动着腿，一些淡黄的液体从乳胶管流了出来，滴了几滴落在地砖上。

“嘻嘻，有意思。”

“姨妈，你就使劲折腾我吧。”

“加一点情趣嘛，不乐意？”

“……”

搓着乳胶管继续深入，异样的刺激让楠楠绷紧了肌肉。

“慢点，姨妈我有点受不了。”

望着乳胶管在尿道口深入深出，姨妈抬起黑丝脚背，压着睾丸前后摩擦，丝滑的触感沿着股沟时不时还会戳到菊花。

楠楠爽麻了，感觉膀胱有什么东西正在迅速积累，到了要爆炸的临界点。

“噢……姨妈……好像……好像要出来了。”

“那就别忍着，射出来。”

眉眼弯弯，薛心蕊一脸狐媚的神态，期待道。

“唔……不行……啊～”

液体顺着乳胶管流出，量不是很大，形成一道低矮的弧线落在姨妈的黑丝小腿上。

“嗯……别插了……姨妈……嘶——”

“还以为你射了呢。”

随着姨妈的松手，刺激感逐渐减弱，楠楠从绷着的状态终于舒缓下来。

掐着有些肿胀的龟头，薛心蕊轻轻撸动，得意道：

“够爽吧。”

“即爽又难受。”

待到液体流尽，薛心蕊引着龟头来到自己胯，对着自己的尿道口慢慢插了进去。

楠楠眼珠瞪得溜圆，都看傻了，卧槽，还能这样玩。

乳胶管进去一部分后，姨妈分别挽着自己的黑丝长腿往两边分开。

“嗯～楠楠……插的时候轻点……嗯～”

姨妈轻咬着唇，性感的睡衣裙摆搭在小腹，光洁的下身处粉嫩诱人的蜜穴敞开，里面有个小口，半开半合挤出粘稠的汁液。

一根乳白的管子连接着两人的性器，楠楠口干舌燥，呼吸开始急促。

他坐在马桶盖上，一点点朝着里面挪动，望着乳胶管的另一头渐渐消失，一种别样的情绪在心中涌动。

“嗯……好深……等等，让姨妈缓缓。”

勾着楠楠的脖颈，薛心蕊拉着他来到近前，深深吻了上去。

“唔……嗉嗉，楠楠，姨妈觉的好刺激。”

软舌带着侵略性的在嘴中肆意搅动，楠楠后背起了一层鸡皮疙瘩。

“嗯……吸溜，我也是，感觉姨妈在强奸我。”

“嗯哼……强奸我的楠楠……嗯～动一下，姨妈要强奸楠楠……”

缓缓推进，直到乳胶管完全消失，龟头的马眼怼在了蜜穴的尿道口上。

“嗯～”

“唔～”

两人齐齐发出呻吟。

嗦着姨妈的舌头，扒开睡裙的领口，一手握住一个大奶子，楠楠疯狂揉捏。

“唔～太爽了，我在肏姨妈的尿道。”

“嗯～小混蛋……就你想象丰富……唔～”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 禁忌的情欲
────────────────────────────────────────

“难道不像吗？”

“嗯……嗯～像……。”

收腰提臀，楠楠拔出一些乳胶管再慢慢插入道。

“唔～像什么，姨妈要说清楚呢？”

腹中欲火中烧，胸前两点还被捏着揉搓，薛心蕊全身都在颤栗。

“嗯……像……像楠楠在肏姨妈的尿道……嗯～不……要来了。”

正遇高潮，门外由远及近传来‘哒哒’的脚步声，两人屏气凝神都停下了动作。

“咚咚”

玻璃上响起敲门声。

“谁在里面。”

腹中憋着快感，薛心蕊颤颤巍巍回道：

“嗯……是我，肚子……嗯～有点不舒服。”

“老婆，没事吧，用不用去医院。”

“呼……就是拉肚子……嗯……不严重的。”

“晚上吃得挺清淡的啊。”

舔着楠楠下唇，望着磨砂玻璃门外的身影，快感渐渐回落让薛心蕊内心空落落的。

她主动挺起胯部，轻哼道：

“嗯……我多坐会儿……就好了……嗯～”

“药箱里好像还剩几袋蒙脱石散，你待会儿记得喝。”

“嗯……好……”

“老婆，对不起，晚上是我没想明白，为了一点利益搭上儿子的前途的确不值得。”

听着两人间的对话，又是在姨夫面前肏着姨妈的尿道口，楠楠鸡儿快憋爆了。

既然姨妈都主动了，他还磨叽个啥。

手中软嫩的乳头变的略微坚硬，楠楠揉捏着拉扯，下身的开始挺动起来。

“嗯哼～想明白了……就好……唔……”

靠着乳胶管抽插，身体几乎没有发生碰撞，除了二人相互亲吻的粘稠声响外，厕所里异常安静。

“老婆，是拉不出来吗，有点严重啊。”

乳胶管越插越深，似乎穿透到了膀胱，加上胸前两点的和心理上背德的刺激，薛心蕊抽搐着高潮了。

一股温热顺着乳胶管流了过来，楠楠暗暗惊呼，竟然先被内射了。

低头看去，姨妈的尿道口边缘漏出大量的尿液，把敞开的蜜穴冲的油光发亮，部分还顺着乳胶管灌进了自己体内。

抱住楠楠的腰身，让龟头死死抵住尿道口，这种仿若中出别人的奇怪刺激让薛心蕊的高潮绵延不断。

桃红的俏脸上舒爽的眯起眼睛，她颤抖着声音道：

“唔……你……想上厕所就去卧室，我……没事～”

“好，注意点身体，我去烧壶水，睡觉前别忘了喝药。”

“嗯～”

等老公走远，情绪激荡下的薛心蕊怕自己忍不住大喊出声，用力吻向楠楠，含住他的舌头拼命吸吮。

此时因为姨妈淫兽般的行为楠楠也受不了，膀胱像是开闸的大坝，尿液汹涌而出。

两人胯下洪水喷洒，在马桶盖上蓄起一滩积水，沿着缝隙从侧面顺流而下。

腹内忽感一股热流的薛心蕊察觉到了异常，余光瞅了眼身下，才搞清楚问题所在。

转眼联想自己差不多尿完了，岂不是成了楠楠的便池，把楠楠的尿液全装进了膀胱。

情欲的灼烧下大脑一阵迷糊，无所谓其他，放开身心享受当下才是她此时唯一的想法。

“老婆我去睡觉了，有事就过来叫我。”

门外远远传来老公的声音。

“嗯……”

小声应了一句，薛心蕊缓缓抬头，眼眸像是覆盖上了一层薄薄的雾气，面如桃花，媚态尽显。

感受着下身缓缓流进来的温热液体，她就浑身燥的厉害。

舌头快被吸肿了的楠楠低着头，不大好意思面对姨妈，起身想往后撤，把乳胶管拔出来，却被姨妈搂着没撒手。

“嗯～舒服不……嗯～”

“舒服……姨妈，对不起。”

“楠楠，姨妈爱你，即使你糟践姨妈的身子，姨妈也爱你。”

“爱你，姨妈。”

贴上姨妈的脸庞，楠楠蹭了蹭，内心很是感动。

“小坏蛋，都快把姨妈装满了。”

“太舒服了，我忍不住。”

“下次要把楠楠也灌满。”

“嘿嘿。”

“可以了，起来吧。”

楠楠后退，乳胶管缓缓从姨妈下身抽出，刚抽完，尿道口跟着冒出一个清水。

“噢……嗯～”

薛心蕊哆嗦了一下嘤咛道。

望着眼前还硬挺着的白嫩鸡巴，薛心蕊春心萌动。

“楠楠，你没射吗？”

“没有，忍不住就想尿。”

白了楠楠一眼，薛心蕊凑近含住乳胶管嘬了嘬。

“嘶……姨妈，真没了。”

爽的楠楠抖着腿，打起了摆子。

捏着管子抽出，薛心蕊伸出舌头接着残留的液体，连同龟头整个含进嘴里。

“好爽，噢……姨妈，你好会吸……”

淡淡有点腥咸味道，薛心蕊并不觉难闻，在情欲的影响下甚至隐隐想要多尝一些的变态冲动。

“唔……嗉嗉……唔……”

龟头在晶莹的朱唇中进进出出，姨妈摆动的幅度渐渐变大，似乎有那么几下捅到了嗓子眼。

“噢……姨妈，要来了。”

一次深喉过后，薛心蕊果断退出，并没有让楠楠射出来。

望着他疑惑的眼神，薛心蕊握住白嫩的棒身，拉向自己下体。

“要射进姨妈这里才行。”

扶着黑丝长腿，楠楠半蹲着顶进了穴口。

撑开蜜肉，在粘稠的爱液下几乎畅通无阻，直达深处。

“姨妈，好滑。”

“嗯……姨妈憋了好多天呢，楠楠，射进最里面……嗯～”

“最里面是哪里啊。”

楠楠明知故问道。

“都让你尿进来了还不知足，非要姨妈说些难为情的话。”

薛心蕊娇嗔一句，百媚横生。

“说嘛，我喜欢，就像姨妈的说的加点乐趣。”

棒身进去大半楠楠便抽了出来，然后快速一插到底，杵在宫口的软软肉上碾压摇晃。

“噢……一下就顶到了。”

扬起白皙的脖颈，薛心蕊胸腹挺成曲线，让一双诱人的美乳显得更为饱满。

“姨妈，到最里面了吗？”

楠楠提臀又是一记深插。

“噢……不……还在里面……嗯～。”

“那姨妈，我要来咯。”

俯身叼住眼前跳动的美乳，楠楠加快频率，每次深入到底都会扭臀研磨一番。

“啪……啪……啪”

“啪……啪……啪”

搂着楠楠入怀，薛心蕊记起了以前哺乳喂养儿子时的情景，如今物是人非，竟变成了荒唐悖伦的关系。

酥麻酸胀的感觉的传来，暂时打断了她的回忆，宫口在龟头的冲撞下稍稍卡进去了一部分。

身体微微发颤，敏感的乳尖还被楠楠嘬在嘴里玩弄，快感仿佛潮水一般涌来。

“啊……楠楠别晃了，晃的姨妈好难受……”

见姨妈的声音都带着哭腔，唤醒了楠楠内心一丝征服欲，不仅速度提高，还增大了摆动的范围。

“唔……进去了……好酸……小坏蛋，你是要……嗯……弄死姨妈……”

舌尖圈着乳头舔弄，在丰乳上留下大片的唾液，姨妈的宫口咬的楠楠也是舒爽无比。

“姨妈是让我停下来吗。”

“嗯……你……就是故意的……嘶噢……好深。”

“姨妈，话要说清楚，不然我咋知道。”

摸到楠楠腰上用力掐了一把，薛心蕊虽有些受不了但也并未阻止，一双黑丝长腿张开到了极限来缓解下体带来的不适感。

“掐我干嘛？”

“嗯……谁让你使坏……”

感受到来自宫口压力的减小，卡进去相对容易，楠楠屁股也不晃了，一心深入深出，大开大合。

“唔……就这样……舒服……噢……”

得到来自姨妈的肯定，楠楠更加卖力。

“啪……啪……啪……啪”

“啪……啪……啪……啪”

深夜，肉体的碰撞声传到了厕所外的浴室，而一墙之隔的客厅却是静悄悄的。

“噢……姨妈，水好多，好滑。”

“哈……不行了，好胀……”

美乳在手中揉搓，楠楠另一只手伸向胯下，按在了凸起的豆豆上。

“不……那里……不行……啊……”

肉棒抽出来的瞬间，穴口上方喷出一股激流。

“姨妈，你尿出来了。”

“不……才没有。”

羞耻的侧过脸，薛心蕊矢口否认。

当肉棒顶进去后，暂时堵住了尿道口，水流瞬间消失。

“姨妈撒谎，不信你看。”

说着楠楠再次抽出鸡巴，尿液冲刷在他的小腹，撒的到处都是。

“唔……不看不看……嗯……”

捧着楠楠脑袋，薛心蕊用力吻了上去，权当鸵鸟啥也不知道。

“嗉嗉……啧啧啧……”

一抽一插间，两人的身下几乎完全湿透，姨妈的蜜穴成了盛满温泉的汤池，泡的楠楠人都快融化了。

“吸溜……嗉嗉……姨妈，喷出我的尿是什么感觉。”

晕晕乎乎的薛心蕊全身仿佛炙烤过一般烫的吓人，积攒的情欲正如即将喷发的火山。

一想到自己存起来的尿，反倒被楠楠肏了出来，内心就羞愧难当。

刚才还当着老公的面，插着尿道口高潮过一次，禁忌和肉体的双重快感太容易让人上头。

书上所说在欲望中沉沦就是这般如此吧，深陷其中又割舍不下。

“楠楠，再深点……姨妈……姨妈要来了。”

“姨妈，你还没回答呢。”

“嗯……我……我不知道。”

“那舒服不舒服。”

“噢……不知道……”

“姨妈不说，我就不动了。”

龟头嵌进宫颈，楠楠紧贴着姨妈的胯部停了下来。

“别……唔……不要。”

环着楠楠的腰身压了压，薛心蕊眼含秋波娇声道：

“动一动嘛……好楠楠……”

“既然是情趣，姨妈却只顾着自己。”

“强词夺理……”

凑到楠楠耳边，薛心蕊忍着自尊心的煎熬，舔着他的耳垂道：

“姨妈是楠楠的小便器，舒服，行了吧。”

“嘿嘿。”

提臀继续挺动，楠楠兴奋的跟个小马达似的，搅动的蜜穴溢出大量的粘液，呱唧作响。

“好……用力肏姨妈，姨妈以后是楠楠的专属坐便器……唔……”

“真得嘛？”

体内的肉棒明显胀大了一圈，薛心蕊意识到语言似乎对楠楠有着强烈的催淫作用，她接着道：

“噢……那么喜欢姨妈……嗯……说丢脸的话啊。”

“当然喜欢，姨妈上课太严肃了。”

“小变态……嗯……”

“再说点嘛”

“噢……说啥……嗯～”

“就说我肏的舒不舒服。”

“舒服，舒服……真是听不腻。”

“比姨夫还舒服吗？”

腹中一阵抽动，薛心蕊咬着红唇回道：

“唔～比……比你姨夫强多了……”

“姨夫能插这么深吗？”

说着楠楠整根插入，隐隐能看见在姨妈的肚皮上顶起一个小包。

“啊……要穿了……那里……那里只有楠楠能进来……。”

龟头像是被一只小手紧紧攥住，宫内的春水一波波的冲刷在上面，楠楠终于憋不住了，精关大开。

“噢……怎么突然……嗯……射了……小混蛋。”

精液带着滚烫的温度直接越过宫颈，击打在娇嫩子宫内壁上。

薛心蕊离着高潮还差一点，双腿犹不知足的抵着楠楠的屁股，让他插的更深。

两人颤抖着身躯紧紧相拥，仿若灵魂都交融。

“唔……射进来好多……”

“姨妈你天天都不帮我弄出来，肯定多啊。”

一如春风拂过，冬季旭日的朝阳，薛心蕊舒爽的全身毛孔都张开了。

“不准自己打飞机……嗯……都要留给姨妈。”

“噢。”

持续了一分多钟，楠楠才从姨妈的怀中起身。

龟头离开蜜穴的刹那，一泡乳白的液体跟着鼓了出来。

捂着肚子，薛心蕊朝自己身下看去。

“和吃饱了一样，胀死我了。”

“哈哈。”

“笑个屁，赶紧去冲澡，脏死了。”

拍了下楠楠的屁股，薛心蕊催促道。

两人简单冲洗完，薛心蕊拉着楠楠来到自己卧室。

“姨妈，睡这里我怕早上起不来。”

推着楠楠躺在床上，薛心蕊光着脚踩在软塌塌的鸡巴上。

“哼哼～，这次姨妈要在上面。”

……

清早，一家人围坐在客厅的方桌前享用餐食。

喝着粥，陈志多瞧了几眼对面的老婆，秀眉舒展，面色红润。

“老婆，好点了吗。”

“睡了一觉好多了。”

薛心蕊淡淡回答道。

“药还是得吃，有助于肠胃的消化。”

“嗯。”

瞥了眼老婆边上的楠楠，陈志心里总觉的有什么不对劲，两人坐的位置会不会有些太近了。

“来，吃几个包子，别光喝豆浆。”

夹着包子放进楠楠的碗里，薛心蕊细心提醒道。

“嗯，谢谢姨妈。”

桌下，姨妈素色的长裙此刻正掀在肉丝大腿上，楠楠的右手放进裙内，勾动着手指，在泥泞的蜜穴里进进出出。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 雌堕
────────────────────────────────────────

起因是楠楠醒来洗漱完毕后，恰好碰见姨妈在厨房热着昨天买回来的包子。

见姨夫在阳台抽烟，便大着胆子偷偷从身后抱住姨妈。

薛心蕊回头瞅了一眼并未理会。

小手不老实的攀上柔软的胸脯，楠楠惊讶姨妈居然没穿内衣，可能是因为布料的原因，压根看不出来。

一时兴起，他好奇的摸进裙内，打算印证他的猜想。

结果不出所料，姨妈不仅挂着空档，还穿着长筒肉色丝袜，夜里的那套夹子也在上面。

蹲下身子钻了进裙内，对着粉嫩的蜜穴楠楠直接怼了上去。

轻吟了声，姨妈还好心的张开双腿，带动阴唇大开让楠楠舔弄的更加方便。

直到客厅传来动静，楠楠才恋恋不舍爬的出来。

亲了下楠楠脸蛋，薛心蕊笑道：

“急什么，姨妈一天都陪着你。”

待众人坐上餐桌，薛心蕊给了楠楠一个挑逗的眼神，然后小心拉开他的裤带，左手捏着包皮朝下撸动。

一眨不眨的盯着姨夫，楠楠差点没给吓死，心跳快赶得上去玩过山车了。

右手放下筷子，薛心蕊卷着裙身拉到小腹的位置，缓缓分开肉丝美腿，露出湿淋淋的蜜穴，对着正好是姨夫的方向。

因为右手忙着安慰姨妈，所以楠楠只敢拿着杯子，紧张的小口抿着豆浆。

“对了，好久没去疗养院看看爸了，我准备去一趟。”

陈志开口道。

“去呗，又没人拦着你。”

心里清楚老婆这辈子是不可能原谅父亲了，她的阴阳怪气陈志也不在意。

“你……”

“不用想了，我不可能去的。”

话没说完，薛心蕊就直接打断道。

鸡儿还被姨妈的小手重重掐了下，楠楠暗自感叹：

‘和我有什么关系。’

于是他报复插进去两根手指，在蜜穴里画着圈搅动。

“嗯～”

柳眉微蹙，薛心蕊面上不露声色，红唇微张咬了一口包子。

“我理解，爸对你犯下的错无法弥补，我不奢求你能同去，只希望我作为儿子，尽义务的同时你不要生气。”

陈志把姿态放的很低，他深爱着妻子，想着妻子如果能再次怀孕的话，那么一切终将走上正轨。

可他却不知道，餐桌的对面，老婆正毫无廉耻的主动分开肉丝美腿，供亲外甥淫辱玩弄蜜穴。

“嗯……不会，你……啥时候去？”

“吃完早饭就走，大概晚上回来。”

“好……”

“老婆，你脸有点红，不行少吃点，一般拉肚子忌讳多食。”

溢出的淫汁流了沾满了手指，楠楠扣挖着，一股热流喷在了掌心。

姨妈大概是高潮了，他不敢再动，将手抽了出来。

趁着姨夫低头喝粥期间，手指举到桌面故意晃了晃，然后在姨妈俏脸含羞的目光下，放进嘴里吸吮干净。

放下裙摆，薛心蕊夹着腿扭动了几下，楠楠方才的行为让她春心隐隐发颤。

对于夫妻间的性生活，她彻底失去了兴趣，只有身边算半个儿子的外甥才能撩拨她欲望下的情弦，仅一个动作就惹的浑身燥热，淫水横流。

“老婆，想什么呢那么入神。”

“哦，肚子有点不舒服，吃完这个包子我就不吃了。”

“多喝点粥暖暖胃。”

忍不住差点笑出声，楠楠把嘴里塞的满满的。

“楠楠，你妈常年不在家，就好好听姨妈的话，抽时间姨夫带你出去玩。”

“好的，姨夫。”

饭后，陈志挎着提包站在门口，握着老婆的手道：

“校长那边我就不掺合了，你自己拿主意。”

“嗯，路上小心。”

“家里缺啥，我顺路买回来。”

“冰箱里肉没多少了，油也快了，大米还剩一些……”

佯装着盘算食材，其实薛心蕊的脑子已经乱成了一片。

身后有根手指伸进了裙内，夹在敏感的穴缝中挑弄豆豆，来回摩挲。

“等会列个清单，发我手机。”

“嗯～行……”

“那我走了，有事儿电话联系。”

“拜拜……”

目送老公走进电梯，薛心蕊转身猛的关上大门，靠着墙大口呼出胸中憋着的闷气。

“姨妈，你好厉害，表情上一点都看不出来。”

拉着楠楠入怀，薛心蕊如同一只饥渴的母狮子，低头咬住他的嘴唇用力吸吮着里面的唾液。

“啧啧……嗉嗉……姨妈……我喘不过气了。”

“小变态，活该，玩弄姨妈的时候你怎么不温柔点，害的我差点露馅。”

眼角露出一抹媚意，姨妈娇嗔道。

“嘿嘿，我动作很慢的，就怕被姨夫发现。”

两人亲吻着磨蹭到客厅，薛心蕊靠着沙发坐下，一把扯下楠楠的裤子，握着白嫩的鸡巴撸动道：

“楠楠想怎么玩？”

坏笑着站上沙发，楠楠把鸡巴都快杵到姨妈的脸上了才开口道：

“姨妈，可不可以帮我舔舔。”

抬手弹了一下棒身，薛心蕊淡淡笑道：

“帮你可以，不许射。”

“为什么呀。”

薛心蕊没回答，凑近嗅了嗅，上面遗留着夜里性交过后的气息让她呼吸略微急促。

探出鲜红的舌尖，钻进包皮下的龟头绕了一圈又一圈，马眼渗出的前列腺液积满了褶皱围起来的小洞。

“嘶……姨妈……噢……爽死我了。”

望了眼楠楠一脸陶醉，薛心蕊满满的成就感。

勾着包皮慢慢翻开，露出嫩红的龟头，舌头卷起即将溢出的粘液和龟头一口吞下。

“嗯～”

扶住姨妈的头顶，楠楠忍不住打了个冷颤。

“嗉嗉……啧啧啧……嗉嗉……”

红唇抿着龟头前后晃动，舌尖打着旋钻进马眼，没多久楠楠便大喊要射了。

“姨妈……嗯～光弄前面受不了。”

“呱唧……嘶溜……”

只能松开嘴，露出红润发亮的龟头，薛心蕊嫌弃了句：

“不中用的玩意儿。”

“是姨妈太会了，嘿嘿，我来伺候姨妈吧。”

跳下沙发，楠楠半蹲着将遮到脚踝的素色长裙掀起，拱进双腿间，小嘴都快挤进敞开的蜜穴里去了。

“嗯～小心吃到你昨夜射进去的东西……”

“不干不净吃了没病，嘶溜嘶溜……”

鲜嫩多汁的肉蛤经过楠楠的吸舔变得油光发亮，口中充斥着淡淡的苦杏仁的味道。

舌头探进甬道，朝着更深的地方搅弄，可惜长度不够，如果是妈妈，应该就能戳到宫口了。

哼出浓重的鼻音，薛心蕊闭眼享受，内心感叹要是再深入点就好了。

一只腿踩着沙发，另一只腿挪到楠楠的裆下，用隔着肉色丝袜的脚趾逗弄着吊在空中的肉茎。

稍过片刻，原本挺舒服的薛心蕊渐渐坐不住了，积攒的欲望沟壑难填，越来越难受。

将楠楠从身下硬拖了出来，埋怨道：

“小混蛋，你打算舔到什么时候。”

“……”

莫名其妙的楠楠都上冒出三个问号，他还觉鸡儿被姨妈弄的挺舒服的。

“别墨迹了，快进来。”

勾着楠楠的屁股来到身前，薛心蕊握着白嫩的肉茎对准穴口插了进去。

“姨妈，先等会。”

“又干嘛？”

“你先去上厕所。”

“不去，不想上。”

“哎呀，去嘛……”

赖不住楠楠一直念叨，薛心蕊便去了趟卫生间。

等回来的时候，就见楠楠嘴里鼓鼓的，手里拿着昨夜用的乳胶管。

以为还要玩点什么情趣，欲望从大早上积压到现在，她哪里还有耐心，恨不能立马直奔主题。

“别玩了楠楠……”

指了指自己嘴巴，示意不能说话，然后楠楠扶着姨妈坐下。

分开肉丝长腿，捏着乳胶管慢慢深入蜜穴的尿道中。

“嗯……你真是……”

整的薛心蕊都无语了。

“唔……楠楠……轻点……”

含住乳胶管的一端，楠楠脸颊收缩。

薛心蕊就看见乳胶管内，一股白色的液体流了过来，小腹发胀暖烘烘的。

“唔……你嘴里是什么东西……嗯……好热。”

一口气渡完，拔掉乳胶管，楠楠挺着鸡儿插进了蜜穴。

趴在姨妈的胸口，屁股开始挺动，楠楠吻上姨妈的红唇，将舌头伸了进去。

“啧啧，豆浆？”

尝到味儿的薛心蕊惊疑问道。

“嗯。”

楠楠点头。

“以后不许乱搞，弄出炎症了咋办，听见没有。”

揪着楠楠的耳朵，薛心蕊表情严肃。

“知道了。”

垂下头，楠楠缩着脖子应了声。

“又装可念，鬼心思一套一套的。”

“嘿嘿，姨妈，对不起。”

“行了，现在该伺候姨妈了。”

“啪啪啪”

“啪啪啪”

因为家里没外人，楠楠也不用收着力，撞的蜜桃丰臀和果冻一样疯狂摇晃。

“嗯……楠楠……好舒服……”

学着姨妈专攻龟头，楠楠则盯着宫口戳弄，经过夜里的扩张，卡进去容易了不少。

“唔～……呼……让姨妈缓缓……噢……”

披散的青丝散乱在俏脸两侧，薛心蕊小手按在楠楠胸前想阻止又舍不下强烈的快感。

“嗯……早上姨夫在的时候，姨妈好色，流好多水。”

“唔……我没有……嘶噢……”

薛心蕊小脸泛起桃红，眼神闪躲回道。

回忆吃饭的情景，楠楠心中不免激荡，太刺激了。

“姨妈说谎，下面都夹紧了。”

“呸，瞎说……唔……”

蜜穴内的宫口张着小嘴，含着龟头仿佛口交一般，爽的楠楠绷着双腿，不断深入浅出。

“口是心非……”

“啊……不行……姨妈下面好酸，你别光弄里面啊……”

“姨妈不乖，要接受我的惩罚。”

“噢……我怎么不乖了……太深了……啊……”

肉丝美脚支楞在两边晃动，薛心蕊拥着楠楠面对面背靠在沙发上。

“姨妈都尿我手上了还不承认。”

“唔……是你自己弄的……还说我……”

“不刺激，姨妈怎么会高潮。”

“唔……就会捉弄姨妈……小混蛋……噢……”

“哼！是姨妈主动的。”

“嗯……我没有……”

“又撒谎，等晚上姨夫睡着了，我偷偷溜过去，要在姨夫身边肏姨妈。”

“不……不行……的……慢点楠楠……”

“我们小声点，好想让姨夫看看，姨妈被肏的既美丽又骚浪的样子。”

“小变态……小心你姨夫打死你……唔……”

“姨妈会保护我的，我要当着姨夫的面把姨妈子宫灌满，几天都流不完。”

两人似乎都沉浸在虚幻的幻想之中，模拟着夫前目犯的背德场景。

“不……啊……来了……”

薛心蕊率先撑不住了，哆嗦着身体狂泻而出。

楠楠退后了些许距离，低头查看，之前灌进去的白色豆浆一股股喷洒了出来。

“姨妈快看，好像射精一样。”

秉着好奇往自己身下瞅去，交合的部位间歇性的射出一段段白色水柱，要多淫乱有多淫乱。

“啊……都会怪你……又来了，啊……”

紧咬牙关，腹中再次鼓胀，薛心蕊感觉魂儿都尿出了去。

不嫌事大的楠楠捏住凸起的豆豆搓弄，控制着水柱的方向，刺激的姨妈似乎进入了恍惚的状态，上抬着腰，整个身体抖个不停。

高潮一直持续了四五分钟，薛心蕊像是扎破的气球，慢慢瘫软下来。

喘着粗气，和楠楠吻在一起缓解高潮带来的余韵。

感受着体内卡在宫口呼吸般一鼓一胀的龟头，充实的满足感遍布身心。

“啧啧啧，嗉嗉，姨妈差点被你弄死了。”

舔着楠楠的嘴角，薛心蕊有气无力的说道。

“是姨夫给姨妈的刺激太大了。”

回吻着姨妈，楠楠笑着说道。

“确实挺过瘾的……”

杏眼微眯，薛心蕊陷入深思，感觉背地里做个坏女人也不错。

“是吧……”

“哼……玩弄亲妈很爽是吧。”

“嘿嘿……哪有……”

“真没有？”

“一点点……”

楠楠不好意思伸手比了个手势。

“切，就你黄豆大的胆子，还敢在姨夫的面前肏姨妈？”

“哎呀，说说而已，您别当真。”

“嘁……”

“情趣，增加点情趣……”

嘴角微微上翘，薛心蕊露出意味深长的表情。

“记得结婚穿的喜服还在，楠楠想不想……”

两眼瞬间冒出淫光，楠楠拼命点着头。

“想——想——”

“和卧室里的结婚照是同款呢……”

“姨妈，求求了。”

“呵……小变态，是不是想着姨妈趴在婚纱照的床前，撅着屁股，给楠楠……”

猩红的舌尖滑过湿润的唇瓣，薛心蕊如同一个魅魔，轻声低语。

“啊……姨妈……姨妈最好了……”

“唔……又变大了……哪学来的癖好。”

整个上午，二人身体就没分开过，从卧室到厨房，卫生间到书房，都留下了双方交合的淫腻痕迹。

甚至还找一些小物件，比如楠楠故意让姨妈高潮时把尿喷进姨夫经常吃饭的大碗里，又或者躺在姨夫没洗的衬衫上，让姨妈闻着着自己老公熟悉的气味肏穴。

不过薛心蕊为了楠楠更加持久，故意吊着他，不让他轻易的射出来。

每到关键点，薛心蕊就果断主动拔出来，让楠楠冷却冷却，欲仙欲死。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 仪式
────────────────────────────────────────

下午薛心蕊接到妹妹的电话，她正插着鸡巴，坐在楠楠的大腿上，彼此嘴对着嘴喂食。

“你妈回来了，半个小时就到。”

“姨妈，我可以射出来了吧。”

“射多了伤身体，是为你好……来吧。”

此时薛心蕊光着上半身，只穿着丝袜，一对大奶的乳头上夹着铃铛，铃铛穿着红线，和蜜穴的豆豆连成一个等腰三角形。

只要身体稍微挺直，三者就会互相拉扯。

从后面看，白花花翘臀的股沟里，一个紫色的拉环在菊花中若隐若现。

身体缓缓下坠，龟头抵着宫口穿过宫颈，深深的进入子宫内，薛心蕊嘤咛出声。

“唔……现在轻松多了……嗯～”

“嘶……姨妈，好多水在里面。”

倒吸一口气，不管经历多少次，姨妈柔软的子宫总能让楠楠爽的直打哆嗦。

“噢……不都是你射进去的吗……堵着又出不来。”

“晃着晃着好舒服。”

按着楠楠的肩膀，薛心蕊上下活动，龟头几乎是卡着子宫在阴道内小范围推拉。

鸡巴的根部箍着半指宽的羊眼圈，表面布满了密集的凸起，顶端还设计了一圈浓密有韧性的黑色长毛，朝着龟头的方向，中间和根部的长毛则指向四周。

随着薛心蕊的每次触底，蜜穴就会遭受长毛的扎弄，有的缠着尿道口，有的刮扫着豆豆和穴内的软肉。

瘙痒难耐的同时，又缓解了不少开宫带来的痛苦，让她欲罢不能。

“嗯哼……下面好痒……啊……里面又好胀……”

俏脸鲜红欲滴，薛心蕊只能通加快速度来平息体内的欲火。

“姨妈，你慢点，别弄伤了……”

状若疯狂的姨妈让楠楠有些担心，劝道。

“嗯……我知道……肏的好爽……你马上要走了，姨妈好想天天被楠楠肏……”

“啪啪啪”

“啪啪啪啪”

“啪啪啪”

“就在对面又不远。”

“唔……有你妈在，不行的……噢……”

“去学校也能见面啊。”

“小变态……嗯～你是不是想在学校肏姨妈……啊……”

“小心躲着点，也不是不行。”

“哼～是不是早有打算……嗯～……等姨妈上完课……带着姨妈去厕所……啊……要不行了……”

咂摸了下嘴，楠楠暗暗思忖，姨妈莫不是被玩坏了。

“姨妈你可别乱说。”

“你不想吗……嗯～姨妈下课穿着制服给你肏……嗯……”

挽着青丝甩向脑后，薛心蕊抓着楠楠的手压在自己胸脯上。

“唔……揉揉……姨妈要来了……”

抓着丰挺的大奶揉捏，楠楠咬住红绳拉直，扯的铃铛发出叮铃铃的清脆声响。

“噢……好舒服，哪里都好舒服……”

“姨妈，我好像也快了。”

“啊……不行，你等会儿姨妈……”

“忍不住咋办。”

“啪啪啪啪”

“啪啪啪”

“一定要忍住，姨妈……姨妈奖励你……噢……”

“什么奖励？”

楠楠有些好奇。

“嗯……把你姨夫灌醉……噢……让你在姨夫边上肏姨妈……好不好。”

“还是算了，我不敢。”

“嗯……胆小鬼……快快……快……”

此时薛心蕊的声音微微颤抖，说话都有些含糊不清。

“快什么？”

“拔出来……噢……好胀，憋不住了……”

弄明白姨妈所指，楠楠摸向下身，在蜜穴的尿道口盖着一个半球形的小帽。

扣住小帽边缘，一根乳胶管从中抽了出来，随后一股乳白色的液体跟着喷出。

“姨妈，刚灌去的豆浆尿出来了。”

“憋不住了，太舒服了，噢……”

热流淌了楠楠一身，视觉的上的刺激让他濒临爆发的边缘。

“姨妈太骚了，我真忍不住的。”

“啊……在等一会……马上……啊……”

为了和姨妈一起奔赴高潮，楠楠咬住红绳狠狠一拉，将豆豆上的套圈扯了下来，接着在姨妈坐下来的瞬间固定菊花上的拉环。

随着薛心蕊提臀向上，一个个紫色的圆球从菊花中路露了出来，如此她感觉仿佛有两根鸡巴在身体里活动。

巨大的刺激让她全身颤栗，没来几下便两眼一翻扑倒在楠楠的肩膀上。

“姨妈？”

“姨妈，您没事吧。”

子宫一阵紧缩，加上里面的淫汁一泡，楠楠立马就射了。

两人身下已经泛滥成灾，姨妈还不停抽搐，蠕动阴道榨取着肉棒里的精液。

“噢……简直爽飞了……”

楠楠小声嘀咕了一句，抱着姨妈摸索她光洁的后背。

……

待薛心蕊清醒的时候，自己正躺在卧室的床上，盖着的毛毯下睡衣整齐。

摸了摸清爽干净的下身，她淡淡一笑。

“算你小子有点良心。”

手机显示时间是下午六点，昏睡了差不多三四个小时。

下床在家里转了转，两人胡闹的痕迹已经完全消失了，连换下衣服都在洗衣机清洗完了。

在阳台晾晒好床单衣物，薛心蕊呆呆的望着天边黄昏中的夕阳，欣慰满足的同时，还有一丝落寞。

……

楠楠刚打扫完卫生妈妈就回来了，不过她的身边多了一位笑容腼腆的女孩。

三人在客厅坐下，薛凝介绍道：

“这是你以后的家庭老师，林诗诗，林老师。”

“小弟弟，你好。”

面露微笑，林诗诗举起手和楠楠打了声招呼。

“您好，林老师，我叫周楠楠”

楠楠有些尴尬的介绍了下自己。

他脑子一时没想通老妈的打算，自己才读初一，补哪门子课。

望向妈妈，身着松垮的米色针织衫，黑色的百褶裙，披肩的短发在脑后扎成了两个小辫，和穿着灰色的帽衫、发白牛仔裤的林老师坐在一起，像是对靓丽的好姐妹。

林老师带着一副黑框眼镜，黑长发直刘海，小脸补了淡妆，典型的大学生打扮。

“就是些初中课程，周六周日每天三小时，一小时一百，你看如何。”

递了杯茶水，薛凝开口道。

“挺好的，我没意见。”

“行，那今天先试试，不错话明天就签合同。”

“好的。”

扶了扶镜框，林诗诗点头应道。

离开大学校园已经一年了， 她兜兜转转到现在依然没有稳定的收入来源。

原本靠着网上直播能勉强养活自己，但最近收益下降，只能选择外出打打零工。

进了书房，拿起课本，林诗诗很快便进入了老师的身份。

稍过片刻，脑中传来一阵晕眩，还未来的及开口求救，她便趴在桌子上昏迷了过去。

再次醒来睁开眼，林诗诗惊恐的发现自己被绑在一张大床上。

更令人感到羞愤的是，她光着身子，双腿岔开，将私处毫无保留展示在同样没穿衣服的少年面前，对了他好像叫什么楠楠。

接下来会发生么，结果显而易见。

精神瞬间崩溃，林诗诗流着泪拼命挣扎，即便手腕和脚踝上的绳子勒的生疼。

“不要，阿姨，求求你，我给钱，你放过我吧。”

薛凝上前摸着林诗诗的脸颊，安抚道：

“别怕，我们又不伤害你。”

“不行的，呜呜……我有钱，你要多少钱多行……”

“哎……我不缺钱的。”

拿过纸巾，擦拭干净泪痕，薛凝心中即便有些不忍，但为了保住楠楠，她也不得不做。

“妈，要不……”

楠楠小声开口。

“不行，我怕时间不够，开始吧……”

“噢……”

眼睛瞪大，透过张开的腿间，林诗诗看见少年慢悠悠蹲在了自己胯前。

湿热滑腻的触感从大腿根朝着敏感的中心移动，吓得她汗毛直立，面朝阿姨不断哀求道：

“求求你，这个不行，放过我，我还是处女，我男朋友知道我在哪……”

薛凝继续给她擦着眼泪，叹道：

“哎，你就当是个交易吧，我们需要的正是处女，我打听过了，你家里比较困难，家里有个患病的父亲，等着筹钱去医院，多了没有，结束后我给你五万。”

“我儿子年龄不到，警察来了也不怕，我甚至可以反告你猥亵未成年人，你好好考虑一下吧。”

林诗诗想都没想，直接摇头拒绝，打发要饭的呢，我结婚彩礼都能搞到几十万。

“不……不，我不要钱，阿姨，我不报警，放了我吧……呜……啊……不要～”

察觉到有东西扒开阴唇，顶进了穴口，林诗诗哆嗦着绷紧身体。

她咬着牙，死死闭着嘴，生怕发出一些令人难堪的声音。

舌尖在缝隙里有洞，像是是只灵活的鱼儿，吸着豆豆，钻着尿道口。

“别弄进去太深，把膜不小心搞破了。”

薛凝提醒道。

“知道了妈……”

为了让对方分泌更多的体液，楠楠准备很多东西，例如刺激性的药水、跳蛋、以及开发尿道用的震动乳胶管。

忙活了一阵子，各种液体收集完，他用玻璃棒插进粉嫩的菊花，粘了点秽物体取出，混进水杯的液体中搅拌。

“唔……呜呜……嗯……”

两眼无神的望着天花板，口中哼哼唧唧，林诗诗心生绝望。

但她仍保持着理智，避免事后生命受到威胁，没敢出口咒骂激怒对方。

“可以了，人家还是小姑娘你温柔点。”

“知道了，妈。”

蜜穴被撑开，林诗诗认命般的闭上眼，一想到自己的第一次居然给了个孩子，她就欲哭无泪。

“嘶……唔……诗诗姐，好紧，你放松点。”

‘强奸我还让我放松，我呸……’

全当没听见，林诗诗抿嘴装死。

在穴口活动开，楠楠缓缓插入，进去没多深又拔了出来。

反反复复等阴道适应一些后，楠楠把水杯交给妈妈道：

“妈，还是您来吧，我看不见下面。”

“你把她的屁股挪到床沿外，我好接住。”

抱着林诗诗的身体挪了挪，楠楠加快抽插的频率，见妈妈蹲在旁边已经准备好，他铆足了力气将整根鸡巴硬挺了进去。

“啊……疼……等等……”

林诗诗大喊出声，倒不是真的因为疼痛，破处带来的撕裂感并不明显。

其根本原因是被吓得，第一次有东西如此深入自己的身体令她莫名恐惧。

“我不动，诗诗姐你缓缓。”

望着阴阜上的阴毛，楠楠好奇的拿手指搓了搓，很黑很浓密，对比姨妈和妈妈的完全不一样。

“你往外出来点，没看见。”

拍着楠楠的大腿，薛凝提示道。

“哦，诗诗姐，我轻点。”

随着楠楠抽出，血迹几乎没有，只有棒身上沾了几点殷红。

“一点就够了。”

用指甲刮干净，在水杯里涮了涮，薛凝继续道：

“最后射出来就行了。”

听到这句话的林诗诗再次挣扎起来，喊道：

“不行……其他的我都可以答应你，绝对不能射进去，不然……不然我咬舌自尽。”

翻了个白眼，薛凝耐心解释道：

“我儿子有弱精症，射进去也怀不上，放心吧。”

“不行，带套，把套带上。”

“楠楠，你继续，别管她。”

“你敢，我真得会自杀，别逼我……呜……”

泪水在眼眶打转，林诗诗摆出一副视死如归的态度。

之前薛凝在培训机构接触过林诗诗几次，表面文文弱弱，其实心眼不少。

就她经常穿的衣服，朴素简单不起眼，给人一种好女孩的假象，但买过同款的都知道，全是知名厂商的牌子货，一件好几千块。

还拿着男友的工资卡，美其名曰一起攒彩礼。

包里的手机化妆品以及一些小玩意儿就没一个便宜的。

虽说有些片面，薛凝一个过来人的身份判断，吃穿用度偏享受的白莲花会舍得求死，反正她是不信的。

“随便，等结束阿姨帮你打 120。”

说完，薛凝又对着楠楠催促道：

“愣着干嘛，赶紧的。”

瞪着笑意盈盈的薛凝， 林诗诗的目光中隐隐带着仇恨，她快气疯了，试着咬了下舌尖，偏过头接着装死。

由于上午被姨妈榨的太多，加上过于单调， 楠楠一时半会射不出来。

十多分钟过后，楠楠趴在林诗诗的身上，舔着着一手都能握住的娇乳越插越深。

他的鸡巴本身就长，林诗诗一心打算抗争装死，奈何身体反应剧烈。

“噢……太深了……唔……轻点……会穿的……”

小脸泛着潮红，她抻着脖子哭诉道。

“啪啪啪啪”

“啪啪啪啪”

“诗诗姐忍一忍，快了。”

“唔……啊……好难受。”

纤瘦的腰身缓缓挺起，她下意识调整好角度方便楠楠的抽插，酥麻的快感爽的令人头晕目眩。

平时都是用手排解，和实战相比差别巨大，没多久高潮便来了。

“呜呜……停……停下来……呜……”

“嘶，夹的好紧……”

感受到阴道的蠕动收缩，楠楠越插越舒服，没舍得答应。

“唔～不要了……好人……让我喘口气……啊……啊……”

泪眼婆娑，林诗诗抖着身子可怜兮兮的望着楠楠。

“我马上……嘶啊。”

抵着宫口位置，在楠楠一次次的撞击下，林诗诗抽插着尿了，撒了一地。

被热流浇在龟头上，楠楠也没坚持多久，突突射了出来。

休息了一会，两人分开，林诗诗粉色稚嫩的蜜穴一张一合，流出混着白浊的精液。

拿水杯收集完后，薛凝用测血糖的探针在两人指尖各取一滴血液，和体液混在一起，伴着清水给楠楠喝了一半。

剩下的全都灌进了林诗诗的嘴中。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 除夕夜
────────────────────────────────────────

“咳……咳……”

“你给我……咳……喝的什么？”

仿佛死过一次的林诗诗被水呛了几口，意识立马清醒了过来，质问道。

“水。”

薛凝言简意赅。

吧唧吧唧嘴，她尝出了一丝腥腥的怪味，明显不对。

“你下的什么药，我都配合了，你为什么还不放过我，呜……”

“真的是水，我有必要骗你吗，不信等会自己去医院检查。”

在床边坐下，薛凝神色有些不耐烦。

“呜……那你解开绳子啊……”

“不急，有些话要先说清楚。”

举起手机，放在林诗诗的眼前。

“这个是偷拍的，如果你报警，就当做证据。”

手机显示的是一张照片，视角是书房的门缝位置，少年脱下裤子坐在凳子上，女人衣着完整，跪在男孩的身前，用手抓着少年的生殖器。

女人只有一个侧脸，表情也看不大清楚，但表现出来的意思已经很明确了。

“栽赃，你污蔑……是你迷晕我做的。”

“是又如何，关键别人不知道啊，好了，这只是留作证据，你不报警我不会拿出来。”

“你……”

牙齿咬的咯吱作响，林诗诗气的浑身发抖。

“好，我不报警，可以松开我了吧。”

极力忍着怒气，她平静的说道。

“嗯，两个选择，第一，我给你五万，以后两不相欠。第二，我给你十万，和我儿子一周做两次，持续两个月，不干涉你的私生活，当然，都不选也行。”

说完，薛凝出了房门，留给林诗诗一些考虑的时间。

隔壁，楠楠正仔细盯着木箱里的东西，见老妈来了兴奋道；

“妈，真得变蓝了。”

快步来到跟前，薛凝低头看去，格子里的佛像褪下了不少污渍，干净了不少，用来浸泡的浊液变的清澈，隐隐透着淡淡的蓝光。

凑近闻了闻，异味也没了。

“妈，估计不够，她不同意以后咋办。”

楠楠担心道。

“呵，她会同意的。”

薛凝眼神坚定，一副胸有成竹的样子。

从背后突然抱住儿子，小手灵活的滑进裤裆，她贴着儿子耳朵幽幽道：

“想不想妈妈？”

“想。”

“真得？”

感受到手指撸着包皮露出龟头，鸡巴慢慢支楞起来，楠楠呻吟道：

“嗯～当然。”

“妈妈也天天想楠楠呢。”

粘稠到拉丝的嗓音在耳边回荡，楠楠身子一颤，小心扑通扑通有些害怕。

和儿子互换了一波口水，薛凝媚眼如丝舔着嘴角道：

“等妈妈办完事儿再继续～。”

……

思虑良久，林诗诗抱着不吃亏的打算选了第二个方案，心里盘算着等人出去，一定要找律师好好咨询，最好能多敲诈点。

至于遵不遵守合约，无所谓，光天化日她还敢强迫不成。

房门打开，薛凝进入房间背着手问道：

“想好了没。”

“我选第二个。”

点点头，薛凝走到床头位置，正好是林诗诗的之间。

“你想干什么？”

林诗诗有些紧张道。

“帮你擦擦。”

一团卫生纸出现在薛凝手中，上面沾着淡蓝色的湿痕。

“不……不要，我自己会擦。”

“啊……上面有什么东西，嘶……啊……”

轻微的刺痛感传来，私处的皮肤仿佛触电般紧紧收缩，林诗诗身上起了一层鸡皮疙瘩。

“清洁药水，无毒。”

薛凝淡淡道。

“你……”

内心不断开解自己一定要忍住，一切等出去了再说，林诗诗渐渐冷静下来，下身的异样似乎也消失了。

解开手脚的绳子，薛凝安静的站在一旁，等林诗诗穿戴好后说道：

“收款码。”

掏出兜里的手机，打开收款码，林诗诗瞪着眼伸了过去。

“嘀……”

“怎么才两万，说好的十万呢。”

“分期付款，不然你毁约怎么办。”

“你……”

长长呼了口气，压着即将爆发的冲动，林诗诗表示不同意。

“剩下的按次付费，不想要可以不要，两万买破处的费用不少了。”

双臂交叉胸前，薛凝仰望着天花板。

“你等着……”

丢下狠话，林诗诗转身就走，这里她片刻都不想待下去了。

……

一个月后，某个公寓内，一位 COS 动漫角色的漂亮女孩正半蹲着靠在门上。

蓬松的萝莉裙下，白色裤袜和蕾丝内裤褪到了大腿，上面躺着一个少年的头。

“嗉嗉……啧啧啧……呱唧呱唧……”

“嗯～楠楠别舔了，噢……快点……唔……进来……”

“诗诗姐下面好香……嗉嗉……”

捂着嘴，林诗诗不仅要控制着声音，还得注意外面的动静。

因为一门之隔的客厅，她男朋友此时正坐在沙发上玩手机游戏。

恋恋不舍的起身，楠楠伸手在凌乱湿滑的蜜穴上扣着道：

“趴着还去床上？”

转身扶门框，林诗诗叉开腿撅起屁股。

“就在这吧，嗯～你轻点……”

掀开裙摆，对准穴口，楠楠缓缓怼了进去。

“噢～……一进来就这么深。”

“诗诗姐不喜欢我就抽出来点。”

“嗯～还行……就这样吧……嗯～”

“那到底是喜欢还是不喜欢啊。”

楠楠稍稍退后了点距离。

“唔……喜……喜欢……”

晃动了两下翘臀，林诗诗主动提臀压在了楠楠胯上。

“嗯……顶到了……楠楠，好弟弟，快动起来……”

“怎么动啊，诗诗姐……”

“就是……嗯……肏……肏我……”

阴道内壁一阵蠕动，挤压着肉棒让楠楠呼吸粗重起来。

挺动腰身，他不敢动作太快，慢进慢出也别有一番滋味。

一把游戏结束，李志去冰箱拿了一瓶饮料，路过女朋友的房间时突然顿住脚步，想着用不用送点吃的进去，最后还是摇摇头走开了。

……

除夕夜，楠楠家。

电视里的春节联欢晚会已经开始了，饭桌上俩男人正喝的热火朝天。

“妹夫，哥哥这一年过的太苦了，儿子成别人的不说，差点家也没了，嗝……额……”

几杯酒下肚，陈志脸上像打了腮红，拉着周政（楠楠爸）诉说起了家常。

“姐夫，弟弟都知道，想开点，姐不是怀上了吗，一切往好的方向看。”

拍着陈志的背部，周政帮忙顺着气儿。

“哎……呵呵，也就这点开心的事儿了，来一杯。”

“来——”

喝完周政给陈志满上，叹气道：

“姐夫啊，你不好过弟弟的日子也好不到哪里去，外面竞争压力大，厂子随时面临着破产的风险，一年到头回不了几次家，天天守着，还 TM 赚不了几个子儿。”

“记得之前有人绑架弟妹，人抓到了没有？”

“抓个毛，姓秦的早跑国外去了。”

“那得小心。”

“哎……能咋办，喝——”

“喝——”

隔着吧台酒柜，对面沙发上薛心蕊、薛凝俩姐妹紧挨坐着，从这里看过去，只能看到两个后脑勺。

薛心蕊头发高高盘起，一身长款的黄色羊毛衫掀到了胸口位置，紫色的内衣从前面解开，一对沉甸甸的大奶敞开露在外面，好在家里开了地暖，不是很冷。

楠楠站在姨妈的两腿间，通过打底裤裆部的小眼，慢慢挺着胯，抚摸着姨妈已经显怀的肚子。

“姐，让楠楠出来吧，有点危险。”

薛凝担心的问道。

“嗯～四多个月了，问了医生，慢点没事儿，噢……好深。”

“你别弄深了，死孩子。”

拍了下楠楠的头，薛凝骂道。

“我没有……”

楠楠无辜喊冤。

“嗯～挺舒服的，不怪楠楠……”

薛心蕊帮腔道。

“上次产检咋样？”

“唔～……一切正常，医生说很健康。”

“姐你咋就怀上了，我和楠楠小半年一点动静都没有，会不会是姐夫的。”

“嗯～不可能，我算算时间，就是你领着林诗诗第一次来的那时候。”

俯身在颜色略深的乳头上舔了舔，浓烈的乳香刺激着鼻腔，楠楠含住一颗嘬弄起来，“嗯哼～好敏感……慢点吸楠楠。”

手放在楠楠头上，薛心蕊目光柔和。

“我加点料，嘿嘿。”

薛凝坏笑着从包里翻出一个小玻璃瓶，里面装着蓝色的液体，扭开连着的吸管的瓶盖，在姐姐的另一个乳头上挤出了一滴。

“啊噢……嗯～”

捂住嘴，薛心如差点没忍住叫喊了出来。

就见蓝色液体迅速被吸收，乳头和乳晕上分泌出许多乳白色的星点。

“姨妈，奶又出来了。”

楠楠赶紧一口嘬住吸吮，满嘴奶香。

“慢点……嗯～又没人和你抢……嘶……吸出来好多。”

“每次看都觉得神奇，姐舒服不。”

“舒服……特别舒服……”

“老婆，再拿点啤酒过来，今儿我陪着姐夫好好喝一顿。”

身后传来老公周政的声音，薛凝小腰一掐，小脸一板，埋怨道：

“喝喝喝，大过年的也不消停，喝死你俩算了。”

陈志醉眼惺忪，见弟妹抱着一箱啤酒出来道：

“弟妹，诶……呵呵，一年就这么一次……嘿嘿……”

“哎哟，行了行了，没不让你们喝，老公你悠着点，看把我哥给灌的。”

“我……我可没灌，额……他喝多少我喝多少。”

周政勾着陈志的肩膀，明显也上了头。

“懒得管你们，哼——”

……

伺候完两个男人睡下，三人去了对门薛心蕊的卧室。

打开空调，姐妹俩换上同款的情趣内衣，一黑一白，薛心蕊黑色丝质睡裙和丝袜，灯光下薄如蝉翼，几乎透明，而妹妹薛凝则是白色款。

鸡儿梆硬，楠楠虽不是初次体验姐妹套餐，但每次都血脉喷张，爽的飞起。

“晚上你姨妈舒服过了，该轮到妈妈了。”

按着楠楠躺下，薛凝直接扶着鸡巴坐了上去。

“嗯～争取给妈妈怀上，听见没有。”

“您不是故意为难我嘛。”

“妈妈吃醋咯，姐，你直接坐楠楠脸上。”

床嘎吱嘎吱摇晃起来，伴随着俩姐妹的莺燕啼鸣，在温馨的房间内婉转回荡。

……

“砰……砰砰——”

窗外第一声礼炮炸响，新年伊始，楠楠匍匐在妈妈身上快速挺动，而姨妈跪趴在两人的屁股后面，一边吸着睾丸，一边舔舐交合处分泌的淫汁。

“啊……来了。”

大喊出声，楠楠赶紧抬起屁股，从妈妈子宫里整根抽了出来。

“啊……”

薛凝面露媚意，后背躬起，这突然的一下，扯的她直接来了高潮。

薛心蕊翻过身子，仰面朝上，一口叼住龟头，吧唧吧唧吸嗦撸动。

“噢……姨妈，好爽……”

俏脸收紧，形成真空，舌尖绕着龟头狂炫，没几下楠楠便撑不住了，他缓缓下压，在姨妈的深喉中噗噗射了出来。

窒息感令薛心蕊到了极限，一股清水从下体冲出，画出一道完美的弧线。

休息了会儿，三人仿佛肉虫般再次纠缠在了一起。

而对门的陈志、周政呼噜震天 ，口中不时发出呓语，畅想着未来无限美好的生活。

……

寒假结束前一周，陈浩去了一趟相隔不远的 H 市。

连着好几天，他踏上公交和出租车，漫无目的的在市区内闲逛。

天色渐暗 ，他来到一处公园，一位老汉在僻静的角落里，正迈着步伐耍着长枪。

忽然，老汉停住脚步，抬手一掷，闪着金属光泽的长枪脱手而出。

“咻——”

破空之声传来，陈浩冷冷一笑，抬脚迎面奔了过去。

和长枪擦身而过的瞬间，稳稳将其抓在手里。

“你如何找到我的。”

待陈浩靠近，老汉问道，声音低沉沙哑。

“卜卦。”

陈浩吐出两个字。

“呵——当我是孩童么。”

嗤笑着摇头，老汉接过递来的长枪。

“不信？我可是和护法学的，你若不跑出来我还真算不出你的方位。”

“闲话免谈，说正事儿。”

在长椅上坐下，陈浩仔细打量了一番老汉道：

“啧啧啧，居然分离了恶灵和密集金刚融合了，姜还是老的辣。”

老汉身高中等，大冷的天只穿着单薄的棉衣外套，瘦削沧桑的脸上，因为没几两肉显的分外畏缩，一双小眼却是炯炯有神。

得意的扬了扬下巴，转眼老汉又叹道：

“没你命好，得了副好身体啊。”

“知足才能常乐不是吗？”

“嘁——说吧。”

望向街边亮起的霓虹，陈浩淡淡道：

“大雪山的人快来了。”

“那又如何，他们大概会先找上你。”

“是啊，我打不过。”

“关老夫什么事儿。”

“求援呗。”

“呵，老夫自身都难保。”

“没得商量？”

“自求多福。”

起身拍拍屁股上的灰尘，陈浩丢下一句：

“凭着打不过就加入的原则，你个老不死的就等我们一起来对付你吧。”

“哎哎——别急着走啊，老夫觉得凡事可以商量。”

一把拽住转身要走的陈浩，老汉嬉皮笑脸劝道。

合计了一阵，陈浩谢绝了老汉的吃饭邀请，打了辆车直接走了。

满是心事的回到家，听见厨房传来流水声，老汉猥琐一笑。

“爸，您回来了。”

一位盘着包包头发髻，柳眉大眼的小妇人探出头喊道。

“君怡，洗菜呢。”

“嗯，您稍等一会。”

美妇是老汉的儿媳，名叫沈君怡。

换上拖鞋，收好长枪，老汉一个闪身进了厨房。

沈君怡敞开的纯白长款羽绒服内，是修身的保暖内衣，将胸部的曲线衬托饱满诱人，下身棕色格子半身裙，里面套着厚实的黑色打底裤。

偷偷贴了上去，粗糙干瘪的手探进了羽绒服内。

“哎呀，爸，我忙着呢。”

扭了扭身子，沈心怡用屁股往后顶了下。

嗅着儿媳身上散发的体香，老汉满脸陶醉，双手倒扣在丰韵的奶子上揉捏。

“别……嗯～辰南快回来了。”

双颊泛起桃红，沈君怡羞臊的低下头。

“我就抱抱，没事儿。”

嘴上信口胡咧，老汉一只手却伸进了裙子内，勾着打底裤的腰带脱了下去。

刚露出半截雪白的屁股，已经察觉的沈君怡赶紧擦干净手，提着裤子阻止道：

“爸，你又骗我……”

“好久没闻着味了，爸就舔舔，保证辰南回来前结束。”

“那……那不许插进去？”

“答应你的事儿，爸什么时候违约过，除非你主动，否则我绝对不会插进去的。”

“嗯……好吧。”

小声嘀咕了一句，沈君怡松开了双手。

蹲下身，老汉将打底裤褪到膝盖上，脸紧紧抵着屁股沟吸了口气。

凉飕飕的空气让沈君怡打了个冷战。

“嗯～……那你快点……”

扒开臀瓣儿，几根稀疏阴毛围着蜜穴，老汉伸出舌头，在缝隙里上下刮蹭，不大一会儿，淳淳的淫水便溢了出来。

“吸溜吸溜……君怡的水儿最甜了。”

老汉边舔边夸赞道。

“唔……不要说出来……嗯……”

哼着浓重的鼻音，沈君怡双腿打颤。

不知不觉老汉舌头的前半部分开始变细拉长，顶端膨胀出一个指头粗细的肉球，肉头往内凹陷，状似一张小嘴。

肉球咬住豆豆玩弄，惹的沈君怡浑身发抖，站都站不稳。

“不……爸爸……那里我受不了……嗯……不要……”

双腿并拢绷紧，蜜穴抽动了几下，她似乎来了一个小高潮。

“君怡，还是那么敏感。”

“嗯～我……不知道……”

肉球松开豆豆，往蜜穴深处钻去。

“咔咔、咔哒”

此时锁头转动的声响突然传来，两人都吓了一跳。

老汉赶紧帮着儿媳提上裤子，挤到水池边详装洗菜。

“爸，君怡忙着呢。”

厨房外站着一位二十七八岁的年轻人，面相斯文，皮肤白净。

“我一个人来就行了，爸你去看会儿电视吧。”

垂着头，沈君怡面红耳赤道。

“也好，要帮忙的时候叫我。”

“不用，爸您歇着我来就行。”

郑辰南立马抢过话头，扶着老汉走出了厨房。