============================================================
  Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : Đại 唐 Yêu 僧
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31892.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #猎 Diễm, #Cốt truyện, #Hậu cung
  Chương     : 500
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 饥渴的保姆
────────────────────────────────────────

徐青，十八岁，在本市有名的贵族学校读高三，他的爸爸叫徐广，是一家上市公司的董事长，身价几十亿。

在徐青十三岁的时候，因为他的父亲出轨他的秘书乔钰被徐青的妈妈谭欣当场发现，随后母亲谭欣直接和父亲徐广离婚。

两个人打了很久的官司，徐广这才把儿子徐青抚养权拿到手里，父母离婚没多久，徐青的爸爸就娶出轨对象乔钰做徐青的后妈。

徐青坐在沙发上靠着沙发靠椅，看似是在玩手机，实则视线的余光则是不断的在打量着跪在地上擦地板的新保姆。

这名新来的保姆名叫孙如霜，三十九岁，和他的死鬼丈夫生了一个漂亮的女儿，女儿十七岁，就读于一家公立高中，孙如霜她的乳房并没有怎么下垂，也许是因为没有被人经常揉捏吧。

孙如霜的身材很娇小，她的五官不算十分精致，但胜在身材火辣和五官耐看，尤其是那双黑白分明的眼睛格外漂亮，让人过目难忘。

此刻孙如霜跪在地上，上身穿着白色T恤，下身穿着一条米白色的休闲裤，将她火辣的身材隐藏在宽大的休闲裤下面。

只是此刻她跪在地上，那翘起的臀部将休闲裤绷得紧紧的将她翘臀的形状勾勒出来，她的臀部如同水蜜桃一般，她手上拿着一块抹布，正在用力的擦着地上的污渍，随着孙如霜身体的前后，胸前那巨大的乳房也在不断的摇晃。

尽管室内开了空调，但是擦地依旧使得孙如霜出了一头的大汗，汗水打湿了她身上的休闲裤，将藏在裤子里面的丁字裤的轮廓露了出来。

同时孙如霜趴在地上，胸前那对巨乳如同倒挂的铜钟一般，徐青平趟看过去，居然还可以看见她的黑色胸罩，胸罩随着她的动作一颤一颤的，就如同那已经成熟的瓜果一般，随风飘荡。

徐青忍不住咽了咽口水，他家这个保姆真是一个真骚啊，丝毫不弱于自己的后妈乔钰。

徐青经常偷看后妈乔钰换下来的衣服，换下来的内裤往往都是蕾丝，堪堪把骚穴给遮住，有的时候徐青还可以再后妈乔钰换下来的蕾丝内裤上发现后妈乔钰黑黑的阴毛和些许淫水，后妈乔钰一双美腿上套的黑丝更是价值数千一条的巴黎世家，只是丝袜经常拉丝。

想到这里，徐青便觉得小腹之中有一股燥热升腾而起，仔细的看了一眼正在工作的孙如霜，徐青右手缓缓的解开休闲裤的绳子，轻轻将裤子弄下去，那长达十八厘米的肉棒立刻弹了出去，摇晃两下徐青就一把握住他那长达十八厘米的巨物，将藏在包皮上面的伞状龟头露出来，徐青开始套弄起来。

没错，如今才刚刚上高三，十八岁的他肉棒就已经有了十八厘米。

徐青不知道是此刻的孙如霜通过地板的反光真好可以看见他的动作，看见徐青那十八厘米的肉棒，孙如霜肉色的嘴唇微微张开，她没有想到徐青居然这么大胆，自己还在这里他就敢……

压下心里的惊讶，孙如霜看着地板通过地板的反光仔细的看起徐青的肉棒。

肉棒的直径大约在四五厘米，孙如霜估计他肉棒的长至少在十五之上，甚至更长，肉棒上面的青筋暴起，巨大的龟头露出，肉棒斜指天花板，如同战舰上面的主炮炮口一样让人敬而生畏。

孙如霜只觉得这肉棒比自己那个死鬼丈夫强太多了，她丈夫硬起来都只有五厘米，直径也比徐青的要小，在加上身体有病，时间上更是短暂，只有短短的几分钟罢了，是真真的三分钟真男人。

每一次做爱的时候孙如霜刚刚感觉到爽感，他就已经射了出来，孙如霜也曾经试图上丈夫给自己用口，但是她丈夫思想古板，说什么自己作为男人怎么能用嘴巴用那种事情。

射进去之后孙如霜的丈夫就直接躺在床上，喘着粗气死死的睡了过去，独留孙如霜一个的看着天花板发呆，不过有的时候孙如霜也会用手扣弄一下下面，获得一些爽感，但是手始终代替不了真正的肉棒揷进来的滋味，所以孙如霜一直处于欲求不满的状态。

而自己丈夫病重之后他们夫妻之间更是一次也没有过，这使得孙如霜更加饥渴了，俗话说女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，孙如霜正值如狼似虎的年纪，饥渴也正常。

看着徐青套弄着巨龙，孙如霜忍不住想到要是这么大的肉棒要是插进自己，那该多爽啊，也可以缓解一下自己的性欲，但是孙如霜对于工作的需求比对性欲更加庞大。

自己女儿的学费，丈夫的住院费还得靠自己在这里当保姆获得呢，要是自己露出丝毫，到时候徐青和他父亲一说，被开除了肯定是自己，所以孙如霜极力的忍耐着心中的欲望，但是欲望这种东西哪里是可以忍住的，纵使孙如霜已经极力压抑着自己的欲望，但淫水依旧不断的流出，将她的内裤打湿了。

徐青看着眼前孙如霜的巨臀，他不断的上下耸动，就在他喘着粗气，就要爆发的时候，大门忽然被打开了，吓得徐青立马就将正在耸动的手收了回来。

听见动静的孙如霜立马站起来，看向别墅的大门。

噔噔噔！

清脆的高跟鞋在瓷板砖上发出声音，紧接着徐青的后妈乔钰从玄关走了出来。

她的皮肤白皙而又透出淡淡的粉，嘴唇是鲜艳欲滴的樱桃般诱人，鼻子小巧而挺翘，丹凤眼清澈而又明亮，笔直的红发散落在黑色的ol制服上，黑色的ol制服将后妈乔钰那凹凸有致的身材勾勒的恰到好处，一双黑色的巴黎世家包裹住修长圆润的美腿，脚上一双红色的高跟鞋踩得十分稳健，整个人看起来既干练又性感，美的想让人犯罪。

没错，眼前的美女正是徐青的后妈，乔钰，一个还不到三十岁，毕业于华国最高学府，五道口职业技术学校的高材生。

“乔阿姨，你怎么回来了？”被打扰了兴致的徐青语气十分不满的开口问道。

此刻的他的二弟现在还是挺直的，顶的休闲裤档鼓鼓的，后妈乔钰一双美眸眨了眨，随意一瞥就看到了徐青那鼓鼓的裆部，乔钰微微长大了嘴巴。

“嘶！”

她倒吸一口气，这么大，要是插进自己的骚穴，那该多爽啊！自己那还不当场直接喷溅出来，到达高潮。

注意到后妈乔钰在看自己的裆部，徐青也是十分大方的展示着自己男人的象征，后妈死盯着自己看那不是说明自己的二弟有吸引力。

乔钰忍不住咽了咽口水，美丽的锁骨动了动，胸前那饱满圆润36d起伏几下，同时乔钰感觉到自己的下身似乎湿润了起来，乔钰黑丝下的美腿互相摩擦两下，蕾丝内裤内的两瓣阴唇流出些许淫液，乔钰红唇轻启，“我回来拿个东西。”

说完，后妈乔钰蹬着一双高跟鞋，快步走上楼，她怕自己再不走会被徐青看出来不对劲。

走上二楼，乔钰立马走进一个卫生间，将价值数万的香奈儿包包直接扔在地上，乔钰立马伸手将套裙往上抓，一直将自己藏在黑丝下丰腴的巨臀露出，同时也露出了黑丝下的三角形蕾丝内裤。

黑色的蕾丝内裤刚刚好把后妈乔钰黑色的三角地遮掩住，两条黑色的蕾丝绳子盘在后妈乔钰美丽动人的胯骨上面。

坐在马桶上面，乔钰喘着粗气，将一双玉手伸进下身，食指和中指同时插进阴道，两根手指不停在阴道内进进出出，淫水不短的从阴道内流出，将幽深的阴道润湿，同时还有大量的淫水顺着乔钰白哲的大腿流到地板上，后妈乔钰硕大的胸脯起伏不断。

一楼，坐在沙发上的徐青依依不舍的收回视线，转头看向孙如霜。

孙如霜手上拿着还在滴着水的抹布，一双眸子死死的盯着自己鼓囊囊的裆部，看见徐青看了过来，孙如霜立马扭头看着地板砖。

徐青见状心想，这么饥渴吗？不过转念一想，也是，孙如霜的丈夫几年前就得了很严重的病，一直住在医院，哪里还有机会满足她。

想到这里，一个不成熟的计划在徐青的心里满满形成了，起身找到一条干净的内裤和两个手机走进了厕所。

孙如霜还以为徐青没有看见自己刚刚一直盯着他的裆部，拍了拍自己饱满的胸脯，松了一口气。

走进厕所，将门关上，徐青将裤子脱到膝盖下，肉棒依旧挺直的，上面的青筋暴起，包皮自动脱落，露出伞状的龟头。

一屁股坐在马桶上，徐青拿起自己平时用的手机，熟练的打开一个APP，找到一个自己平时喜欢的女优新拍的av点了进去，右手握住硬邦邦的肉棒，然后直接将进度条拉到开干的时候，随着手机屏幕上面两具白花花的肉体的动作，徐青的手也在自己的肉棒上面不断运动着。

看着手机里面不断传出来肉体的碰撞声，徐青一双眼睛死死的盯着，鼻子里面喘着粗气，手上的动作也没有停止，不断的上下套弄着，是不是用掌心和龟头蹭蹭，以获得惊人的爽感。

手机屏幕里面的男人将女优摆弄成后入式，女优白哲的臀部暴露在徐青的眼前，男人用力拍打女优的臀部，臀部上面顿时红了起来，同时也形成了一波肉浪，男人一手扶着女优的细腰，一手伸到前面去掐弄着女优的巨乳，白哲的巨乳被捏成各种形状。

男人将自己黝黑的肉棒插进女优的阴道内，扶着腰肢开始用力抽插，女优的巨臀被男人的胯部拍打着，女优头扬起来，巨臀不断的向后用力，获得更大的爽感，嘴里也不断的发出令人喷火的呻吟，徐青看着手机里面女优臀部的肉浪，脑海里幻想起孙如霜的蜜桃臀，手上套弄的动作也越来越快。

“呃！”

许久，徐青嘴里发出一身呻吟，全身顿时僵住，一股米白色的乳液自龟头的马眼喷射而出，一道完美的抛物线出现，米白色的粘稠液体最终射在了瓷板砖上面。

随着爆发出来，徐青靠在马桶的水箱上，剧烈的心跳缓缓减慢，头上的汗水也逐渐蒸发，胸前的起伏也慢慢变小，周围的一切变得寡淡无味。

休息片刻，徐青换上新的内裤，拿起换掉的那条脏内裤将喷射在墙壁上面的乳白色粘稠液体擦干净。

提好裤子，徐青拿着那条粘上生命精华的内裤走上别墅三楼的洗衣房，将内裤直接扔在洗衣房里面一个满是脏衣服的衣兜里，然后拿出苹果手机打开微信，并且给自己的另外一个手机打了一个视频过去，接通之后徐青就把一个手机藏了起来，将摄像头露出来。

做完这一切，徐青走到别墅的一楼，在一个房间里找到了正在拖地的孙如霜。

孙如霜背对着徐青，双手拿着拖把卖力的拖着地，白色的体恤被汗水打湿，将黑色胸罩的轮廓露出，蜜桃臀的轮廓也依稀可见。

徐青看了一会迈走上去，看似不在意的拍在孙如霜的巨臀上，“孙阿姨，你上去把我的脏衣服洗一下，衣服上面有污渍，你记得先用手洗一遍再用洗衣机洗。”

孙如霜被徐青这一拍吓了一大跳，连忙扭头看向徐青，点了点头，“好的，我待会就去。”

“现在就去，待会用烘干机烘干，待会我要穿。”徐青用命令的语气说道。

“好的，我现在就去。”

孙如霜连忙点头，生怕徐青不满意，提着水桶和拖把小心翼翼地走了出去。

看着孙如霜走上楼，徐青立马回到自己的房间，拿出手机开始观看，手机的屏幕上就是洗衣房里面场景。

没多久，孙如霜推开洗衣房的门走了进来，在脏衣兜里面满满的衣服，孙如霜一下子就注意到了发在最上面的内裤。

想到今天早上还没有这件内裤，这说明这件内裤是徐青不久前换下来的，孙如霜也不是什么黄花大闺女了，经历过那些事情，自然明白一个男人忽然换内裤是因为了什么。

孙如霜想起女儿的要求就有些心烦意乱，伸手就要去拿下面的衣服将内裤遮住，但是不知道为何，她鬼使神差地伸手拿起了沾满乳白色粘稠液体的内裤。

看到这里的徐青双目睁大大大的，一只手缓缓的伸进自己的内裤中，握住了已经硬挺起来的肉棒，聚精会神的看着屏幕里面孙如霜的动作。

屏幕里面的孙如霜拿起内裤之后看了看洗衣房里面，然后她急忙把洗衣房的门锁上，靠在一旁的洗衣机上，孙如霜拿起徐青的内裤好似什么稀世珍宝一般，凑近内裤大力的嗅着。

鼻子在内裤上用力的嗅着，孙如霜忽然感觉自己的鼻子有些湿润，放开内裤，孙如霜伸手摸了摸鼻翼。

长期劳作导致孙如霜的手中有些粗糙，食指上沾满乳白色的精液，孙如霜鼻子动了动，一股来自于雄性荷尔蒙的味道涌入孙如霜的鼻子内，不断的刺激着她的神经，孙如霜只觉得口干舌燥，忍不住吞了吞唾沫。

房间内的徐青看到这里，松开了自己的巨龙，紧紧握拳，一双眼睛死死的盯着手机屏幕，嘴里喘着粗气，压力压抑着自己的声音喊道，“吃进去，把我的精液舔干净，吞进肚子里面。”

屏幕里面的孙如霜看着食指上的乳白色粘稠液体，已经有一个女儿的她自然知道这是什么，男人的精液。

和自己丈夫做爱的时候孙如霜从来都是使用最传统的姿势，他的丈夫从来都是直接把自己的精液射在孙如霜的阴道内，所以孙如霜并没有如此近距离的看过男人的精液，还是除自己丈夫以外男人的精液。

徐青的精液呈现一种乳白色，看上去十分粘稠，孙如霜将食指凑近鼻翼，仔细的闻了闻，一股腥味传入她的鼻子内，荷尔蒙的味道刺激着她的脑神经，鬼使神差的她居然张开嘴巴，舌头灵活一扫，将手指上腥味十足的精液全部卷入口中，没有留下一滴精液，品味着口中不属于自己丈夫的精液，孙如霜的内裤湿润起来。

品尝一会，孙如霜就将口中粘稠的乳白色精液一口吞下，精液凉凉的，就像是那种特别粘稠的酸奶一样，但是它的腥味十足，强烈男性荷尔蒙的味道使得孙如霜的大脑不自主的分泌多巴胺，同时阴道内也不断产生淫液，将阴道润湿。

孙如霜一只手拿着徐青的内裤，不停的嗅着内裤上面男性荷尔蒙的味道，另外一只手伸进休闲裤里面，剥开米白色的三角内裤，孙如霜将中指插进留着淫水的阴道内，不停的扣弄，嘴巴里面也不停的发出各种令人喷火的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 湿哒哒的花园
────────────────────────────────────────

孙如霜似乎觉得一根手指给自己带来的快感还不够，加上了食指和无名指，孙如霜幻想着这三根手指是徐青的巨棒在自己的湿透了的黑森林内隐藏的阴道内进出，速度越来越快。

这让她感到了前所未有的畅快，她嘴里也不短发出了低沉而舒服的呻吟声：“嗯…………啊……好舒服………”

“干死我，干死小骚货，把骚穴干烂……”

孙如霜的身体随着这样舒服的叫声微微扭动起来，愉悦的感觉从她阴道传递到心尖儿。

孙如霜幻想着徐青那一米八的身姿将自己压在床榻上，自己的长腿盘在徐青的腰肢上面，徐青丑陋的巨龙露出那足有乒乓球大小的龟头。

徐青屁股向前用力一插，长达十八厘米的肉棒破开合起来的大阴唇，丝毫没有犹豫就插进了自己的阴道内，孙如霜卖力的迎合著徐青的抽插，嘴里不断发出诱人的呻吟，屁股用力的向上挺着，徐青的大肉棒在阴道内抽插不断的带出来半透明的淫水。

“干死我，干死小骚穴。”

孙如霜幻想着，轻声的喊着，她那一双巨大的玉兔剧烈起伏，那张俏丽的面庞因为兴奋而染成红色，那双黑白分明的眸子更是亮闪闪的充满了迷离之色。

“嗯～”伴随着舒适的叫声，孙如霜再次发出了一阵娇媚的呻吟声：“好美妙～～到了～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”

孙如霜抽出手指，一大股淫水自阴道内喷涌而出，她只觉得自己浑身酥软，全身像被抽空了力量一般靠在墙壁上，白哲的巨乳上下摇晃着，掀起一阵乳浪。

卧室内的徐青此刻也到了极限，丑陋的肉体上布满了密集的汗珠，他的眼睛睁的老大，瞳孔几乎缩到了一块，口中不断的喘息粗重：“呼哧～呼哧——呼哧——呼哧——”

“啊！！”

卧室内的徐青此刻也到了极限，丑陋的肉棒上布满了白色半透明的前列腺液，他的眼睛睁的老大，瞳孔几乎缩到了一块，口中不断的喘息粗重：“呼哧～呼哧——呼哧——呼哧——”

“啊！！”

随着一声低吼，徐青全身僵硬，背挺得笔直，紧接着一股暖流从马眼喷涌而出，射在地板上。

“呼！”

徐青长舒一口气，终于射出来了，他浑身无力，躺在床上大口喘气，心跳如雷。

缓了一下，徐青坐正身子，拿起手机却被吓了一大跳，因为此时手机屏幕彻底黑了。

难不成自己偷拍的手机被孙如霜发现了，那该怎么办？

要是孙如霜告诉自己父亲，自己父亲知道了，恐怕会直接开除孙如霜，一旦孙如霜被开除了，那自己怎么去草到孙如霜这个骚货保姆啊！

徐青想着急得额头冒汗，可又没有别的法子。

就在这时，房门忽然被打开，只见一双玉足轻移走了进来，来人一身白色T恤，美腿上面穿着宽松的休闲裤，一张略带风韵的脸蛋红红的。

看到来人，徐青顿时愣住了，呆呆的望着对方，这女人竟然是孙如霜？

孙如霜把自己拿到的手机递给他，冷冷的说道：“你的手机。”

说完，孙如霜转身准备离去。

等到孙如霜离去，徐青看了一下手机，这才开始思索为什么她什么也没有说。

徐青很快就明白了，孙如霜不敢说出这件事情，不然她就要被开除，一旦她被开除了，她就会失去这一份月薪过万的工作，她的女儿还在上高中，丈夫现在还躺在医院里面，经济压力不可谓不重，一旦工作没了，那她家可就要散了。

想通这些，徐青心里松了一口气，这样子自己可就拿捏了孙如霜的一个把柄。

想了想，徐青立即起身，冲进卫生间洗漱，然后换了一套干净的衣服。

等他走出房间之后，孙如霜正系着围裙，在厨房里面忙活着，她的背影极其诱人，白色的T恤里面的黑色胸罩若隐若现，下半身的休闲长裤包裹着两条修长的大白腿，臀部的轮廓十分惹火。

徐青咽了咽口水，目光落在孙如霜身上，这孙如霜虽然三十多岁了，但是皮肤依旧白皙细腻，身材婀娜多姿，尤其是那两座山峰格外吸引男性，她的腰肢纤细，盈盈不堪一握，翘臀挺拔圆润，一点赘肉都没有，而且她的屁股特别挺翘。

徐青的目光不由向下，停留在了孙如霜的翘臀上，嘴角微微扬起，露出了邪恶的笑容。

徐青慢慢悠悠的走了过去，听见脚步声的孙如霜抬头望去，只看到徐青朝着自己走来，孙如霜俏丽的脸庞瞬间变得苍白无比，甚至整个身体都颤抖起来，死死的盯着徐青，不断的后退着。

徐青走到孙如霜的面前，一把揽住她的腰肢，让自己的已经挺直的阴茎死死抵住孙如霜的娇躯，另一只手抚摸着她的脸颊，用暧昧的语调问道：“刚刚爽吧？”

孙如霜极其害怕，拼命的挣扎着，可惜徐青搂得太紧，根本不能动弹：“放……放开我，你要干什么？我告诉你，我要报警了。”

徐青没有理会她，直接将手伸进了孙如霜的短袖t恤里，揉捏着孙如霜雪白丰硕的胸脯，她的巨乳仿佛是玩具一样，被徐青肆意的弄成各种形状。

徐青感受着手掌传来的柔软滑腻以及温热感觉，心神荡漾，忍不住吞了一口口水。

孙如霜感受到徐青手指的滑腻，身躯微微颤抖着，更加用力的挣扎着，试图摆脱掉徐青的魔爪，不过越是挣扎，就越是贴近徐青的身子，两团巨大的雪球更加挤压着徐青的胸膛。

“呵呵。”

徐青笑了笑，一边摸着一边说：“你说你要报警，行啊，我倒要看看你今天晚上是否能够打电话。”

说着，徐青一只手抱住孙如霜的柳腰，另一只手已经钻进了孙如霜的短袖t恤里面，肆意妄为。

孙如霜的身子更加颤抖了起来，她不断的扭动身子反抗着，试图躲避开徐青的手，但徐青哪里愿意，徐青的手顺势探进孙如霜的衣服里面。

孙如霜的胸脯真的好饱满，徐青忍不住深吸一口气，手掌狠狠的抓住孙如霜一只巨乳，肆意揉捏着，同时他的舌头在孙如霜的耳垂上舔舐着。

孙如霜感觉到耳垂酥麻，身子也软了下来，瘫软在徐青的怀中，任由徐青肆意欺负自己。

徐青的右手从孙如霜的短袖t恤里面拿出了手机，翻阅着，看着里面的视频，徐青的嘴角挂着一抹坏笑。

他把手机举起来，凑到孙如霜的耳朵旁，嘿嘿一笑：“你说要是这段视频播放出去，你会不会被开除呢？”

孙如霜听了之后，身子剧烈的颤抖了一下，她的目光死死的盯着徐青手里的手机，她知道，如果这段视频曝光出去的话，她肯定会被开除，这个代价太沉重，她承担不起！

“你想干什么？放开我，你放开我！”孙如霜拼命的挣扎着，试图逃离徐青的怀抱。

“哈哈！”

徐青哈哈大笑了起来，说道：“孙姐，你不要乱动，如果你乱动，也许我就会不小心把这个视频发出去，到时候你的丈夫、女儿都会知道你是一个荡妇……”

孙如霜闻言停止了挣扎，她简直不敢想象要是自己自慰的视频在网上疯狂传送的场景，她一双美丽的眸子死死瞪着徐青：“你到底想要干什么？”

徐青的手臂收紧，紧紧的环抱着孙如霜的柳腰，然后他的右手继续在孙如霜丰腴肥美的大腿上游移着，最后停留在了孙如霜的翘臀上面，大力的捏着蜜桃臀上的肉，臀部的肉感觉非常的滑嫩，简直让徐青有些爱不释手。

“孙姐，你的臀部可真够翘的啊，简直是勾魂摄魄啊。”徐青的目光肆无忌惮的在孙如霜身上扫描着，那眼睛似乎要冒出绿光一般。

孙如霜的脸色阴沉下来：“你赶快放开我，不要逼我，否则我会报警抓你的。”

“报警抓我？你报警的话，我就把视频发出去。”

徐青的目光充满贪婪，他一边说着，双手再次用力的揉捏着孙如霜的臀瓣，大力的揉捏着，使得孙如霜忍不住颤抖了一下，眼神略带风情的白了他一眼，呼吸急促了起来，浑身燥热难耐。

看到孙如霜那副欠淦表情，徐青心中暗骂这个骚货真敏感，他低头看着孙如霜红润诱人的粉唇，忍不住凑上前去，轻轻的吻了上去，品尝着那甜美湿润的芳泽。

“唔！”孙如霜睁大了双眼，不可置信的看着徐青。

徐青竟然吻自己？自己竟然被这个小孩子给强吻了？孙如霜的大脑顿时轰鸣了一声。

孙如霜的嘴巴很甜蜜，让他流连忘返，徐青一只手扣住孙如霜的后脑勺，左手搂住她的细腰，迫使她靠在自己的身子上。

紧接着他的右手在孙如霜高耸的胸脯上肆意抚摸，揉捏着孙如霜的丰满胸脯，另一只手则是移动到孙如霜臀部用力揉搓着。

孙如霜的身子不受控制的颤抖着，她的脸蛋通红，心跳的异常厉害，几欲昏迷过去，徐青那肆意的大手让她羞耻的想哭。

徐青一只手挑逗孙如霜的下颚，另一只手却趁机往孙如霜的休闲裤里面钻。

“你放开我！放开我！我叫了啊！”

“啧啧！真香，味道很棒！”

徐青松开孙如霜，伸出舌头淫笑着舔了舔嘴唇，目光肆无忌惮的盯着孙如霜的樱桃小口。

此刻的孙如霜显得异常迷人，她的嘴巴微微嘟囔着，嘴角沾染着晶莹剔透的唾液。

孙如霜气的浑身颤抖，恨不得立即冲上去掐死徐青，但她现在却无法动弹，徐青的力气太大了，孙如霜根本无力挣扎，还有一个原因就是她内心的反抗并没有多么严重了。

徐青的大手不断的侵入孙如霜的休闲裤，抚摸着孙如霜光滑的玉腿。

徐青的嘴巴不断的啃噬着孙如霜的脖颈，还不断的朝着下面吻去，孙如霜的喉咙里面不断的喘息着，整个人完全处于崩溃的边缘。

徐青一把将孙如霜的休闲裤扯下来，然后把孙如霜身上的白色T恤脱了下来，露出了孙如霜性感火辣的曲线。

当徐青把孙如霜剥得精光的时候，他的眼神炽热了起来，孙如霜的皮肤洁白而又细腻，仿佛是婴儿的皮肤一样，吹弹可破，徐青甚至还能隐隐约约的看见孙如霜米白色内裤下黑森林的轮廓。

徐青咽了口口水，孙如霜的身材极其完美，巨乳在半空中荡漾着，那种诱人的弧度让任男人都会忍不住为之疯狂，粉红色葡萄点缀在巨乳的中心处，周围环绕着一圈淡淡的乳晕，浑身的皮肤如同雪白的羊脂玉，在灯光照耀之下，反射出莹润的色泽，一条长腿纤细而笔直，她浑圆笔挺的美臀正对着徐青，在孙如霜的身上散发着一股成熟的魅力，诱惑的徐青差点就喷鼻血了。

徐青那的巨龙已经苏醒，正对着苏乳霜的黑三角进去，黑色的森林和旁边雪白的肌肤形成了鲜明的对比，徐青赞叹了一声：“孙姐，你真美！”

孙如霜瞪着美眸，怒视着徐青，冷哼道：“我劝你马上放开我！你若是碰我，我绝对饶不了你！”

徐青摇了摇头：“我已经决定了，今晚就淦了你，谁叫你这么美，我喜欢你。”

徐青伸手在孙如霜的翘臀上用力地拍了两下，“别以为我不敢动你！”

孙如霜的翘臀上面当即就出现了一个红手印，她脸颊变得通红，愤怒的盯着徐青：“畜生！”

“今天我就畜生一次给你看看，让你知道什么叫做畜生。”

说完，徐青俯下身子，用嘴唇叼起巨乳上面的粉色樱桃，舌头舔舐，然后用牙齿咬住樱桃，用力的把鲜嫩的肉质吸入自己的嘴中，他把那乳肉含在口中，轻轻地吸允着……

孙如霜双眸圆瞪，眼睛几乎要滴出水来了。

这一刻，她的心里充满了无尽的恐惧，因为她感觉到自己浑身酥麻，全身都不能动弹，好像有一股热流在涌向自己。

徐青并没有停止吸允，而且还继续加大力度。

“啊……啊……轻点儿，不要了……啊，哦……哦……用力吸。”

孙如霜意乱情迷的发出了细微呻吟，身体颤栗，呼吸也变得急促起来，只是一味的扭动腰肢，想要缓解阴道内的瘙痒。

徐青的嘴角勾勒出冷酷的笑容，这一切都在他的掌握之中。

孙如霜此时就像是落入陷阱的夜猫，在他的逗弄下，开始渴望起了徐青能用胯下的巨龙插进自己湿透的肉穴内。

“哈哈，爽吗？”

徐青突然松开了她的樱桃，同时放开了她的身躯，孙如霜整个人瘫软下在徐青的怀里。

“嗯哼……”

孙如霜大口大口地喘息，徐青见状直接将手伸进三角内裤，却发现内裤早就已经湿透了，略微粘稠的淫水瞬间就把他的手给打湿了，徐青伸出两根手指，大力的在已经湿透了阴道内抽插。

“啊，唔……嗯……”

孙如霜顿时忍受不了，喉咙里发出低沉的哼唧声音。

“哈哈哈……”

徐青狂笑了几声，“啊，唔……嗯……”

孙如霜顿时忍受不了，喉咙里发出低沉的哼唧声音。

“哈哈哈……”

徐青狂笑了几声，双管齐下，将头伸到了孙如霜的嘴巴边上去，用力吸吮着孙如霜那张柔嫩诱人的小嘴，舌尖在孙如霜娇嫩的双唇之间扫来扫去，弄得她浑身无力，只能软绵绵地瘫在他的身上。

这种刺激让孙如霜全身发热，整个脸都红透了，就像是熟透的红苹果，看起来十分惹人怜爱。

而且，她此时感觉自己快要疯掉了，心跳速度比平常要快好几倍，甚至连呼吸都变得急促起来。

她从没有想过男女事会这么的爽，这简直和做梦一样，她想一只树懒一样紧紧搂住徐青的脖子，生怕对方跑掉一般，整个人都挂在了他的身上。

“呵呵！你很喜欢这种感觉吗？”徐青轻抚着她雪白光滑的背部肌肤说道：“放心吧，我以后天天给你玩儿！”

“嗯！”

孙如霜闭着眼睛点了点头，她现在已经什么也听不见去了，脑海中全都是那些羞死人的画面，还有徐青那粗壮的大手在她身体上肆意揉捏着的触感，让她欲罢不能，恨不得把自己完全融入到徐青的身体里面去。

孙如霜感觉身体被什么东西顶得难受，低头看去，徐青的黑色休闲裤挡被顶的鼓鼓的，正抵在自己的肚子上，她的双眼迷离的看着眼前巨大的阴茎，口干舌燥，恨不得立即找一个东西填满自己的空虚。

可是，她又不敢乱动，她知道自己若是乱动的话，一定会引起更加剧烈的反应，她尽量让自己保持冷静。

不过，徐青哪儿还能够忍得住呢，他低下头去，狠狠吻住孙如霜那粉嫩的樱桃小嘴，舌头长驱直入，勾住孙如霜的丁香小舌缠绕着。

“唔！嗯……”孙如霜只感觉自己的灵魂都被抽走了一半，脑袋晕乎乎的，根本控制不住自己，双腿夹紧了徐青的腰肢，任由徐青在自己身上驰骋。

“哈哈哈……真舒服啊！”徐青仰天长啸了起来，然后，再次低头叼起孙如霜巨乳的一点。

“唔……唔……”

孙如霜的思绪彻底被徐青夺走，双臂紧抱着他的脖子，将他的整张脸都闷在自己的巨乳中，整个娇美的身子不停扭动，用下面的阴唇不断的蹭着徐青的巨龙。

“嗯嗯……啊……”

阴唇传来的阵阵快感，让孙如霜情不自禁地叫了起来。

“呵呵！”徐青舔了舔孙如霜的耳垂，邪魅地问道：“怎么样，舒服吗？”

“呜呜……不……不行了，太……太舒服了……我要……”孙如霜摇晃着脑袋说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 推倒绝美保姆
────────────────────────────────────────

“呵呵！”徐青舔了舔孙如霜的耳垂，邪魅地问道：“怎么样，舒服吗？”

徐青看着孙如霜迷离的脸庞和红润的双唇，脸上的笑容更加得意了。

徐青的手掌抚摸到孙如霜光滑的脊背上，慢慢往下游走，最后停留在孙如霜那挺翘而圆润饱满的臀部上，那翘臀上面的肉感十足的触感让徐青的心情非常愉悦，徐青大力的把玩着那挺立的浑圆肥美的臀部后……

徐青把玩着孙如霜的翘臀，眼神却盯着孙如霜胸前高耸的山峰，目露淫~邪之色。

突然，徐青伸出舌头轻轻舔了舔嘴角，对孙如霜说道：“你真美味。”

说完，徐青把嘴巴凑近了孙如霜的脸蛋儿，贪婪地嗅了几口，然后脸部朝下，含住了高耸处的一粒葡萄。

“啊！好痒！”孙如霜惊呼出声，她没想到会突然被徐青袭击，但她又舍不得拒绝徐青的动作，于是便任由徐青在她身上肆虐。

孙如霜的反应让徐青很受用，他的动作也变得愈发粗鲁。

“嗯哼！”

徐青的牙齿微微用力咬了一下乳尖，就听见一阵细腻的痛苦叫声传入耳中，孙如霜的眉毛紧皱在一起，两条修长的长腿死死夹住徐青粗壮的腰肢，承受徐青给予的刺激，而且徐青还在继续吮吸着自己的巨乳。

“唔！嗯嗯！嗯…嗯…嗯…嗯……”

徐青享受着孙如霜巨乳的味道，而孙如霜却觉得有些难以忍受，因为她能够清晰地感受到大量淫水从自己的子宫内流出去了的感觉。

孙如霜的表情有点扭曲，她强忍着身体的不适，低吟道：“徐……徐青……我……我难受……快放开我吧。”

“嘿嘿……宝贝儿，再等等嘛！”徐青笑嘻嘻地回答道，他当然知道孙如霜现在的状况了，不过徐青可不愿意这么轻易地放过她。

“不行了，我受不了啦！求求你了，放开我吧。”孙如霜哀求道。

孙如霜已经顾不得形象了，因为此时的孙如霜全身都泛起了潮红色。

“哦？你受不了了？”徐青笑眯眯地看着孙如霜。

孙如霜感觉自己的喉咙干燥无比，呼吸越来越困难，阴，道内瘙痒无比像是有千万只蚂蚁在啃食一样，让她难受不已，只能用自己的阴唇不停的在徐青巨大的阴茎上面不断摩擦来缓解一下阴道的瘙痒。

徐青把舌头从孙如霜胸前的葡萄上移开，接着抬起头，对着孙如霜嫣红诱人的樱桃粉唇吻去。

徐青的双手同时搂住孙如霜纤细柔软的蜂腰，让孙如霜整个人贴在他宽厚结实的怀抱里面，而孙如霜则被迫张开嘴巴，迎合徐青的索取。

徐青的嘴唇和孙如霜的嘴唇碰撞在一块儿，顿时发出“滋滋滋”如同电流相互交融的响声。

两片嘴唇紧紧贴在一起，徐青灵巧的舌头钻了进去，勾起了孙如霜的丁香小舌，缠绕着孙如霜的香，舌，并使劲吸允着。

“唔…嗯！嗯嗯嗯…”

孙如霜的呻吟声连绵不绝，如同天籁般动听，她的眼睛半睁半闭，显然是迷失了。不仅如此，孙如霜的鼻息也渐渐急促了起来，似乎很是兴奋。

“唔…嗯……啊……”

孙如霜低声呻~吟的声音源源不断，她的双腿紧绷死死盘住徐青的腰肢，双手抓住灶台的边缘，俏丽的脸颊染上了一抹绯红，身子颤抖得厉害，双眸中充满着渴望的泪花。

而徐青的动作则越来越疯狂，他的大手不断在孙如霜那丰腴圆滑的大屁股上揉捏着，另外一只手则在她胸前的柔嫩高峰上面揉搓着，他的动作让孙如霜娇喘不已，呻~吟不已。

终于，徐青把孙如霜压倒在灶台上面，然后他把头埋在孙如霜那丰盈白皙的胸脯上，使劲地吸吮了起来。

每次吸吮都让孙如霜感觉到一阵疼痛，但她却不敢吭声，只能紧咬着下唇，默默地承受着，甚至不惜主动送上自己那饱满的巨乳。

徐青一边吸吮着孙如霜的胸脯，右手则不安分地在孙如霜的身上四处撩火，他的左手顺势抓住了自己的肉棒。

用那乒乓球大小，血红色的龟头不停的在孙如霜的阴唇处蹭着、磨着，让孙如霜忍不住吐出一连串的呻~吟。

“嗯嗯啊……”

“嗯啊……”

“啊！嗯啊……嗯啊啊……嗯……嗯啊啊……嗯啊！”

“嗯！嗯！啊！嗯啊！嗯啊……”

孙如霜的申吟声越来越激烈，声线越拉越高，越喊越大，仿佛要把心中积聚许久的空虚与欲~望全部释放出来一般。

“啊！啊！嗯啊！啊…啊！啊……啊……啊！”

孙如霜的呻，吟声越来越响亮，越来越大声，声音直冲云霄。

这时候，徐青猛地将自己的巨兽插进孙如霜的阴道里面。

“哇！”

“唔啊！！”

随着徐青的巨棒插入，孙如霜的身体剧烈抽搐着，她感觉到一根火热的铁棍抵在自己的花径上，让她全身忍不住颤抖起来。

她双手撑着灶台，孙如霜忍不住仰起了自己雪白的脖颈，她的身体随着她昂首仰止的动作而摆动起来，一阵阵的波涛汹涌在徐青的眼帘中浮现。

孙如霜觉得自己的子宫里面仿佛有什么东西要喷射出来似的，自己居然这就快要到了。

孙如霜忽然感觉自己的乳头传来一阵温热，他低头看了看，只见徐青低头含住了她的乳尖，用舌头不断的在乳尖肆意的舔着。

孙如霜她的乳头被弄得痒痒的，但更多的却是舒服，像有一股电流穿过了自己的全身，酥麻酥麻的，强烈的刺激使她整张脸她的脸颊上浮现起两片粉红色的桃花朵儿。

“嗯…嗯…舒服啊！”

孙如霜轻哼了几声，双手箍着徐青的脖子，将他的头死死嗯在自己的一双巨乳内。

徐青双手抱住孙如霜的腰肢，下身卖力的向前挺动着，将粗大的阴茎卖力的在阴道内抽插。

“啪…啪…啪……”

他巨大的子孙袋随着他的卖力冲击不停的打在孙如霜雪白的臀部上面，沿着阴茎从子宫内流出的淫水不停的留着，沿着子孙袋一直滴到地上。

徐青的嘴里还含着孙如霜的一颗乳头，时不时用牙齿咬一口，或者是伸出舌头去舔一舔。

孙如霜感觉自己快要受不了，浑身颤抖，嘴里呻吟声连绵起伏。

“嗯……好……嗯……好爽…啊…嗯……啊…好…哦…嗯…好…爽啊！”

徐青巨大的肉棒每一次抽插都会带给孙如霜的神经带来无与伦比的刺激，那种感觉实在太奇妙了，让孙如霜不禁把自己的双腿夹得紧紧的，双手搂着徐青的脖子把头埋在他宽阔的肩膀处，胸脯剧烈的起伏着，鼻腔也不断喷出了炽热的气息。

她的乳房随着徐青的撞击不停的晃动，徐青的嘴角微勾，露出一抹邪笑，再一次加大了力度。

“唔……嗯…哦…啊…好爽！”

孙如霜猛的收缩了自己的身体，她的阴道随之一紧，徐青差点就当场就泄了。

“嘶……”

徐青倒吸一口凉气，随即狠狠一抽粗大的阴茎猛的顶进了孙如霜的阴道当中。

孙如霜发出一阵高亢的长啸，她的身体猛的弓起，像是一只被弹射起来的虾米一般。

随后，徐青猛烈的撞击又接踵而至，徐青的嘴唇紧贴着孙如霜的耳畔，轻轻呵出灼热的气息：“孙姐，你真美。”

“啊……啊…嗯……”

孙如霜只觉得自己全身酥麻得厉害，她情不自禁的扭了扭自己纤细的柳腰，同时用力自己夹在徐青腰子后面的双腿将徐青勾过来。

“哈啊……啊…嗯…”

孙如霜发出了极具诱惑性的叫声，徐青听到孙如霜的叫声后，心跳加速，一鼓作气，奋力的冲刺，一下就进入了她的最深处。

“啊……嗯…啊…”

孙如霜呻吟着，巨大的乳房不停的摇晃着激起一阵又一阵乳浪，看上去诱人无比。

徐青一边冲撞，一边用嘴巴叼着孙如霜的乳头不停的舔舐着，舌头灵巧的滑过她的乳头，让她全身一颤一颤的，一阵难以形容的快感从她的乳头上传来。

“啊…啊…好爽啊…”

孙如霜的嘴里再次爆发出一阵高亢的鸣叫，她感觉自己的阴道都要被徐青给顶爆了，她快要到了高潮。

“啊…啊…”

孙如霜一声声的呻吟着，她的双手死死抱住徐青的胸腰，雪白的臀部不停的向上挺着，迎合著徐青的抽插。

“呼…呼…呼…”

徐青大口的喘着粗气，此刻的他快要到达了自己的极限，他关闭燃烧的灶台，开始准备冲刺。

“嗯……啊…啊…”

孙如霜那诱人的小嘴依旧在不停的发出呻吟着，孙如霜已经彻底沉醉在了男欢女爱的欢愉之中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 保姆的口交
────────────────────────────────────────

“啊……啊…嗯…啊…啊……啊……啊……”

徐青和孙如霜不约而同的喘息和呻吟着，他们不停的迎合著对方的动作，因为他们都知道互相快要到达高潮了。

“啊！”

孙如霜发出一声尖叫，原本就紧绷的阴道一涨一缩，夹的徐青不断倒吸凉气，而徐青则一把抓住了孙如霜的硕大的乳房用力的揉捏着，徐青的手指深深陷入了那只巨乳当中，饱满的乳肉从指缝间挤了出来。

“嗯……啊……嗯……啊…”

孙如霜的身体猛的一颤，她的身躯不由自主的痉挛了一下，她的子宫内喷出阴精，冲刷在徐青硕大的红色龟头上面。

“呃！”

徐青虎躯一震，他再也忍不住了，粘稠的精液从马眼里面喷射进孙如霜的子宫内。

滚烫的精液浇在孙如霜的花心????上，激起她浑身阵阵战栗！

她忍不住发出娇媚动人的轻吟声，身体紧绷到极点，脸色潮红，眼神迷离的看着眼前的徐青！

徐青低吼着将她抱起来然后按在她的肩膀上，让她蹲了下来。

徐青把自己的阴茎顶在孙如霜的下颚上面，感受那滑腻柔软的触觉和美好的弹性，他满意地笑着说：“张开嘴巴，把它清理一下。”

孙如霜被他弄得痒痒的，不由地伸手抓住他的阴茎套弄起来。

徐青轻轻一挺熊腰，滚烫的阴茎“哧啦”一声挤压进了孙如霜的小口中，马眼处残留的精液顺着孙如霜雪白光滑的下巴流向她胸前那对巨物上面，看上去十分的淫荡。

“不…不要……，把它拿出去。”

孙如霜一双玉手推着徐青的腹部，想要她将自己嘴巴里面的肉棒给拿出来。。

徐青没有惯着她，一只手伸下去捏着她的乳头，另外一只大手放在她的后脑勺，用力的推着：“别给我装纯洁！快点把上面的精液舔干净！”

“哦，嗯~嗯嗯~”孙如霜感到那粗大滚烫的阴茎直抵自己的嘴巴的最深处，喉咙处更是鼓起来了。

徐青松开孙如霜的后脑勺，她立马将口中的阴茎吐了出来，口里流出精液和拉丝的口水，看上去十分淫乱。

看到她这副模样徐青就兴奋的不行，抓着孙如霜的脑袋，胯下的巨物一下子进入孙如霜的嘴里。

孙如霜感受到那股强烈而又坚硬的东西，这一次她没有反抗，抱着徐青的熊腰，仍由他的巨物狠狠插进自己的嘴里，在里面抽插。

时不时还用香舌将阴茎上面的精液卷入嘴里，吸收掉，然后吞咽进去。

“不要用牙齿，用舌头在我的龟头上面打转，哦……对……就是这样子……舒服……你可真会啊……舔马眼。”

徐青指挥着孙如霜这个人妻的口交，孙如霜十分配合著徐青用自己的嘴巴包裹着他的巨物，用舌头不停的舔着，时不时还把他的睾丸放入嘴巴里面用力的允吸。

徐青感受着身边女人温暖湿润的香唇不断地舔着自己的巨物，心底涌起一种莫名其妙的快乐，不时加快速度冲撞几下。

孙如霜感觉到那粗壮而滚热的物件不断地往自己嘴巴里面钻进钻出，让她难以承受。

这种刺激带来的快乐让她沉醉其中，无法自拔，徐青巨物上面浓郁的雄性气息时不时被她吸入鼻子。

那味道像是一股电流，刺激的孙如霜全身各个细胞全部打开，一股惊人的爽感刺激着她的神经。

孙如霜情不自禁的扭动着自己的屁股，臀瓣也随之翘了起来，淫水也不断的流出，将阴唇和森林打湿。

徐青感受到孙如霜嘴巴上面传递过来的阵阵颤抖，知道她已经到达了最为敏感时候了。

他低头看着孙如霜那张白皙而又透红的脸颊，心中不禁有些火热，双手抱住她的后脑勺，用力的将她的头往自己这里拉，让她将自己的阴茎含得更加进去一点，并轻声的说：“乖！再弄深一点。”

孙如霜十分听话地把徐青的阴茎含得更深，同时也忍不住抬头看向身边这位男主人，见他目光灼热的盯着自己，便微笑着吐出阴茎，妩媚一笑，随即伸出粉红色的舌头在马眼处轻轻一舔。

徐青顿觉全身一阵酥麻，他用力搂紧了怀中这个美艳绝伦的少妇的头，嘴里喘着粗气，“宝贝儿……你真是太迷死人了……啊哈！……啊哈！……”

接连几个大喘气之后，他突然松开了怀中这个诱人至极的保姆的脑袋，将她拦腰抱起，走进一间卧室内。

“扑通”一声，徐青直接将她扔在席梦思床上，孙如霜的娇躯弹跳几下，就被徐青整个人压上去，让她动弹不得。

“唔嗯……啊哦……慢一点……嗯”孙如霜呻吟着。

徐青俯下身来吻住她的樱唇，一只手抓住了她胸前丰满的玉兔揉捏着，另外一只手则是摸到她下身的泥泞地。

“唔……嗯……啊……嗯……真舒服。”孙如霜的呼吸变得急促起来，口中发出断断续续的呻吟声，很快，她就被欲望淹没了。

徐青看着眼前这具充满了诱惑的娇躯，将她翻转过来。

孙如霜那浑圆挺翘的臀部暴露在他的眼前，他一只手摁着孙如霜纤细的腰肢，让她趴在床上，让她的身体呈现出一个优雅完美的s型曲线，另外一只手伸到前面，握住那一颗饱满而坚硬的乳房，用指缝夹住那颗硬起的蓓蕾，使劲揉搓着。

“嘿嘿。”

徐青邪恶的笑起来，然后将孙如霜的臀瓣掰开，将她那饱满的阴唇和紧致的菊花漏了出来。

茂密的阴毛上面粘着点点露水，阴毛下面藏着一块令人心动的蚌肉，蚌肉开合著，像是在欢迎他进来一样。

徐青淫笑着将自己的一根手指插进孙如霜的阴唇内，肆意的扣弄着她那湿润的阴唇。

大力的抽插几次后，徐青又将一根手指艰难的伸进孙如霜的菊门内。

“啊哟！好疼！”孙如霜发出痛苦的叫喊声，她扭头瞪着徐青，眼睛里面充斥着怒火。

徐青看着她那张愤怒无比的俏脸，嘿嘿笑道：“你别乱动啊，等一会就不疼啦，会很舒服的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 后妈的偷窥
────────────────────────────────────────

接着，徐青将自己插在蜜穴里面的手指拔出来，手指上面沾满了黏糊糊的淫液。

“啊！”失去了手指的孙如霜瞬间觉得下面空虚无比，扭头看了过来，“你怎么拔出去了，算了，你用下面的大棍子揷进来吧！”

说完就把脸看向床榻，将双腿略微分开，准备迎接徐青巨物的到来。

接着，徐青用力的将孙如霜的臀瓣分开，腰子轻轻一挺，瞬间那坚硬如铁的昂扬对准了她的蜜穴，缓缓地挤了进去……

“啊！好大。”

徐青刚刚插进去只感觉自己的肉棒被孙如霜紧致的蜜穴里面的褶皱包裹的死死的，一阵强烈舒适感传遍全身，差一点就没直接射出来。

等了一会，徐青缓慢的将自己巨大的肉棒退出来，巨大的肉棒不仅将蜜穴里面嫩肉翻了出来还将其中白色的浆汁流淌出来，随着徐青的动作顺着肉棒滑落到床单上面。

“啊……好大。”

孙如霜轻声尖叫着，虽然已经经历了一场盘肠大战，但是徐青那根硕大的鸡巴还是把她吓到了，双手紧紧抓住传单，呼吸也变得粗壮，整个身体仿佛置身于火炉中一般通红。

孙如霜的表现徐青看在眼里，他心中暗爽，徐青用力的将自己的大鸡巴插了进去，一只手伸到前面去揉搓着孙如霜的巨乳，一只手不停的拍打着她的翘臀，下身快的耸动，卵蛋拍打在孙如霜的翘臀上，发出“啪啪啪”的声音。

“嗯……哦……啊啊……用力……用力……就是这样子……顶到花心了……哦……真舒服……就是这样子……用力……操死我……用力。”

孙如霜嘴里不由发出一声声令人喷火的叫床声，她只觉得全身都要爆炸了一样，她再次忍受不住呻吟了起来，她用手死死捂住了自己的嘴巴，生怕被听见。

徐青看到孙如霜害羞的模样，脸上露出满意之情，徐青很享受这种感觉，每次都要将自己的鸡巴插到孙如霜的花心这才肯抽出自己的大鸡巴，然后重重的捅进去。

徐青一边冲刺着一边问：“怎么样？我的技术还不错吧！”

“啊……好厉害啊！你太强悍了……”孙如霜喘息着回答道，同时又加快了速度，迎合着徐青的撞击。

“嗯……嗯……啊……用力……用力……太深了……再往里一点儿，就是这样子！”

徐青的动作越来越快，孙如霜的声音也越来越大，她已经快要控制不住了，嘴里发出阵阵淫荡的娇吟声。

她的身体也因为欲望而扭动了起来，圆润的臀部更是不停往后撞着，迎合着徐青的大鸡巴在自己蜜穴里面的进进出出。

“你好棒啊，舒服，真的太舒服了！”

孙如霜用娇软得快哭泣般的声音叫道：“我都快受不住了……啊啊啊……用力……啊……啊……要到了……快一点……”

徐青听见她那甜腻的呻吟声，身上下充满了使不完的劲儿，那股强烈的冲动又再次涌现上心头，继续加快了胯骨撞击孙如霜巨臀的速度。

“啊……唔……嗯……哦……”

孙如霜被弄得全身酥麻无比，口中发出阵阵销魂蚀骨的呻吟声，那双手更是紧抓住床单，指尖陷进柔软的床单里面。

门外。

徐青的后妈乔钰此刻正睁大美眸，看着眼前的活春宫图。

她刚刚在厕所自己用玩具解决了一下自己的需求后洗了个澡，换上新衣服走到一楼，就听见了房间里面传来的叫床声。

她好奇的走了过来，却没有想到竟会是这种场景，乔钰没有想到自己的继子居然会和家里新来的保姆勾搭上。

一时之间，乔钰恨不得马上破门而入把那对狗男女捉奸在床才甘心，但是当她看见了徐青胯下的那根巨物大力的抽插后，她的一双美眸再也动了不了了。

乔钰是典型的南方女性，身材丰腴火辣，腰肢纤细，胸前的脯挺翘饱满像是一个倒扣着的碗，一张脸蛋更是精致妩媚，尤其是那双眼睛，水汪汪的仿佛能滴出水来，一张樱桃红唇更是诱惑至极，让任何一个男人看了都会忍不住扑上去亲吻一番。

可是偏偏就是这么一个妖娆多情的尤物，她的丈夫徐广将她娶回来之后忙到要死，一个月都做不了几次。

可就是这么一位绝色妖娆的女子，两条雪白修长笔直的腿上包裹着一条带着字母的黑丝，踩着一双十五厘米的红色恨天高，显得格外诱人，让人浮想联翩。

只可惜，这么个妖娆多姿、风情万种的大美人，此刻却只能呆呆的站在门口处，瞪大眼睛盯着自己的继子，看着自己家那个保姆身上卖力驰骋。

她的眼神中露出一抹贪婪与渴求，乔钰的喉咙忍不住咽了咽口水，她伸出舌头舔舐了一下自己那诱人的红唇。

房间内，徐青抓住如霜的胳膊，胯下黑黝黝的大鸡巴不停的进出，“啪啪啪”的声音和孙如霜的呻吟声交织在一起，两具身体上汗水和孙如霜体内流出淫水混合在了一起。

徐青用力一挺，孙如霜终于受不了，腿一软直接倒在床上，完美的蜜桃臀出现在徐青和乔钰的眼中。

徐青没有丝毫犹豫，准备将欲望全部宣泄到孙如霜的体内，他伏在孙如霜雪白光滑的背脊上，一根长达十八的大鸡巴上面沾满前列腺液、汗水、淫水的混合物。

“噗嗤”一声，徐青的大鸡巴再一次进去孙如霜的蜜穴内，他下身快速耸动着，每一次顶到孙如霜的花心，都会有大量的淫液被带出，同时蜜桃臀惊人的弹性又将大鸡巴从蜜穴里面顶了出来。

“啊……啊……啊……好大……真舒服……顶到花心了……就是这样子……啊……你好厉害……啊……比我老公强多了……”

那一声又一声销魂蚀骨的低吟，从孙如霜的嘴里发出来，此刻的孙如霜身体雄软，眼神迷离，脸上带着欲仙欲死的笑容，不停地扭动腰肢，她心里没有什么自己的老公了，也没有道德的约束了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 后妈的高潮
────────────────────────────────────────

徐青的双手撑在孙如霜的的腰肢旁边，胯下的大鸡巴在肉穴内不停的抽插着，孙如霜的呻吟好似冲锋的战鼓一般，让他浑身的热血沸腾，下身的力量更加猛烈。

孙如霜侧着头趴在床上，她张开嘴巴，任由口水流淌出来，嘴里不断的发出诱惑而甜美的声音：“再……用点劲儿……啊……嗯……啊……”

一时间房内只剩下两人粗重喘息声，以及床板嘎嘎吱摇晃的声响。

门外的乔钰瘫坐在地板上，听着那淫荡又充满渴求的呻吟声，她的玉手用力地揉搓着胸前的肉球，另外一只手捂住自己诱人的红唇，不敢发出声音，生怕惊动了里面正在进行盘肠大战的男女。

她靠着墙壁，扭头看向房间内，房间的孙如霜此刻已经完全失去了理智，她双眸迷离，口中忍不住的呻吟：“快、快点啊……再快一点……哦……就是这样子……舒服……真踏马舒服……”

她的脸颊潮红，身体微微颤抖，仿佛被电击一般，整个人变得无比敏感，眼神中透露出难言的渴望与兴奋，她紧咬嘴唇，娇躯不停的颤抖，两条包裹着黑丝的美腿相互摩擦着，肉穴内不断的流出粘稠的淫水。

忽然，乔钰娇躯剧烈的震动了几下，随即一股热流自蜜穴内喷涌而出，乔钰低下头，看见黑丝的裤裆已经染上一大片水渍了。

乔钰连忙将白色衬衫的下摆往下拉了一些，但是依旧掩盖不住臀部那丰腴挺翘的屁股和湿透了的裤袜。

她站起来，身子紧贴着墙壁，乔钰令人喷火的娇躯微弓着，她那肥沃的臀缝正对准墙壁的拐角，用力的摆动着自己的翘臀上下摩擦着，用来缓解蜜穴的瘙痒。

扭着头，透过房门的缝隙，可以清晰地看到房内正在激情缠绵的徐青和孙如霜。

她的脸蛋绯红，脑袋里想象着徐青和孙如霜的疯狂画面，上下摆动的弧度更加大了。

房间内的孙如霜夹紧双腿，身体忍不住的颤抖着，蜜穴口的红嫩的穴肉已经被干红了，周围更是流淌着前列腺液和淫水的混合物，看上去十分淫靡。

徐青吻着她湿漉漉的香唇，双手抓住她的两团丰硕饱满的肉球揉捏着，感受到了孙如霜肉球上面的坚挺的一粒。

同时他的另外一只手也伸到了孙如霜的后背处抚摸着，孙如霜背后的皮肤细腻滑，肌肉线条柔软而富有弹性，身材曲线玲珑徐青很喜欢孙如霜的这具身体，因为这具娇躯实在是太性感了，太令人入迷了。

“啊……好舒服……啊……”孙如霜的呻吟声越来越大，甚至于有点破嗓子了。

她的脸蛋通红，身体不受控制的颤抖，因为那种强烈的刺激感，使她整个人都亢奋到了极致。

“啊……我要你啊……用力……啊……我要啊……我要啊……徐青……嗯……插到底了……啊……”

忽然，孙如霜的身体剧烈地颤抖了几下，阴道内传来阵阵痉挛，将徐青的大鸡巴夹得差点爽到极致。

“嗯……啊……啊……啊……我要死了……到了……啊……要喷了……用力啊……来了……啊……”

孙如霜的眼睛瞪得大大的，嘴巴也张开了，大口大口地呼吸着，整个身体都瘫软了下去，全身无力地靠着床头柜上面，胸前饱满上面已经变成了潮红色，两条美腿夹得紧紧的，一副很享受的样子。

“哦……好舒服……啊……啊！太快了！你慢点……”

孙如霜呻吟道，她的俏脸上面露出了满足的表情，美眸斜着看着徐青一次又一次地把自己送上云端。

而此时此刻的徐青也是感觉十分的爽快，用力揉搓着孙如霜那丰满的双峰，柔软滑腻的触感，让他几乎疯狂了。

徐青现在已经忘记了一切，脑海中就只有孙如霜那美妙至极的身躯了。

“啊……不行了……真的不行了……求求你快一点……再快一点嘛……啊啊啊……哦……哦……太快乐了……啊啊……”

孙如霜娇喘连连，一声声诱人的低哼传入徐青的耳朵当中，而徐青也终于忍耐不住了，一把抱紧孙如霜，然后狠狠地把自己的大鸡巴插进最里面抵住她的花蕊处，一股热流自充血大鸡巴的龟头马眼处射出，冲击着孙如霜的花蕊。

孙如霜娇躯一阵颤抖，喉咙间发出来更加激烈动人的声音，两条修长雪白的玉腿紧紧地缠着徐青，孙如霜浑身上下每一寸肌肤都酥酥麻麻，一种难以言喻的刺激涌遍了孙如霜的全。

“啊……啊……我爱你……好幸福！啊……唔……我要死了……啊……太快了……啊啊啊……快啊……嗯……我爱你……你真棒……啊啊啊……”

孙如霜娇媚无比地呻吟着，她闭着眼睛，感受着阴道内大鸡巴马眼里面射出的滚烫精液强劲的冲撞，这种刺骨的快感实在是太强了。

孙如霜的嘴唇张开着，秀眉微蹙，红晕爬上她的脸颊，她的睫毛轻轻地颤抖着，显示着她此时愉悦到极致的心情。

徐青趴在孙如霜赤裸的酮体上面，已经射出来的大鸡巴依旧坚挺着插在她的蜜穴内，双手握住胸前的肉球，嘴唇贴近她的耳朵边，轻咬着晶莹的耳垂，贪婪地着她那细嫩光洁的皮肤。

门口的乔钰听着卧室内喘息声，知道里面的继子和保姆已经完事了，手指在自己裤袜里面抽插的速度越来越快，越来越猛烈。

一边在蜜穴内抽插，乔钰一边在心里想着，“小青，干死我，用你下面的大鸡巴插进我的骚穴，骚逼需要你的大鸡巴，快快点……”

过了几分钟，乔钰的娇躯忽然一震，一股热流从子宫内喷涌而出，将裤袜全部打湿了，一些淫水更是滴到了地上，留下一大摊水渍。

乔钰腹部大力的起伏着，额头上冒出细密的汗珠，做好美甲的指甲用力的抓着墙壁，死咬住牙关忍耐着身体的里面的瘙痒。

“啊……嗯啊……”乔钰死死捂住自己的红唇，不让嘴巴发出声音，但是嘴中不由自主的发出很小的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 口爆保姆
────────────────────────────────────────

孙如霜乔钰的身体也开始发抖了起来，一丝丝淫邪的目光透过房门的缝隙望了进去。

房间内，徐青双手交叉，手心朝上，以一种十分悠闲的模样躺在床上。

孙如霜则趴在徐青的下身，身体微微颤抖，脸色绯红，额头上满是汗水，嘴巴张开，用自己的香舌在徐青充血的龟头上面不停地舔舐着。

她整个上半身几乎趴在了徐青的大腿上，胸前两座饱满浑圆，雪白的山丘被挤压得变成肉饼，看上去格外诱人。

孙如霜还时不时抬起头，眼神迷离的给徐青抛了几个媚眼，只可惜徐青闭着眼睛享受着她的口舌服务，并没有看到她那媚眼如丝的眼神。

“唔……”

徐青忽然感觉到浑身舒爽，忍不住发出了声音，一阵热流涌到鼻腔，鼻孔中喷出粗气，全身燥热无比，徐青可以十分清晰地感受着孙如霜带给自己的快乐。

徐青低头看着下方的埋头苦干的孙如霜，紧接着又忍不住又将目光移动到了孙如霜挺翘丰润的臀部，顿时只觉得热血沸腾，胯下的大鸡巴用力的抖动几下，呼吸急促了起来。

徐青伸出手抓住孙如霜的脑袋，猛力往下用力摁着。

“嗯……轻点儿。”孙如霜的声音带着一丝娇媚，更多的却是一种撒娇的味道，听到耳朵里让人骨头都酥麻起来了。

“转过来，用你的大屁股对着我。”徐青拍了拍孙如霜的俏脸，语气压根不容她拒绝。

很听话，孙如霜依言，立刻乖巧地翻过身，撅起自己肥硕性感的翘臀，露出完美而富有弹性的蜜桃臀，翻转的时候孙如霜依旧没有停止对徐青的口舌服务。

就在孙如霜翻转的时候，徐青似乎听见了什么声音朝着门外看去，却没有也没有看见，扭过头就看见孙如霜这副妖娆的模样，不禁暗骂：骚蹄子！

坐在房门外的后妈乔钰剧烈的喘息着，胸前的巨物一起一伏，显得格外诱人，她的脸色潮红，呼吸急促，刚刚差点就要被发现了。

里面的徐青看着孙如霜媚态百出的模样，再也按耐不住内心的欲望，挥动自己的大手一巴掌打在自己面前的蜜桃臀上面。

“啪”一声脆响在屋内回荡着，徐青的力量不是普通人能够相比较的，一巴掌下去之后，孙如霜的翘臀上面立马出现了一个红色的手掌印，巨臀上面也出现一波一波的臀浪，白花花的一片，诱人至极。

孙如霜吃痛地松开了徐青的大鸡巴，一脸委屈的扭头看向徐青，却看到徐青那凶狠的表情，吓得赶忙把头缩回去，继续卖力地吞吐着大鸡巴。

徐青都可以猜到孙如霜那眼眶含泪委屈的模样，却越加兴奋，又是一掌拍了下去，哈哈大笑着说道：“别装模作样了，你的表情骗不了我的，我知道你很喜欢我打你大屁股吧！”

孙如霜羞涩地咬着下唇，不敢反驳，继续张开嘴巴卖力地伺候着眼前让自己快活的大鸡巴。

“你真骚啊！”徐青一边享受着口舌服务，一边调侃着孙如霜，又是一巴掌下去，拍得孙如霜的蜜桃臀上面白花花的一片。

“讨厌，你欺负人家。”孙如霜吐出龟头，嘟囔着，嘴巴里面的前列腺液和残留的淫水滴了下来，洒落了一地。

徐青看着眼前的春色，嘿嘿冷笑，他突然伸出双手，捏住孙如霜胸前的玉兔揉搓起来，另一只手自己面前的三角地带摸索着。

徐青将手指放入了孙如霜的下面的小嘴之中，剥开阴唇的大嘴巴，露出了充血的一点，正是阴蒂，徐青夹住充血的阴蒂，用力的捻着，夹着。

同时另一只手已经握住了孙如霜的倒悬的玉峰，大力的揉捏着。

“啊！”

随着倒悬的玉峰和充血的阴蒂两处要地被拿下，孙如霜脸上更加潮红起来，眼睛里面闪烁着一抹异样的光芒，仿佛在渴求着更多一般。

“你真是个骚货。”

徐青看到了孙如霜脸上的表情，不由得冷哼一声，双手更加用力地蹂躏着。

徐青的手非常灵活，孙如霜只觉得自己身下仿佛有电流划过一般，传遍全身。

她的双手不由自主的抱住了徐青的大腿，眼睛里面散发出迷醉的神采，嘴巴微张着吞吐着充血的龟头，时不时还将两颗睾丸含入嘴里，大力的允吸着。

还不时吐出龟头，用自己粉嫩湿滑的香舌卷在大鸡巴上面，从最里面一直舔到龟头，引诱龟头进入自己的嘴里，然后再将龟头吐出来，紧接着有将大鸡巴吞吐口中，一直让硕大的龟头抵住自己的咽喉，直到无法呼吸这才依依不舍的吐出来。

“呵呵，真骚！”

徐青见状，冷笑一声，双手更加用力的揉搓着孙如霜那肥硕的蜜桃臀，将她弄得身体瘫软，嘴巴发出“噗嗤，噗嗤”的吞吐声更加的销魂蚀骨了，简直能让任何男人的骨头都为之酥麻掉。

孙如霜一边配合着徐青的拍打，一边吞吐着大鸡巴。

此刻的乔钰站在那里，双眼瞪大，一双玉手抓着墙壁，黑丝美腿不断地摩擦着，她的眼睛死死地盯着孙如霜口中黝黑而又巨大的鸡巴，恨不得吞吐大鸡巴的人是自己。

但是乔钰知道自己不能出去，一旦被徐青发现自己在偷窥，这个代价不是她能够承担的起的，毕竟徐广只有他这一个儿子，自己和徐青在徐广的心里地位谁轻谁重乔钰心里很是明白。

即使此刻她的心中痒得像猫爪在抓一样，但是却只能躲在门外忍耐着蜜穴内如同火山喷发一般的欲望，默默地祈祷着徐青和孙如霜这两个人能够早些结束。

徐青被保姆孙如霜的略微熟练的口舌服务勾得浑身燥热难当，浑身更是发烫，差点就没直接射出来，只是为了彻底征服自己家饥渴的保姆忍耐着。

“噗嗤……噗嗤……”

孙如霜的樱唇不断地吞吐着龟头和大鸡巴，长达三十多分钟的吞吐让她的口腔都有些发麻了，一阵又一阵的吞吐让她感到自己身体里面空虚的难受。

“你这骚货！”终于，徐青低吼一声，大鸡巴剧烈的抖动几下。

胯下的孙如霜似乎也感觉到了什么，刚想要吐出嘴里的大鸡巴，自己的后脑勺就被重重的压下，紧接着她的耳朵边传来徐青极为压抑的声音。

“继续含住，不要吐出来。”

说完，徐青小腹一紧，滚烫、粘稠的乳白色精液立马自马眼射出，浇灌在孙如霜的上颚上面。

滚烫的精液浇在孙如霜的上颚和喉管里面，大量的精液让她有些措不及防。

这时候徐青也松开了她的束缚，孙如霜当即吐出大鸡巴，捂着嘴巴剧烈的咳嗽起来，射进口里的精液有些被不小心咽了下去。

她的双手撑着床单，一脸妩媚的看着徐青，嘴巴旁边还有一些残留的乳白色液体，看上去分外淫靡。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 边打电话“讨厌～”
────────────────────────────────────────

孙如霜略带风情的白了他一眼，随即嘴巴用力一吸，将口腔内的精液汇聚起来，伸出玉手，将大量乳白色精液吐在手心。

做完这一切，孙如霜爬向床头，可是却被徐青一把拦了下来。

“吞了，别浪费，这个可是好东西。”

徐青的口气根本不容孙如霜拒绝，叹息一声，孙如霜张开紧握的小手，漏出了手心里面的乳白色的精液。

给了徐青一个白眼，孙如霜一口将手心里面的精液吞咽下去，依旧滚烫的精液入口让孙如霜的肌肤上面起了点点鸡皮。

吞下精液的孙如霜随即美美的看了一眼徐青，伸出香舌用力一舔掌心，将掌心处残留的精液全部卷入口中，看上去十分享受。

孙如霜一脸满足地眯着眼睛，像只吃饱喝足的猫咪，趴在床上，享受着徐青大手在自己赤裸的娇躯上面肆意的抚摸。

“支付宝到账五万元！”

就在孙如霜准备继续沉浸于徐青抚摸快感之时，耳边忽然传来支付宝的提示入账的声音。

拿起手机打开支付宝一看，果然有五万元到账，看见转账人姓名之后。

孙如霜抬头看向了徐青，问道，“你为什么给我转账啊！”

徐青微微一笑，突然低下头吻住了孙如霜性感丰腴的樱桃小嘴。

“啊！”

孙如霜惊呼一声，身体往后一倒，跌倒在床上，两具身体相互纠缠，热烈的拥吻着对方。

“你是我的女人了，这五万块钱知道零花钱。”徐青一边揉捏着孙如霜胸前那对雪白山峰上面的一点，一边笑嘻嘻的说。

孙如霜听完徐青的话后，俏丽的脸蛋顿时红得滴血，自己一个三十多岁，都有一个女儿了，如今却被一个和自己女儿年龄相差无几的男人抱在怀里，还说自己是他的女人。

虽然已经三十六岁了，但因为长期保养得当，所以看上去还是和二十来岁的小姑娘没什么区别。

她的身材很火爆，该凸的凸，该翘的翘，更有一种小姑娘没有的妩媚气质，这更加吸引人。

尤其是现在，被徐青一双魔爪蹂躏，更加显露出她那成熟的身材，诱惑至极。

孙如霜红着脸，并没有没有回答徐青的话，闭上自己的眼睛，伸着双腿夹着徐青腰间，如同一只八爪鱼一样缠着他。

此刻的孙如霜，简直就像一个荡漾在爱河之中的小女人一般，温柔得仿佛要融化了一般。

孙如霜才睁开了双眼，眼神幽怨的看着徐青，说道，“坏蛋，你都弄疼人家了！”

徐青嘿嘿一笑，也没有停下自己作怪的大手，笑道，“我也想要停下来，但是你的身材太好了，我忍不住啊……”

孙如霜白了徐青一眼，说道：“坏蛋，谁让你那么坏，都弄疼人家……”

说着话，孙如霜的语气又嗲了起来，仿佛能腻死人一般。

而徐青却是邪恶一笑，抓着她胸前的柔软，轻轻的捏了起来，同时俯下身子嘴唇叼起胸前的一点。

“叮叮叮！”

就在这个时候，孙如霜掉在地上的手机忽然响起一阵清脆的铃声。

孙如霜伸出雪白的藕臂，抓过电话一看，她的脸色立马变得正色起来。

徐青见状，便松开了孙如霜胸前的柔软，坐起身子来，目光灼灼地盯着她，问道：“怎么啦？谁的电话？”

“我女儿的，怎么办啊？”孙如霜的脸上写满了慌乱，似乎是怕自己女儿发现自己和徐青之间的性事。

闻言，徐青的脑海里浮现出一道白色的校服身影。

孙如霜的女儿叫做文莲心，十六岁，就读于本市最有名的重点高中，成绩不可谓不好。

最让徐青印象深刻的是文莲心的长相，年级不过十六岁，长得就已经有倾国倾城之姿了。

校服的裙子包裹住丰满臀部，半身校服裙子将一双白嫩的小腿完美展露出来。

乌黑亮丽的长发披散在腰后，柳叶眉、丹凤眼配上挺翘鼻梁以及樱桃红润唇瓣，整张脸显得精致而又可爱。

再加上她那清纯的外表，不禁让人有种想要保护的欲望。

天使一般的容貌，魔鬼一般的身材，一颦一笑都散发着无穷魅力，任何人看了都会怦然心动，恨不得立刻扑到她的怀里面狠狠地疼爱她一番。

尤其是胸前那一对波涛汹涌的双峰，比起孙如霜的都要大上许多，而且看上去非常坚挺，只是藏在宽松的校服下。

之前徐青第一次见面的时候就关注了她，只是一直没有找到合适的机会拿下罢了。

不过自己都已经拿下了她的母亲，拿下她还会远吗？甚至母女一起都不是不可能。

“放心吧，她不会发现我们的。”徐青淡定地捏了捏孙如霜柔软的乳房，安慰道。

听到徐青的安慰，孙如霜稍微平复了一些紧张和羞涩，孙如霜接通电话，急忙喂了一声。

电话里面传来了一个甜美动人的声音，问道，“妈妈，今晚你要回来吗？”

孙如霜闻言当即看向了徐青，徐青摇了摇头。

孙如霜立马对着电话说道：“莲心，妈妈今晚不回来了，你自己好好……”

她的话还没有说完就戛然而止，因为徐青的双手已经攀上自己胸前的山峰，肆虐起来。

“啊！”孙如霜一声尖叫，手机掉落在床上，她连忙按住徐青那双作怪的大手，嗔怒地瞪着徐青，那眼神好似在问，“你干嘛呢！”

徐青没有回答，把自己的脑袋埋进孙如霜的脖颈处，嗅着孙如霜那成熟女人特有的体香味，双手则是把雪白的乳房揉成各种想要的形状。

“你这混球，赶紧放开我，不然待会我女儿该起疑心了。”孙如霜急了，一边拍打徐青的肩膀，一边小声说道。

徐青却是不管不顾，依旧我行我素，双手在孙如霜那对硕大浑圆的山峰上面肆虐。

孙如霜真是要疯了，她觉得徐青这个小坏蛋实在是欺人太甚了，自己和女儿打电话这个小坏蛋居然还在弄自己。

“混蛋！臭流氓！”孙如霜咬牙切齿的骂道。

徐青呵呵一笑，说道，“既然你这么说了，那我就流氓给你看咯。”

说着，他一翻身把孙如霜压在身底下孙如霜连忙用双手捂住自己的胸口，喊道，“等等！等等！”

徐青挑衅地笑了笑，说道，“怎么啦？”

孙如霜喘息着看向徐青胯下的大鸡巴，小声求饶，“我女儿还在和我打电话，等一下我再给你行不行？”

“嗯！”徐青应了一声，随后便低下头含住孙如霜粉嫩的蓓蕾。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 边推保姆
────────────────────────────────────────

“唔……不干嘛啊！”

徐青松开口中因为充血而勃起的蓓蕾，看了一眼紧张的孙如霜，心里生起一股难以言喻的快感。

孙如霜和女儿打电话的时候自己却在和孙如霜做这种事情。

这种根本无法用言语来形容的快感，让他觉得自己就像一只偷到腥的猫。

孙如霜脸上泛着红晕，她没有想到徐青竟然这么大胆。

“妈，怎么了，你那边出什么事了吗？”

手机里面传来文莲心焦急的声音。

孙如霜赶忙把电话拿远一点，轻声对着电话说道：“没事，妈刚才不小心摔了一跤。”

听到母亲摔倒，文莲的心立刻揪在了一起，她担忧地问道：“妈，你怎么会摔倒的啊，伤的重不重啊？”

徐青看着认真打电话的孙如霜，已经休战的巨龙再一次挺立了起来，抵住了孙如霜的秘密花园。

孙如霜察觉到身旁某处的异动，狠狠地瞪了他一眼，秘密花园内又开始渗水。

徐青邪恶地笑了笑，一只手搂住了孙如霜的腰，将自己的头埋在她双峰之中，大力的嗅着双峰自带的乳香味。

孙如霜忍耐地咬着嘴唇不敢发出呻吟，双腿绷笔直腿上的肌肉线也完美的露出，一双晶莹剔透的玉足紧弯着，玉足上面的青筋依稀可见，她正在努力克制着自己体内的冲动。

孙如霜深呼吸几下，尽量平静下来：“没什么大碍。”

文莲见到母亲说自己没事，也安心了许多，但是她叮嘱道，“妈，既然你没事那就好，明天我去医院看看爸。”

文莲心知道父亲的病现在很严重，需要一直住院治疗。

“好啦好啦，你放心吧，等过几天妈……”

“啊……”

孙如霜一句话还没有说完，就尖叫一声，手机从掌心脱落，掉在了床上。

“妈？”

电话那端的文莲似乎察觉到了什么，疑惑地唤道。

“哦……没什么……不小心碰到了墙壁。”孙如霜抓住在自己蓓蕾上面撵着的大手，慌忙找了个借口。

孙如霜抬眼，发现徐青正在坏笑的盯着自己，他看着孙如霜羞怒的神色，笑意更浓。

他低头凑近孙如霜，伸出舌尖在孙如霜的耳朵里面舔舐着，孙如霜的身子颤抖着，她知道徐青想干嘛了。

他这是想自己边和女儿打电话边干自己。

“嗯哼……别闹……乖……啊～”

徐青的舌尖滑向孙如霜的脖颈，他的大手抚摸过孙如霜的背部，徐青的手指所到之处都留下湿漉漉的痕迹。

另外一只手则是顺着孙如霜的胸部慢慢往下移动，来到了女性最隐私的区域，徐青的手掌覆盖住了那片柔软。

“妈，你怎么了？”电话那一端的文莲心急道：“出什么事了吗？”

孙如霜刚想开口，手机就被徐青一把夺走，同时下身调整姿势。

“噗嗤。”

黝黑坚挺的大鸡巴剥开大阴唇，狠狠插入秘密花园内，伞状的大龟头直接顶在她娇嫩柔软的花心处，孙如霜浑身激荡起一阵颤栗感席卷全身。

孙如霜浑身上下每一寸肌肤都泛着一丝潮红，她轻咬贝齿，双眼迷离地仰望徐青，两条白皙修长的玉腿不由自主的缠绕住他劲瘦有力的腰肢……

“唔……”

乔钰不由自主地发出诱人低喘声，她的呼吸变得急促，两颗粉拳无意识地捶打着徐青宽阔结实的胸膛。

她微眯着水润妩媚的美眸，眼神朦胧而魅惑，更添了几分性感妩媚的气质。

“唔……嗯哼……”孙如霜轻声呻吟着。

电话那一端文莲听到母亲的呻吟声，不由得紧张起来：“妈！您没事吧？”

“哦，没有……呃……没事。”

孙如霜嘴里回答文莲，可她的身体随着徐青大鸡巴缓慢的抽插却越发地敏感起来。

电话另一边文莲还以为母亲真的出现意外，再一次问道，“妈，到底发生什么事情了？”

乔钰的呼吸已经急促而紊乱，但是她还勉强能够说出话来。

“没、没事……啊～～嗯～！”她的嗓音因为情动而带着一丝沙哑和妩媚。

徐青听到乔钰的呻吟声，心里愈发激动，他不禁加快了攻击速度，猛地向前用力抽插着，将孙如霜的巨乳撞得剧烈晃动起来，一阵一阵乳浪，看上去分外美丽。

徐青一只手抓着手机，一只手握着孙如霜的臀部，让她的翘臀完全贴在自己的胯间，带动自己的大鸡巴大力的在孙如霜的蜜穴内撞击。

而此时的孙如霜也十分配合地把自己的一双美腿摆成M状，向上迎合着徐青的攻势，双手紧紧的搂住徐青的脖子，不断扭动腰肢，想要更多……

“妈，你那边是什么声音啊！你在听吗？妈。”电话里面传来的声音打破了房间里面暧昧的气氛，也惊醒了两人的神志。

“哦，你说什么呢？没有声音啊？”

孙如霜回过头看了一眼徐青，心虚地对电话里面的女儿回答道。

“真的没有声音吗？妈！你在骗我吧？刚刚明显就很奇怪嘛！”

电话里面的文莲心似乎有些怀疑，但还是选择相信自己的妈妈，没有继续追问下去。

“没有啦，小莲，你肯定听错了！”孙如霜赶紧否认道。

徐青笑着用力的捏了孙如霜胸前的巨物一把。

“嗯……”孙如霜闷哼一声，脸色微红，瞪了徐青一眼，示意他别捣乱。

此时的徐青怎么可能会停下来，坏笑着把头埋到孙如霜雪白柔软的胸脯当中，含住一颗粉红樱桃开始吸允。

“好痒……唔……”

孙如霜忍不住娇喘出声，双手无力的捶打了几下徐青的肩膀。

“妈，你在干嘛啊？”

“呃，没……什么，你打电话给妈妈有什么事情吗？”

孙如霜被徐青弄得浑身酥麻，差点就呻吟出声，一边紧咬红唇，一边强行压抑住自己的欲望，掩盖住自己刚才被徐青撩拨得娇媚难耐的模样。

“妈！我这次期末考试的成绩出来了，你猜猜我考的怎么样？”

听着电话里面甜美的声音，徐青胯下的大鸡巴更加坚挺，抽插的速度也不由自主的加快了起来。

“嗯～恩～～”感受着徐青粗暴的冲刺，孙如霜忍不住发出轻哼之声，俏丽的脸颊绯红，额头渗出汗水。

“妈，你快点猜嘛！”对面的文莲心丝毫没有察觉电话那边的母亲正被一个和自己年纪相仿的男人压在胯下，疯狂输出。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 后入保姆
────────────────────────────────────────

“啊，妈妈猜你又是年级前三吧！”

孙如霜赶紧回答道，同时伸手狠狠掐了一下徐青的胳膊，示意他不要在乱搞了，不然被女儿发现可就危险了。

徐青依旧我行我素，丝毫没有减慢大鸡巴的抽插速度，反而继续加快了速度，因为这实在是太刺激了。

“啪啪啪！”

巨大的阴囊随着鸡巴的抽插不断拍打在孙如霜的臀部上面，粘上淫水的大鸡巴拍打孙如霜雪白的翘臀上发出清脆响亮的声音。

“哦～～”

孙如霜忍不住轻吟了一声，整张脸瞬间变得通红无比，甚至还带着些许潮红。

“怎么，喜欢吗？”

徐青坏笑道，说完又加重了手上的力量，使劲的揉捏着那丰满的肉球。

“嗯。”电话那一端的文莲心和正在徐青胯下承欢的孙如霜两人同时说道。

“妈，你嗯什么啊？”文莲心听到母亲嗯了一声，忍不住问了出来。

“妈妈在拍蚊子呢？”孙如霜看见一只蚊子，连忙开口。

而徐青这时候把手机放在孙如霜的秘密花园上面，徐青双手用力压住她纤细的柳腰，狠狠地冲击着，直把孙如霜弄得浑身颤抖，同时也发出一阵“啪啪啪”的声音。

幸好文莲心还是个未经人事的黄花大闺女，压根就没有听出来这是什么声音。

“哦……”孙如霜感受着身体被撞得快感如同涨潮的潮水一波又一波袭来，她的娇躯不断颤抖，银牙紧紧咬着红唇，不肯叫出声来，因为她怕被电话那头的女儿察觉到。

但是很明显徐青并没有停下来，反而更加卖力的抽插大鸡巴在蜜穴内进出，阴囊以最快的速度拍打着孙如霜的翘臀。

这样剧烈的动作让孙如霜的身体再度升温，浑身泛着潮红色，仿佛一只熟透了的水蜜桃般妩媚诱人，她的嘴唇微张，发出低低的呻吟声。

孙如霜的柔弱的诱人的表情还有现在这种刺激彻底的激起了徐青心中最原始的冲动，那种欲望就像火山爆发一般无法阻挡，于是他疯狂地占有了这个让他迷恋许久的保姆。

此时的孙如霜感觉到自己的双腿间热流源源不断地流淌而下，那种奇异的感觉，让她的眼神变得更加迷离起来。

“呼！”徐青深吸了一口气，看着孙如霜脸上潮红娇媚的表情，他的心中充满了快感和刺激。

“妈，你那边怎么这么多蚊子吗？”

文莲心皱起眉头问道，因为她刚才听到孙如霜房间那边传来一些奇怪的声音，似乎有些压抑又似乎有些放肆……

“可能吧，也许这边的天气比较干燥……嗯……啊……好大一只虫子啊！”

孙如霜的脸蛋越来越红，但是却强忍住内心想要呻吟出来的想法，没有大叫起来。

“还有虫子，妈妈你记得小心一点啊！”文莲心担忧的说道。

“嗯……这个……妈妈知道了……好疼……妈妈被虫子咬到了……呜呜……”

孙如霜咬紧牙齿，用力地抓住被子，她已经控制不住身体的反应了，全身都酥麻酥麻的，尤其是肉穴内更是全都湿润，下身的床单上面都染上了白色的液体，湿漉漉的一大片。

她的身体越来越热，越来越烫，仿佛被丢进滚油锅一般炙烤起来。

“啊……唔……我要……给我……”孙如霜实在忍受不了身体的煎熬，终于忍不住尖锐地喊叫起来。

“什么？”文莲疑惑地说道。

“妈妈要去打大虫子了，就先挂了。”孙如霜把电话一挂，手机随手扔在地板上。

随即她的身体不断的扭动起来，脸色绯红，汗珠密集地从额头上滴落下来，两只玉臂死死抓住徐青的胳膊，两条美腿死死夹着徐青的腰部。

孙如霜全身冒汗，皮肤上散发着晶莹剔透的光泽，就连她那黑亮秀丽的长发也在冒汗，她的脸上露出舒畅至极的享受之色。

她抬头抱着徐青的脑袋，将他的头死死埋进自己胸前，让自己丰硕的乳。

房和他脑袋碰撞在一起，两团软绵绵的东西挤压着他的脑袋，让徐青不由自主的伸出舌头舔弄起来。

孙如霜仰起雪白粉嫩的脖颈，喉咙里面发出一丝闷哼声，吐气如兰地盯着徐青：“你……用了……嗯……就是这样子……用力……嗯……啊……啊……啊……”

徐青双手抓住她的两只肩膀，低头狠狠吻上那两片柔软丰盈的红唇，用舌尖撬开她的贝齿，伸进去与她交缠、吮吸、搅拌，一条灵巧火热的小舌探了过来，带着湿漉漉的水泽，滑腻腻地舔舐着她口腔内壁的每一个部位。

他的大手沿着光洁圆润的背脊慢慢向下抚摸，一路滑到臀瓣儿上，像是揉面一样肆意的揉着。

这具成熟至极的美体是如此的诱人，孙如霜不禁娇喘连连，妩媚的俏脸上面浮现出一抹淫乱的笑容。

孙如霜疯狂的摇着屁股迎合徐青的爆干，淫荡脸蛋和红唇里面吐出来的浪语都给予徐青感官上极大的刺激。

“啪～啪～啪～啪～啪～啪～”

“嗯……啊……啊……舒服……就是这样子……用力……嗯……就是这里……啊……插到花心了……”

两具身躯纠缠在一起，发出令人羞涩又令人热血沸腾的声音。

孙如霜躺在床上，身体不住地扭动着，那雪白而丰腴的娇躯就像波浪似得不停抖动。

“换个姿势，你跪在床上，我从后面来。”

接着和徐青挪动孙如霜的体位，让她翻转过来，跪在自己的面前，翻转期间徐青胯下的大鸡巴一直没有离开孙如霜的蜜穴内。

徐青看着圆润的屁股翘的高高，完美无暇的身材曲线显露无遗，一手按在孙如霜雪白的腰背上。

紧接着将火热的大鸡巴插入蜜穴内，狠狠的在她柔软的肉道中狂插。

硬邦邦的肉棒，一下又一下地和打桩机一样插进她体内，胯部打在妈妈那富有弹性的臀球间。

大鸡巴一进一出更是让孙如霜欲罢不能，很享受的不禁心花怒放，她的脸颊红润起来，看上去娇艳欲滴。

“啊……好舒服……啊……嗯……哦……啊……啊……啊……嗯……嗯……”

粗重的喘气声和大家伙在孙如霜的蜜壶中进出，死命的抽插着。

徐青把保姆孙如霜紧紧压在床边，两手按在她腰间两侧，不停地用肉茎在她的阴道中前后突刺。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 再度内射
────────────────────────────────────────

又粗又大的肉棒在孙如霜窄紧的花径中由疯狂的进攻，肉棒深深地插在阴道深处里大力的抽插，此时此刻孙如霜只想用力死命的和徐青大干一场。

“不要……抱紧我……用力的插进来……对……就是这样子……帮帮贱货……快……”

“你插得我好舒服……不要拔……用力操我的小骚逼吧……”

孙如霜疯狂的摆动着自己的脑袋，长发肆意的在徐青的眼前挥舞，汗水从毛孔里面流出来，在灯光的照射下熠熠生辉。

“喔～喔～喔……你好会插啊……插到人家花心了。”

坚硬的大鸡巴每一次都完全进入了孙如霜的小穴中，粗大的阴茎上面的大龟头都抵在孙如霜的花蕊。

上身的重量压在孙如霜丰满圆润的背上，胯部快速的拍打着孙如霜的蜜桃臀。

“那我和你老公谁更厉害？”徐青一年操着孙如霜，一边问道。

“你们男人是不是就喜欢这种问题？”

见孙如霜没有回答，徐青扬起大手，一巴掌就拍在孙如霜的翘臀上面。

“啪！”

“哦！”孙如霜扭过头来，脸色十分红润，“用力的打，我喜欢你打我的打屁股，快点打啊！”

“妈的，真是的骚货！”

徐青骂了一声，又是一掌拍在孙如霜雪白的翘臀上面。

“哦……用力啊……小骚货就喜欢你这样子打我……嗯……”

孙如霜扭头看过来，看着已经停下来抽插的徐青，不满的扭了扭自己的大屁股，“你怎么不做了？”

“你是没有回答我的问题，我和你老公谁比较厉害？谁干你干的爽啊！”

说完，徐青抓住孙如霜的腰肢，用力的一插到底，充血的龟头直接撞到了孙如霜的子宫口。

“啊！好爽！”孙如霜一声长叫，之后阴道一阵急剧收缩。

这个时候徐青却不动了，这让快要的高潮的孙如霜十分的不满，眼神迷离的喊道，“快点用你的大鸡巴插进来啊！不要在玩我了。”

“回答我的问题啊！”说完，徐青又是蒙的用鸡巴抵住孙如霜的花蕊。

“你……”

见孙如霜还在犹豫，徐青快速的在她的蜜穴内抽插几次，干的孙如霜是呻吟不断。

“我厉害还是你老公厉害？”

“你……你比我的老公厉害了，他的小鸡吧，不，小豆芽根本就弄不到我的花心。”孙如霜不想再失去徐青的大鸡巴，连忙开口说道。

“骚货你说得真好，我要奖励你，就奖励把你操到你走不了路吧！”

说完，徐青的长长的大鸡巴“兹”的一声插入了孙如霜的骚逼里面。

“啊……啊……嗯嗯……好深……太深了……喔喔……插到顶了……顶到子宫了。”

熟悉的满足感再一次袭来，孙如霜忍不住开始浪叫，双手用力地抓着徐青。

“你是不是个浪蹄子？”

“是，我是浪蹄子。”

“好，那今天我就用我的金箍棒制服你这个小浪蹄子。”

徐青俯下身吻上孙如霜的嘴唇，孙如霜狂热的回应伸出舌头来让徐青吸吮，贪婪的舔弄着我的舌头。

“嗯～滋～吸溜……啪……啪……啪……”

孙如霜的呻吟声和徐青的喘息声混合在一起，整个房内声音不断，淫靡极了。

房间内的淫靡一直持续了大半个小时，孙如霜终于忍不住，扭动着自己的翘臀，“喔……喔……喔……喔……你太能干了……啊……啊……快点插，再快点，要丢了啊啊……我丢了……你怎么还不射，人家的逼流了好多水……全部射射给我吧，我要留下你的精华……”

听着孙如霜婉转的呻吟声，徐青再也忍不住了，怒哄着，“……射进去了！啊……啊……嗯……”

徐青的龟头死死抵在孙如霜的花蕊，前端的马眼内如机关枪似地开始在她体内深处将粘稠滚烫的精液射进去。

“啊……好烫啊……”

滚烫的精液射入孙如霜的体内，让孙如霜感觉到自己整个身子都要燃烧了似的，全部都变得通红无比。

她用手揉搓着自己胸前的那一对巨物，任由体内的大鸡巴里面射出的精液冲击着她敏感的地带。

她轻声呻吟着感受着身上传来那阵阵酥麻，感受着那股前所未有的奇妙滋味儿。

“啊……好烫啊……”

此刻，她已经被那阵阵的快乐给淹没，脑袋中只剩下一团火焰，再也顾及不了太多东西。

“呼！！！”

几分钟之后，徐青胯下的大鸡巴终于停止了射精的工作。

孙如霜瘫软在床上，双眼迷离的看着自己被撕烂的内衣内裤，嘴唇红艳欲滴，头发都沾满汗水紧紧贴在脸颊上，脸蛋上浮现两片绯红，看上去诱惑至极。

看着身下脸色潮红，娇喘吁吁的孙如霜，徐青的心里生起一股强烈的征服感。

这时候孙如霜抬起美眸看了徐青一眼，眼神当中充满着媚意，这副样子，简直就是妖艳无比。

徐青顿时心情激荡，把头伸到孙如霜那张性感娇嫩的小嘴前面，深吸一口气，说道：“骚货，你她妈可真骚啊！。”

说完，他低下头去吻住了她诱人的唇瓣。

“唔……嗯……唔……”

孙如霜很配合的迎合着，徐青的舌头探入了她香甜温润的檀口，肆无忌惮地扫荡着她口腔内的每一寸肌肤，品尝着她口腔之中那种甘醇美味儿，还伸出丁香小舍与徐青的舌头纠缠在一起。

而她的雪白修长的手臂勾住徐青结实的脖颈，热切回应，她浑圆的臀部更是不断磨蹭着徐青已经休战的巨龙，仿佛恨不得把徐青给融化掉一样。

“嗯……”

孙如霜发出舒爽愉悦的哼唧声音，俏脸嫣红，一丝丝晶莹剔透的汗珠顺着额头滑落下来，打湿了她那凌乱披散的秀发。

徐青见状一把把她搂进自己的怀里，把玩着她胸前的一点。

孙如霜紧紧抱着徐青，趴在他的胸膛上听着他有力的心跳声，享受着两人难得的温存时光。

“你说，我们现在算是什么关系？”孙如霜仰着雪白细腻的天鹅般的粉颈看着徐青的下巴，吐气幽兰，极具魅惑地问道。

“嘿嘿，你猜。”徐青笑嘻嘻地说道。

“讨厌！”

孙如霜娇嗔的瞪了徐青一眼，随即她想到了什么，突然脸蛋又微微红润，羞涩地说道：“你以后不需要对我负责，但是你必须要对我好，要是可以的话以后我就是你的人了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 挑逗后妈
────────────────────────────────────────

“那当然。”

徐青不禁为自己拿下这个人妻高兴，搂紧了一下孙如霜。

两人的身体互相交织在一起，彼此都能够清晰的感受到对方那滚烫的躯体。

“徐青……你真厉害……我感觉到我好幸福哦……这是我老公从来没有给我的感觉……我喜欢你，非常喜欢……”

孙如霜说完，娇羞的将头埋到了徐青的怀里，这模样简直就是一个掉入爱河的小女人。

徐青轻轻地抚摸着乔钰那光滑细腻、充满弹性的肌肤，点了点头，“你放心吧！以后会更加厉害的。我要每天晚上都把你弄得死去活来的……嘿嘿嘿……”

孙如霜的双眼迷离的看向了徐青，她现在已经被徐青彻底征服，她已经把徐青看成自己的唯一，她如今爱极了徐青，她从来没有想到过做这种事情可以这么快乐。

她摸了摸自己有些胀起来的腹部，里面满是徐青射进来的精液。

“嗯……我也很喜欢你……”

乔钰脸颊绯红的看向了徐青，她的双手轻轻地抱住了徐青。

徐青低头吻住了孙如霜的嘴唇，孙如霜的嘴巴很柔软，像花瓣一般甜蜜。

徐青贪婪的吸取着孙如霜口中所蕴含的甘醇味道，孙如霜也伸出粉舌和徐青的舌头缠绕在一起，她发出了娇嗔的申吟声，听起来就像是在呻吟一般，无比的撩动心灵，让徐青的内心激荡不已。

许久，两人的唇瓣分开，徐青捡起掉在地上的内裤穿了起来。

尽管胯下的大鸡巴已经软了下去，但还是把宽松的内裤撑得鼓鼓囊囊的，宽松的内裤硬生生的被徐青穿出了紧身内裤的感觉。

摸了摸孙如霜的俏脸，徐青发现她居然已经睡着了，看来自己和自己进行一场盘肠大战，真的已经累了。

徐青摇了摇头，走出房间，他一下子就注意到了地板上的些许水渍。

同时门口的空气中弥漫着一股淡淡的腥味，这股味道徐青十分熟悉，因为这是淫水的味道。

怎么回事？能不成家里进贼了？应该不会啊！

徐广对于自己家的安全还是非常重视的，别墅内看似没有什么保镖，实则隔壁的两栋别墅里面至少住了几十名保镖。

更重要的是别墅的周围可谓是三百六十度无死角监控，不可能有人不经动他们进入别墅。

“踏踏踏！”

就在徐青猜这猜那的时候，别墅的环形楼梯传来了高跟鞋敲击地板的声音。

听到这个脚步声之后，他立刻停止思考，抬头看着朝着楼梯走下来的乔钰。

她穿得很简单，米白色的A字长裙包裹着完美的身材，一对饱满酥胸露出大片的雪白。

一双美腿在裙摆的包裹下越显修长，尤其是双腿中间微微隆起的神秘带更是引人注目。

黑长直头发，大长腿笔直无暇，标准的极品女神。

此刻的乔钰面色有些苍白，似乎是刚刚做过什么体力运动导致的，不过即便是脸色惨白，但还依旧能够感觉得出来她身上那股子优雅、端庄的气质。

徐青不动声色的把房门给关上了，随即靠在一旁的墙壁上，饶有兴致的看着走来的这个后妈乔钰。

乔钰看到徐青这副模样，顿时微微皱眉，忍不住也看了他两下，她的视线一下子就被内裤鼓囊囊的小山包给吸引了过去。

“这小子，本钱真大啊！都软下来了，这比他爸硬起来还要大吧！”

“乔钰你在想什么呢？他可是的儿子啊！你怎么能对他起心思呢？”

看见后妈徐青死死盯着自己的鼓囊囊的裆部，徐青心中升起一丝自豪。

任何男人被一个女人这样直白地盯住自己那处，都会产生一种令人难以想象的成就感，徐青也不例外。

虽然乔钰现在年龄不大，但身体已经长得很有料，前凸后翘，而且还是极品少妇类型的，这对于徐青这种血气方刚的大小伙来说绝对是致命诱惑，最重要的是她还是自己的后妈，要是拿下她，那种刺激，真让人沉醉。

乔钰眼神迷离的盯着徐青的裆部，她似乎沉醉其中，嘴巴微张，心里喊道：“没错，他是我儿子。但那又怎样？我喜欢他，我爱他，我要上他。”

乔钰心里的声音越来越清晰，她的一双美眸忍不住去盯着徐青的胯部。

徐青当然知道乔钰在看自己哪里，但他并没有阻止的意图，相反还十分享受这种感觉。

乔钰表情，动作，都极具诱惑力，尤其是她此刻的眼神，简直是勾人魂魄，徐青瞬间有了反应。

这就像是一根火柴引燃了火药桶，顿时之间，徐青浑身燥热无比，他感觉到自己的某处膨胀得厉害，仿佛下一秒就要爆炸了一般。

徐青心头火热，恨不得马上冲过去，把乔钰压在床上。

乔钰此刻已经完全陷入到自己的幻想世界之中，她的呼吸变得急促起来，胸脯因为剧烈的呼吸而不断起伏。

看到乔钰这副诱惑至极的模样，徐青终于按耐不住了，猛地站起身，走过去抓住了她的手。

“嗯～”手突然被抓住，而且还被用力拉扯，乔钰忍不住叫了一声，她抬起了头，惊愕的看着徐青。

乔钰身上散发出来的沐浴露香味，让徐青更是欲罢不能。

徐青忍不住伸手抓向乔钰那挺拔的双峰，乔钰的身材非常好，胸前两团饱满坚挺、柔韧、丰腴、富有弹性。

这样的美妙触感让徐青忍不住用力的捏了几下。

徐青的唇便朝着乔钰吻了过去，徐青的吻落在乔钰的粉颈，让乔钰身上传来阵阵酥麻的感觉。

徐青的舌尖十分熟练滑进乔钰的口腔内，贪婪地吮吸着属于乔钰的芬芳，舌尖轻扫乔钰的贝齿和牙关，探入乔钰檀口深处寻找属于乔钰的丁香小舍。

这时候的乔钰才回过神来，连忙挣脱掉徐青的拥抱。

但徐青却毫不怜惜的将乔钰压倒在了一旁的沙发上。

“嗯。”

乔钰被徐青推倒，娇哼了一声徐青却不管乔钰挣扎，强行把她搂在怀里，疯狂地亲吻着她的红唇。

“嗯……唔～～”乔钰被徐青霸道地亲吻，心跳加速，脑袋空白一片。

她没有再挣扎，任由徐青亲吻着。

被徐青这么霸道的侵略，哪有办法抵抗，她只好顺从的躺在徐青身下，等待着徐青继续攻城掠池。

乔钰只感觉自己的身子被徐青抱得紧紧的，她的整个人贴在徐青宽厚结实的胸膛上。

徐青的胸膛充斥着浓郁的雄性荷尔蒙，给乔钰带来了巨大的刺激和冲击力。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 玩弄后妈
────────────────────────────────────────

“嗯。”乔钰呻吟一声，双手搂住了徐青的脖子。

乔钰这个动作，让徐青彻底疯狂了，他再也顾不得其他的了什么。

徐青的大手在乔钰身上肆虐，他粗鲁的解开乔钰连衣裙的纽扣，一把就将乔钰上身的连衣裙脱了下来。

乔钰的连衣裙领口被打开，一条深邃的沟壑隐约显示出来，令徐青极为意外的是后妈乔钰居然是真空上阵，雪白细腻、形状优美的锁骨和雪白色的沟壑让人垂涎欲滴。

乔钰的身材十分丰满，胸前的两颗浑圆坚挺无比，仿佛能容纳世间的万事万物。

徐青的嘴巴凑到那深邃的沟壑中吮吸着，用舌头轻轻地撩拨，然后一路往上吻过去。

“嗯……”乔钰浑身战栗，她娇躯微颤，媚眼含情的看着眼前的徐青，柔弱无骨的手臂环抱住徐青的脖子，整个人几乎都挂在了他的身上。

乔钰的身材很好，皮肤更加光滑紧致，没有一丝赘肉，她胸部的两团肉球饱满挺拔，随着呼吸而颤动着。

腰肢纤细、臀部肥硕，修长笔直的腿上穿着一双红色的细跟鞋，整个人看上去既性感又妩媚，给人一种妖艳的感觉，诱惑力十足。

徐青感觉自己全身每一根神经都绷紧了，这种刺激太强烈了！

徐青伸手抚摸着她光洁的肌肤，乔钰的娇躯不断扭动，她的脸颊上浮现着淡淡的绯红，她咬着牙齿，双唇紧闭，但是喉咙之中却忍不住逸出低低婉转的声音。

徐青看到了她喉咙处蠕动着吞咽唾液的样子，心里暗笑：“这骚娘们还想勾引我呢？老子可以玩死你。嘿嘿！今晚你会哭爹喊娘求饶的。”

徐青一边享受着后妈的娇躯，一边将手向下面的秘密花园探去……

乔钰只感觉到自己的臀部传来一种异常奇妙的触感，她不由得夹的越发紧致。

“啊……”乔钰低呼一声，双腿猛地夹住徐青腰部，她全身剧烈抖动着，像水蛇一样在徐青怀中扭动着。

乔钰感觉到徐青的手指在她敏感的臀瓣之间摩擦，她不知道怎么回事，身体里突然升腾起了一股热流，全身酥麻难耐，自己的下面涌起了一片温暖湿润。

徐青看着后妈羞涩难耐的模样，心里暗暗冷哼：“哈哈……今天老子就要好好折腾你，等下让你哭爹喊娘求饶！”

此时乔钰已经完全沉醉于这种美妙的滋味当中，甚至她的理智都被冲击得荡然无存。

徐青感受到怀中后妈敏感的反应，他的手指更加放肆的揉捏她的臀瓣，她的翘臀像是一团面团一样被徐青肆意的揉搓，格外的诱人。

徐青的目光扫视着她浑圆雪白的巨乳和臀部，他的手指在后妈的臀部上游走，她的身上散发出一种迷人的清香，闻起来格外诱人。

徐青的另一只手抓住后妈光洁如玉的大腿，缓缓向下移动，沿着大腿内侧慢慢的向内推进，他准备一举拿下后妈。

徐青的手指来到了后妈乔钰最神圣的禁区，然后一点点地往下滑落，来到了神秘的三角地带。

“哦～～”乔钰的口中发出一声尖锐的叫声，感受到下面越发火辣滚烫的滋味，她的呼吸急促而急促，全身都冒出了汗珠。

她感觉自己的身体快燃烧起来了，她抬起头来望向徐青，发现徐青的双眸之中充斥着浓郁的欲火和侵略性。

徐青的嘴巴凑到了她的耳朵旁边，用一种沙哑邪魅的声音说道：“后妈，你现在很难受吧！你的身体是不是很需要男人来滋润你啊？”

乔钰看着眼前的这张俊俏得过分的脸庞，心里涌上一股异常强烈的感觉，这种感觉，好像就快要把自己融化掉了似的！

“是，是啊……我好渴望儿子可以来满足我……”

说完，她的双臂死死缠住了他的脖子，整张俏脸都贴到了他那宽阔的胸膛之中去了。

她的脸蛋绯红，显示出了无尽的诱惑力，她的目光里面闪烁着一丝妩媚，此时的她早已是饥渴难耐了。

“呵呵……后妈，你真骚，你放心吧，等会我会让你爽到飞上天堂去的。”徐青笑眯眯地说道，他看向乔钰的眸光也变得温柔起来。

突然间，徐青的右手猛地将裙摆掀起，将乔钰雪白美臀顿时露了出来！

徐青低下头轻吻着她的脸颊，鼻尖、额头还有秀气的琼鼻，每一处肌肤他都舍不得移开，仿佛这些地方都被自己深深吸引着一般。

他抬起一只手轻轻地抚摸着她那美丽而又性感的背部，她那黑色长发披散下来的样子真的是太迷人了，让他有一点爱不释手的感觉。

随即，他的手往上移动，抚摸着她的腰际，再慢慢往下……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 同学的妈妈
────────────────────────────────────────

“叮叮叮叮！”

就在这时候，门铃突然响了起来，打破了屋内暧昧而旖旎的气氛。

三秒后，乔钰这才反应过来，连忙起身以最快的速度将衣服穿好，恢复贵妇的模样。

只是那脸蛋潮红，娇艳欲滴的，让人忍不住想到了她刚才激情四射的样子。

“我去开门！”

乔钰语气极其冰冷，随即迈动大长腿蹬着高跟鞋朝着大门走了过去。

她的脚步很稳健，走路的姿势优雅至极，一对巨臀一抖一抖的，让徐青看得眼睛都直了。

很快，房门被打开，露出一个身材丰腴成熟，金发碧眼的少妇，她皮肤白嫩细滑，五官精致漂亮，一双丹凤眼更加的妖娆妩媚，那张妖娆妩媚的瓜子脸庞，更是充满着成熟女性独特的魅力。

她身上穿着一件酒红色的短袖衬衫，领口敞开，尤其是那两座巨峰，更是波涛汹涌，胸口微微敞开着，能够看见两片浑圆饱满，呼之欲出。

她那纤腰盈盈一握，翘臀圆滚滚的，下身则穿着一条刚刚遮住臀部的短裙。

她的身高足足有一米八多，那修长的美腿配合着她那高贵端庄的气质，绝对可以说得上是万中挑一的美女！

当她出现在徐青的视野中的时候，徐青瞬间感到一股浓郁的香水味扑鼻而来，让他的精神为之一振！

她的出现就犹如仙女降临人世间一般，她那一举一动，那风情万种，那雍容华贵，那妩媚动人……

徐青认识这女人，她就是自己同学孔游的妈妈，中文名叫做廖瑞锦，英文名叫汉娜，是一个三十五岁的混血美人。

看见这个同学的妈妈，徐青胯下的巨物缓缓苏醒，向着这位同学的妈妈敬礼。

廖瑞锦看着徐青那高大挺拔的身躯，还有那俊朗帅气的面孔，确实忍不住眼前一亮。

当注意到徐青胯下的鼓囊囊的小山包，廖瑞锦一张红唇微微张开，脸上泛起阵阵嫣红，心脏跳动加速，脸色变得越来越红了。

她也不是什么没有经历过人事的小姑娘，所以她自然明白看的出来那玩意有多么粗壮。

老公的尺寸和徐青比起来，简直就是小巫见大巫了，他们之间根本没法相提并论。

在廖瑞锦的印象当中，她从未看见过亚洲男人胯下的巨物能有这么大的，就算是和英国的那些白人的鸡巴长度也有一战之力。

徐青看见廖瑞锦看着他的裤裆那里，脸上挂着坏坏的笑容，心里暗想道：“看来她也很饥渴，又是一个欠干的骚货。”

廖瑞锦的目光紧盯着徐青那里的部位久久挪不开，好像她的目光可以穿透那里一般，但是，却怎么都看不见它的内核。

她虽然不知道徐青的具体底细，但是单凭这鼓囊囊的小山包就已经可能判断出胯下鸡巴的雄伟程度和粗大的尺寸，徐青见廖瑞锦那火热的目光落在他胯下的那根巨物上面久久舍不得离开，顿时心里乐呵起来，嘿嘿，看来她对我的那根巨物很有兴趣。

紧接着徐青的目光落在廖瑞锦的胸部上面，只见她胸口两团雪白饱满的玉兔正在微微地颤抖着，晃悠着，再配合那一头乌黑靓丽、闪耀夺目的金色短发，整个人看上去就仿佛是童话里走出来的公主。

“真诱人啊。”徐青的目光顺着这对玉兔一路往下移去。

廖瑞锦的腰肢细细的，双腿修长笔直。浑圆丰盈、充满弹性的臀瓣被裙子包裹得恰到好处。

徐青不由的咽了咽喉咙，眼睛死死的盯在她的翘臀之上。

廖瑞锦此刻已经把全副心思放在徐青胯下的那根巨物上面，因为这东西太雄伟了，她怕再呆会儿就控制不住自己。

她看了几眼后，便将目光投向自己面前的乔钰，亲昵的挽住了她的手，用自己胸前的轻轻磨蹭着她，娇滴滴地说道，“阿钰，你今天打扮得真漂亮。”

她的声音柔腻无骨，就像是刚刚洗完澡的温泉浴池里面浸泡着的花瓣一样，让人闻了心旷神怡。

“哪有，你今天的打扮比我漂亮多了。”乔钰嘴上虽然这样说着，但是心里面却甜蜜极了。

毕竟，那个女人谁听到别的女人赞美自己都会高兴，更何况还是一个和自己长相一个等级的女人。

“阿钰，我们走吧！”廖瑞锦看见乔钰脸上带着淡淡的微笑，显然非常受用，于是拉着乔钰的手向门外走去。

“等等，阿钰你是不是忘记带项链了穿你这个衣服不带项链不好看啊！”廖瑞锦眼珠子一转，忽然指着乔钰空荡荡的脖颈上面说道。

“哎哟，我怎么忘记了呢？”乔钰闻言停住了脚步，然后摸着自己空荡荡的脖颈，懊恼地说道。

“咯咯咯！”廖瑞锦在旁边捂着嘴笑了起来，催促道，“你快点去上面带上项链吧！”

“好的。”

乔钰应了一声，匆匆忙忙的踩着高跟鞋上了楼梯。

等到乔钰一走，徐青和廖瑞锦的视线便汇聚在一起，彼此的目光交缠着，似乎要把对方燃烧殆尽。

徐青的眼睛肆无忌惮的在廖瑞锦身体各处扫描，身体也腾起一团火焰，他恨不得立即将这个女人按倒在床上蹂躏一番。

廖瑞锦看着徐青那硕大的胯下，眼神里面流露出贪婪的光芒，死死盯着那雄赳赳的巨物。

她不由自主的迈开了修长的美腿朝徐青款款走来。

她的每一次移动，都给他一种无形的压迫。

她每靠近一分，他身上的血液都沸腾一份，呼吸急促一份。

看着款款走来的廖瑞锦他只觉得自己身体某个部位正蓄势待发，随时准备冲破束缚，释放欲望。

看着这个美艳妖娆的女人，徐青想把她狠狠压在身下，占有她。

徐青一把就把廖瑞锦这个同学的母亲拉入的怀里，死死拦住她纤细的腰肢。

两个人的脸庞距离不足半厘米，呼吸都喷洒在对方脸上，使得彼此的心脏怦怦跳个不停。

“你要干嘛！”廖瑞锦那充满磁性的嗓音带着魅惑的意味，吐息之间，香气四溢，直冲徐青的耳朵，痒痒的。

“你说呢！”

徐青的嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容徐青看着廖瑞锦那勾魂摄魄的俏脸，忍不住低下脑袋，朝那张樱桃小嘴吻了下去。

廖瑞锦感觉自己的嘴唇一湿，然后有什么东西钻进了自己的口腔里面，她的舌尖麻酥酥的，好像有电流窜过一般。

她不禁伸出丁香小舌和徐青的舌头互相纠缠嬉戏，同时伸出双臂抱住徐青的肩膀，热烈的回应着他狂野的吻，舌头伸进徐青的嘴里疯狂搅拌着，吮吸着徐青口腔中浓厚而清新的甘冽味道。

徐青抱着她柔软而充满弹性的腰肢一把将她抵在墙壁上面。

徐青从裙摆下面进去，透过一条蕾丝镂空丁字内裤，揉搓着白皙而富有弹性的翘臀。

两个人忘乎所以的亲吻着，仿佛周围的空气都稀薄了起来，两人的心跳也加快了许多。

“唔……”廖瑞锦不由自主的娇吟出声。她感觉身体越来越热、呼吸急促，就连大脑也缺氧般晕沉了起来。

徐青则更激动了，他搂着乔钰，紧紧的把她贴向自己，从酒红色衬衫的下摆伸进去，隔着蕾丝胸衣大力的揉搓着浑圆的乳房，还一边对方身上散发出的那股淡淡幽香。

廖瑞锦已经被吻得迷失了，但是意识却很清醒，她用手轻推开徐青，喘息道，“现在不是时间，等一下有时间我们在继续好么？”

廖瑞锦此时早已被吻得双唇嫣红、脸颊潮红，额头的刘海上面因为有汗水粘在她精致的脸庞上，她眼波荡漾，看起来非常诱惑。

她微张着嘴，晶莹剔透的贝齿轻轻咬住自己的大红唇。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 包养的情妇
────────────────────────────────────────

看着眼前的大红唇，徐青不经想到了要是用大红唇含住自己的大鸡巴，那该有多舒服啊！

廖瑞锦看见徐青的表情，伸出粉红色的香舌舔了一下他的脸蛋，媚笑道：“放心好了，我可不想失去你这个大鸡巴，我要你用你的大鸡巴插进我的小骚逼，用力的抽插。”

“你这小妖精！”

徐青狠狠地骂了一句，但还是忍耐了下来，他捧着她洁白无瑕的俏脸儿，红唇上面用力一吻：“好吧，我听你的，等以后再说。”

“嗯，我也很期待呢！”廖瑞锦点了点头。

徐青在她耳垂旁暧昧的说：“那你可别逃跑哦，乖乖给我当含住大鸡巴，涂上口红含住大鸡巴帮我口交……”

说完，他再次抱住廖瑞锦亲吻着她的红唇，并将手伸向她那挺翘雪白的臀部，狠狠地揉搓着。

廖瑞锦玉手早就伸进徐青的内裤内，抓住那惊人的肉棒，用玉手套弄着。

听着徐青的话，她也不禁想到了要是用徐青胯下的大鸡巴插进自己的嘴里，那不得被插坏啊！

紧接着她又想到要是徐青这么粗这么大的鸡巴插进自己的骚穴，那不是直接可以把肉穴给撑爆了？

还有，徐青要是真的硬插进去的话，自己会不会痛死过去呀。

想到自己要被这东西给弄得痛死过去的时候，廖瑞锦感觉到自己的心脏都快跳出嗓子眼了……

“彭！”

房门关闭的声音响起，紧接着高跟鞋踩地的声音源源不断的传来。

正在激吻中的两人迅速的分开，廖瑞锦也急忙的整理了一番衣服，脸上带着几分慌乱之色望向门口。

“踏踏踏。”

此时此刻，高跟鞋敲击地板的声音已经越来越近了。

廖瑞锦的心脏也跳动得越来越剧烈了，她的脸蛋红扑扑的。

徐青靠在沙发上，翘着二郎腿，对着她使了一个眼神，然后用嘴型说道：别怕。

看见徐青那自信满满的表情，让她的心里也稍微安稳了许多，她轻咬着嘴唇点了点头，示意自己知道了。

高跟鞋的敲击声停止了，紧接着一双修长美腿迈步而入，脚趾甲涂着艳丽的红色指甲油，光洁圆润的脚背完全裸露在外，脚，一条项链挂坠在白皙脖颈间晃荡着。

最为吸引注意力的则是她胸前那高耸挺拔的双峰，随着乔钰的步伐迈动，她身体前倾，饱满坚挺的双乳在空气中荡漾起阵阵波澜，让徐青看得目瞪口呆。

她那精致绝伦的容颜，还有浑圆挺拔的娇躯，再加上那傲人至极的身材。

徐青目光灼热，盯住她那诱人的娇躯，感觉自己的呼吸瞬间就变得沉重了起来。

“走吧，汉娜。”

乔钰转过头去瞥了徐青一眼，然后便拉着廖瑞锦的手朝门外走去。

徐青站了起来，望向这两道美丽婀娜的倩影。

令他极其意外的是，廖瑞锦抱着乔钰的手臂，却悄悄的扭过头来，给他了一个妩媚迷离的眼神。

直到两道靓丽身影消失在了视线内，徐青才收回了目光，坐在沙发上。

刚才廖瑞锦的模样实在是太诱人了，简直就像是一只勾魂妖精似的，所以他根本没有忍住。

低头看了一眼斜指天空的二弟，徐青拿起手机就发了一个消息出去。

紧接着走进房间内，穿好衣服走了出来手工制作的衣服极为贴身，把徐青的肌肉曲线展现得淋漓尽致，同时也将他那健硕结实的体魄衬托得更为性感魅惑，胸前带着一个翠绿色的古朴戒指。

尤其是他那一张刀削斧劈般俊朗的脸庞，更是给人一种成熟稳重的魅力。

站在镜子前面欣赏了一下自己帅气的模样，徐青手上拿着一个车钥匙走下来，走进了别墅的地下车库。

地下车库灯火通明，各式各样的豪车整齐排列，有法拉利，兰博基尼，柯尼塞格，劳斯莱斯，奔驰，迈巴赫这些世界顶级豪车品牌。

灯光照射在车子的车漆上面，散发出淡金色光芒，看起来非常漂亮，奢华。

徐青迈步走到一辆紫色的跑车前面，流线形的车身，优雅的外观设计，让人一眼看去便爱不释手，配合它独特的造型与炫酷无比的色彩，显得骚包十足。

这辆车子是兰博基尼紫色魅影，售价高达数百万美元最重要的还是这辆车是全球限量，这辆车是徐青母亲在三年前花费三千万Rmb买下来送给他的生日礼物。

徐青摸了摸车漆，嘴里嘟囔着：“看来我也应该考虑换辆车子了。”

打定主意的徐青伸出手摸了摸车身，帅气的打开车子的剪刀门，然后坐了进去。

启动引擎，踩动油门，轰鸣的声音顿时充斥着整个地下车库，徐青驾驶着这辆价值数千万的超级跑车，冲出地下车库。

“嗡嗡嗡。”

车上，徐青单手把握着方向盘，另外一只手点燃了一根香烟，深深的吸了一口。

“叮铃铃……”徐青袋子里面的手机铃声就响了起来。

“老公，你什么时候来看我呀？我现在都快要痒死了。”电话刚刚接听，那边就传来一道软糯酥麻的撒娇声，听得让人骨头都快酥软了。

听到电话那边传来娇滴滴的声音，徐青立马就有了反应，吼道，“骚货，老地方等我，今天老公一定让你下不了床。”

“嗯呢！人家早就等不及了！”电话那一端的罗彩儿那诱人酥软的娇哼声再次传入徐青耳朵内。

“快点洗干净，在楼下等我。”

说完就啪嗒的一声挂掉了电话，然后一脚把油门踩到底，紫色魅影竟然在路上飞驰起来，速度飙升得吓人。

很快，徐青便驱车来到了位于市中心的一个高档小区内，小区的保安看见这辆超级跑车之后，立即放行，毕竟能够拥有超级跑车的人，肯定不是普通人，他们根本不敢招惹。

隔着老远徐青就看见了一道倩影，罗彩儿站在单元门口，她穿着白色的连衣裙，腰部束成一束，凸显出了她魔鬼般的曼妙身材，胸脯丰满高耸，两座山峰仿佛都要挣脱束缚蹦出来一样，雪嫩粉滑的皮肤透出晶莹剔透的色泽，乌黑闪亮的秀发披在肩膀上，清纯而性感。

黑色的裙摆那雪白细嫩的大腿形成了鲜明的对比，大腿暴露在空气中，隐约可以看见大腿上的青筋，让男性荷尔蒙爆棚。

这就是徐青目前的包养的一个女大学生，罗彩儿，一个舞蹈生，从小学习古典舞，爵士舞这些。

罗彩儿身上的连衣裙是一个有名的奢饰品品牌，价格在数千元左右。

即使罗彩儿的家庭条件不错，但是也无法支撑起她买一件动辄上千元的连衣裙。

这件衣服是徐青给她买的，徐青每个月给她大约一万多，就将这个舞蹈生包养了，罗彩儿会的动作极多，每一次都可以给徐青一种不一样的感觉，这才让徐青愿意包养她。

罗彩儿看见徐青驾驶的车辆，俏脸上面绽放出了一抹妩媚动人的笑容，立即迈开修长白嫩的大腿走了过来，她那凹凸有致的身姿摇曳摆动。

徐青踩了刹车，车轮胎与地面摩擦，发出一阵刺耳的噪音，然后徐青摇下窗户，露出自己那张俊俏的脸。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 揉搓巨乳
────────────────────────────────────────

罗彩儿撑着车门，身体微微前倾胸前的诱人的饱满更加突出了。

罗彩儿那柔嫩的红唇蠕动了几下，温热的香舌舔了舔嘴唇，媚眼如丝的看着徐青问道，“老公，你来啦？人家都想死你了。”

罗彩儿的声音酥软甜腻，听得徐青差点没把持住把她推倒。

徐青的鼻腔里闻到一股浓郁的香水味道，这股香水味道让他的荷尔蒙分泌得更快，他咽了咽喉咙，淫笑着说道，“宝贝，等会你就知道有多舒服了。”

“讨厌。”罗彩儿嗔怪的说了一句，娇艳欲滴的樱桃小嘴凑上前，轻轻的吻了一下徐青的额头。

看着罗彩儿风情万种的诱人表情，徐青心中一荡，差点把持不住扑了上去，“快点上车。”

“恩……”

罗彩儿乖巧的点了点头，打开跑车的车门坐上副驾驶。

徐青一踩油门，紫色魅影猛地窜出去，在宽阔的街道上疾驰。

“啊……”罗彩儿被车辆忽然发动的惯性晃了一下，她惊呼一声，立马系上了安全带。

有了安全带的加持，她胸前的两颗玉兔虽然因为惯性跳跃了几下，依旧挺拔傲人的立在原地，散发着诱人犯罪的魅力。

徐青扭头扫了一眼，发现罗彩儿胸前那两个巨大的玉兔在颤动着，一股热流涌遍全身，他吞了吞口水，伸手抓住罗彩儿的双峰，揉搓一下。

“唔……”被徐青捏着乳房的罗彩儿忍不住发出了一道销魂蚀骨的呻吟。

“混蛋，又欺负人家。”罗彩儿娇羞的瞪了徐青一眼。

徐青邪恶的一笑，继续用力的捏着。

“唔……啊……”

随着徐青越来越用力，罗彩儿再也忍受不了，发出了阵阵销魂蚀骨的娇吟，“老公，好……舒……服，求求你快一点。”

听到罗彩儿的话，徐青脸上浮现出出得意之色，更加卖力的蹂躏起罗彩儿胸前的玉兔。

罗彩儿只感觉自己全身麻痹，仿佛触电似的。一波接着一波的酥麻感传遍她的全身，让她浑身战栗不已，恨不得立刻跟徐青做那事儿。

听见罗彩儿娇喘吁吁的呻吟，徐青的心里乐翻了天，他更加卖力的揉搓着罗彩儿胸前的两团巨大。

“老公，别……别揉了，轻点……好疼啊……”

罗彩儿感觉自己胸前的两个玉兔仿佛是面团，在徐青的手上被揉搓成任何形状，她的脸颊潮红无比，眼睛迷离，嘴里还发出诱人的呻吟。

此时的罗彩儿，完全就像一个勾引别人犯错误的狐狸精一样，尽显妖娆妩媚之色。

徐青很享受罗彩儿此时的模样，他把手往下移动了些，摸向罗彩儿的美腿，轻抚着那圆润滑腻的大腿。

“嗯……老公，别闹……”罗彩儿娇喘吁吁的说道。

徐青嘿嘿冷笑着：“宝贝，今天我可是准备给你一个特殊的礼物哦。”

“什么礼物？”罗彩儿眨了眨美丽的眸子，疑惑的看着徐青。

徐青坏坏的笑着：“你猜呀！”

罗彩儿摇了摇脑袋，俏皮的吐了吐舌尖，“人家猜不到嘛。老公，你快告诉人家嘛，不然人家不理你了。”

徐青看到罗彩儿这可爱撒娇的模样，顿时哈哈大笑起来，他搂过罗彩儿的细腰，狠狠的亲了一口罗彩儿的红唇：“宝贝，这个礼物是你最喜欢的。”

“是什么呀？”罗彩儿好奇的问道。

“到时候你就知道了。”徐青神秘兮兮的说道，“总之呢，绝对能让你爽爆的。”

说着，徐青的手开始慢慢的往下移动。

“嗯……别……”感受着徐青的手掌逐渐朝自己敏感部位靠近，罗彩儿连忙阻止道。

她刚才还沉浸于徐青给予她的刺激当中，这一瞬间，她感受到了一阵阵异样的感觉。

她的心脏砰砰砰直跳。

她的内心升起一股莫名的渴望，渴望徐青能够把她的衣裙脱光，然后把她压在床上，尽情的占有她。

“骚货，你不喜欢吗？”

徐青停下手上的动作，目光灼灼的盯着罗彩儿，语气暧昧的问道。

“不……不是。”罗彩儿低下头去，不敢去看徐青。

他继续把玩着罗彩儿丰腴的美臀，然后用食指挑逗般的摩挲着罗彩儿雪白的肌肤，同时嘴巴贴在罗彩儿耳边轻轻吹着热气说道：“宝贝，今晚我会让你爽得飞起来的哟。”

听到徐青的话，罗彩儿浑身酥麻，整张脸变成了通红色。

徐青的话让她感觉浑身燥热，难以控制自己。

“嗯嗯。”

罗彩儿忍不住发出一串轻哼。

“宝贝，真乖！”徐青满意的点了点头。

一只手则是顺势往罗彩儿的裤档探去，他的指尖碰到了黑色蕾丝花边底裤，并且缓缓的往里面探入。

罗彩儿娇躯剧烈的抖了一下，脸上绯红一片。

“老婆，怎么了？害怕了？呵呵。放心吧，今晚肯定让你爽得飞起来的。”

罗彩儿早就忘记了反抗，她瘫软的躺在椅子上，闭着美眸，她的身体不由自主的绷紧了起来。

感觉到自己指尖传来的柔嫩湿滑感，徐青心中充斥着一股狂野的冲动。

罗彩儿的下半身已经变得泥泞不堪了。

他的每一次触碰都能让罗彩儿浑身酥麻。

罗彩儿的呼吸越来越急促，她睁开双眸，迷茫而无助的看着徐青。

“宝贝，想叫出来的话就大声喊出来吧。这样你才能够达到最大程度的享受。”徐青坏坏的笑道。

罗彩儿深吸一口气，她咬紧银牙，强行抑制住内心的躁动，拼命的克制着自己。

徐青轻而易举的解除了罗彩儿胸前的舒服。

当罗彩儿那一对巨乳暴露在空气中的那一刹那，她忍不住发出了一声充满诱惑的呻吟。

她的眼睛睁开了，美目中闪烁着兴奋、期待与渴望的光芒。

身子微微的弓起，美艳不可方物的俏脸涨得粉红粉红的，她双目迷蒙的看着徐青，似乎在等待着徐青进入她的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 红红的臀部
────────────────────────────────────────

徐青的手沿着罗彩儿的大腿，一路向上……来到了那处禁区。

他轻轻的抚摸着，手指的温暖与让罗彩儿娇躯轻轻的颤动了几下。

“好痒……”

罗彩儿有些难耐的扭着身子，她感觉自己的浑身都酥麻起来，尤其当那只带给自己强烈快意的大手触碰到她那湿哒哒的花园时，更加的不由得心头一荡。

“啊！别！”罗彩儿赶紧阻止徐青的动作，“停下来吧！”

“你先帮我口。”

说着，徐青从罗彩儿的裙底抽出来，紧接着大手攀上了罗彩儿那一头乌黑亮丽的秀发，把她那张美艳动人的俏脸按在自己的鼓囊囊的裆部。

罗彩儿早就不是什么少女了，对于男女之间的这点事情，也懂得很多了。

一双玉手缓缓的将徐青的裤衩往下褪去，罗彩儿的动作非常娴熟，徐青看得暗暗赞叹，这丫头果真是个极品！

裤子被缓缓褪下，将那雄性的象征暴露了出来，昂扬挺立的大家伙暴露在空气中……

罗彩儿看到这个大家伙忍不住吞了吞口水，眼眸中闪过惊喜、震撼、激动等诸般神采，她用手指轻轻地抚摸着鸡巴上面的大龟头，仿佛它是自己最喜欢的大玩具。

“嗯……”徐青的大鸡巴被她柔嫩的玉指抚弄，忍不住微微的呻吟了出来。

听着徐青传出来的低沉声音，罗彩儿的心里充满了兴奋和欢愉，她抬起头，望着那张英俊帅气的面孔问道，“想要我含进去吗？”

“嗯……”徐青点点头。

“好的。”

罗彩儿笑眯眯的点头，紧接着张开自己诱人的小嘴，缓缓的将徐青的龟头含进嘴里。

“唔！舒服啊！”

感受到自己二弟进入一个湿热的地方，徐青便感受到了一种异样的刺激和享受。

灵巧的粉嫩小舌在龟头的敏感地带肆意舔弄，罗彩儿的技巧十分纯熟，没一会就使得徐青感受到了前所未有的舒爽。

徐青甚至能够清楚地感受到她的舌尖在他那根坚硬如铁的家伙顶端滑动的快意。

“嗯……”随着罗彩儿的舌尖在龟头上面慢慢的卷绕，徐青顿时有了一种无法抑制的冲动。

罗彩儿感觉到自己体内涌出了一阵阵的热流，她的娇躯变得更软了，更热了。

她的呼吸急促，喘息粗重起来，整个跑车车厢里弥漫着浓郁的荷尔蒙气息……

“怎么样？是不是很舒服呢？”

罗彩儿把嘴里的大鸡巴吐了出去，仰着头，声音迷离的问道。

“舒……爽！”

此刻的徐青感觉到了前所未有的兴奋，他猛然伸出一只手抓着罗彩儿的两座丰盈的山峰狠狠的揉捏起来，这可真是一对饱满而且充满弹力的乳房。

她轻轻摇晃着头颅，闭着眼睛，吞吐这口中的巨物，任凭徐青在她的乳房上面肆意的抚弄着。

徐青的手指顺势插进了罗彩儿的衣服里面，他的大手握住那两颗凸起，不断地揉搓着。

他的大手在她的胸前不断的蹂躏，每次把她的山峦挤压成各种形状，又再度恢复原位。

“宝贝儿，快……再含进去一点，待会老公带骚货去买东西。”

“嗯……好的！”

虽然有些害羞，但是罗彩儿还是决定听徐青的话。

张开她那红润鲜艳的小嘴又一次靠近了徐青的家伙，轻轻的含住那跟黝黑坚硬的大肉棒，然后慢慢往里面深入。

“哦！好爽！好爽！”

徐青的嘴里发出了阵阵销魂蚀骨的呻吟声，他抓住罗彩儿那饱满的巨物的手不断的揉搓着。

徐青的手指继续在罗彩儿的雪白的肌肤上面轻轻游走着，偶尔还会在那挺立的蓓蕾上面捏两把……

罗彩儿只是默默承受着，她已经习惯了这种宠溺的抚摸了吧。

这回罗彩儿没有太用力，只是浅尝即止，然后便缓缓将大鸡巴吐了出来。

紧接着又将她的樱唇将大家伙再一次含进去，不敢有丝毫松懈。

罗彩儿吐出大鸡巴的时候，香舌轻轻的在徐青的家伙的龟头扫动。

不知何时，她已经学会了用舌头挑逗，并引导徐青做出相应的反应。

徐青被罗彩儿挑逗的欲火焚身，他的呼吸也越来越粗重。

“唔！好舒服啊！”

一股热量正迅速朝着徐青四肢百骸扩散，全身的细胞都似乎燃烧了起来。

他恨不得现在就把罗彩儿按倒在座椅上面，然后将她的身体狠狠的贯穿，占有。

他的手掌也松开了罗彩儿的浑圆，开始在她娇臀上面不断地游走着，还时不时在圆翘浑挺的臀部上拍打着。

“啪啪啪！”

徐青的手不断拍打着罗彩儿那肥嫩的臀部。

“唔……好疼，不要啦！”

罗彩儿感觉到徐青手掌拍打她屁股的动作越来越重，她皱着眉头，发出了痛苦的申吟。

“哼，谁叫你这么调皮！”

徐青冷哼一声，却依旧用手拍打着她的臀部。

“呜……疼……”罗彩儿撅着小嘴，泪光闪闪，她实在受不了徐青的这种惩罚，只好撒娇道：“好哥哥，求求你别欺负人家了！”

徐青嘿嘿笑着，大手不断地在罗彩儿那滚圆浑挺的翘臀上揉虐着，那臀部的手感真是让他欲罢不能啊！

罗彩儿见到自己卖萌都不管用，便转移了策略，只见她扭着她的纤腰，把脑袋凑近了徐青的耳朵旁边。

她温热的呼吸直喷向徐青，使得徐青的精神为之一振。

她的嘴唇贴在徐青的耳朵旁边，轻轻的吹着气，“嘻嘻，好哥哥，人家错了嘛，不要再打了！”

罗彩儿的声音甜腻而酥麻，使得徐青的身体不由得一颤。

“哈哈，好，我饶了你！”

徐青终于收回自己的魔爪，罗彩儿的脸蛋通红，刚才的那几下拍打真的是太痛了！

罗彩儿见到徐青不再惩罚她，长长吁出了一口气。

突然间，她的目光落在了徐青的裤子上，发现那里依旧笔直着，硕大的龟头斜指天空。

“坏哥哥，你竟然还是硬的，真是讨厌！”

罗彩儿娇嗔着瞪了徐青一眼。

徐青尴尬的一笑，“这不能怪我，谁让你这个小妖精太勾人呢？要怪就怪你太性感了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 胸推
────────────────────────────────────────

“切！我哪里性感了，人家还没发育好呢！我妈的乳房比我大多了。”罗彩儿嘟着嘴揉了揉自己浑圆的巨乳。

“呵呵，现在你才多大呀，以后你会发育的更大的。”徐青摸了摸罗彩儿光滑的脸蛋笑道。

“那是当然咯！”听到徐青夸赞她的身材，罗彩儿很是得意。

“嗯！你说的对，你这么年轻就长这么大，也不容易呀，多亏了我辛苦的揉搓啊！”

徐青点头表示同意罗彩儿的话，并伸手去捏了捏罗彩儿丰满的胸脯。

看到徐青这么调戏她，罗彩儿顿时羞红了小脸蛋，但还是很享受徐青抚弄着她的感觉。

“哼！大色狼，你总是趁机摸我的这个，真是太可恶了，哼！我都不理你了。”罗彩儿娇嗔的瞪着徐青撒娇。

“哈哈……你就是我一个人的小骚货，骚逼只属于我的。”

“讨厌，每次我们上床的时候，你都不知节制，我都被折磨的下不来床了。”罗彩儿气呼呼的白了一眼徐青。

“哈哈！宝贝，谁叫你长得那么水灵呢？不信你看，我的小弟正在向你打招呼呢？”徐青用手指了指自己高耸的地方，坏笑道。

“讨厌！流氓！”听到徐青的话，罗彩儿看了一眼暴露在空气中的大肉棒，低声骂了一句，随后用手遮住了自己的美眸。

徐青伸手抓住罗彩儿那双柔若无骨的玉手，将其放在了他的大鸡巴上面。

双手放在徐青的滚烫的大鸡巴上面，罗彩儿立马羞得想要把手抽回来，但却被徐青死死的抓住。

徐青抓住罗彩儿的玉手往前拉扯，使罗彩儿的整只手掌紧贴着自己的大**部位。

罗彩儿见挣脱不开徐青的魔爪，便任由他抓住自己的玉手，不过心跳却快速的加快起来。

此刻，她感觉到自己的手掌握住火热坚挺的大鸡巴，就像握住了一颗炙热的小太阳一般。

而且，她能够清楚的感受到，自己的手掌之间已经被灼烧出了汗液，甚至还有一种麻痹的感觉。

这种异样感传遍全身，使得罗彩儿忍不住夹紧了双腿。

突然，罗彩儿感觉到自己的臀部被一只大手给捏住了，随即她感觉到自己屁股上传来阵阵异常舒畅的感觉。

她的俏脸顿时变得通红了，心脏跳动的频率越来越快，仿佛下一秒她的胸口就要跳出来似的。

一道紫色的车影飞速的在路上疾驰，超越了一辆又一辆汽车。

在车内，一个年轻男人一只手驾驶者车辆，在男人的胯下，一个衣冠不整的女子正趴在那里双手抓住自己的乳峰夹着徐青的大鸡巴疯狂的上下摇晃。

徐青的双手也不停歇的拍打在女人的屁股上面。

“哦～啊……唔……嗯～”

一道道尖锐的呻吟声从罗彩儿的口中发出，她叫声非常诱惑，充满着无尽的诱惑力，让人听着耳朵直痒痒，恨不得冲过去把她压在身下狠狠的蹂躏。

徐青一边驾驶着汽车一边享受着罗彩儿的乳交服务。

“吱嘎。”

十几分钟后，徐青猛踩刹车，将跑车停靠在了一条车辆稀少的道路旁，紧接着打开跑车的棚顶。

正在认真进行乳交服务的罗彩儿，听到急促的刹车声吓了一跳，赶忙停止了自己的动作，抬头望向徐青。

“怎么了？老公。”

“该干正事了。”

说完，徐青便俯下身子抱住罗彩儿的腰肢，一把将她的的身躯提了过来，让她坐在自己的大腿上。

徐青用手抓住罗彩儿的大奶子使劲的捏着玩了起来，并且还张嘴含住了罗彩儿胸前的小樱桃使劲的吸允。

“唔～恩～啊～”

感觉到自己的小樱桃被徐青吸吮，罗彩儿忍不住发出一阵呻吟，娇媚的眼神迷离起来。

罗彩儿的身体也软绵绵的挂在了徐青身上。

“骚货，你好敏感啊！”徐青吐出坚挺的蓓蕾，用手用力的捏着罗彩儿的大奶子，邪笑道。

罗彩儿娇嗔地说道：“讨厌啦！别捏那么用力嘛……哎哟！好疼哦！”

“还有舒服呢！宝贝！”

徐青再次加快了舌尖在樱桃上面扫荡的速度，罗彩儿不住尖叫着。

“啊～！啊～！轻点儿呀！我受不了！”

罗彩儿双手紧紧抓住徐青的胳膊，指甲都掐进了肉里，却依然觉得浑身像触电般酥麻无比。

她的眼神已经迷离了。

徐青嘴里含糊不清地说道：“乖，放松点儿。”

“嗯……好舒服……老公……轻点嘛。”罗彩儿呻吟连连，脸色绯红，眼神迷离地看着天花板，她的声音娇滴滴的像极了一只猫咪。

“不行，再快一点！”徐青的动作加速，他把脸埋进罗彩儿的两座山峰中，贪婪的吸允。

罗彩儿的呼吸急促了许多，胸部剧烈的抖动起来，就像波涛汹涌的大海，而且还有愈演愈烈之势。

罗彩儿的双腿夹紧了徐青的腰子，嘴巴张开成一个圆形：“唔……嗯……啊……”

徐青看到罗彩儿已经有些受不了，便继续加快了节奏。

“哦——哦——老公，我想要！给我！”

罗彩儿忍不住了，双手抓住徐青的脑袋，身躯在疯狂地摇晃，下面湿哒哒的秘密花园不停的磨蹭这坚硬的大鸡巴：“给我吧！”

罗彩儿被挑逗着，更是难耐了起来，她一边扭动着身体，一边用自己的胸部摩擦徐青的脸颊。

“哦——”罗彩儿叫喊着，身子颤抖起来，她的屁股不停的向前拱了拱。

随着徐青的吮吸，罗彩儿的蜜谷里流淌出晶莹的液体，顺着两腿滑落下来，她的下半身也变得泥泞不堪了。

徐青终于憋不住了，双手将罗彩儿的臀部打开，一挺腰肢，大鸡巴狠狠的朝着罗彩儿的骚穴里面插了进去。

“啊哈——”徐青的大鸡巴猛然扎进去，深深的没入罗彩儿的蜜穴内。

徐青的身子微微的弓起，把自己的欲望全部释放出去。

随着他粗重的喘息声，从罗彩儿蜜穴内流出的淫液喷溅在白皙嫩滑的大腿上，留下淫靡的印记。

身子不断的抖动起来，罗彩儿的双手紧紧抱住徐青的脖颈，整个人都贴在了徐青的身上。

“啊哈……爽死我了……喔……啊……好爽，老公……快点儿弄死我……”罗彩儿已经完全沉浸在情欲的世界里面，从她的口中发出愉悦的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 内射骚货
────────────────────────────────────────

徐青抱着罗彩儿，抚摸着她光滑细腻的胴体，卖力的运动起来。

“啊！啊！老婆……我爱你！”

徐青一边冲刺，一边对着罗彩儿的乳尖啃咬。

两具火热结合的娇躯交织在一起，不停地冲撞着，交缠在一起。

“唔……嗯哼……嗯哼……啊……哦……老公……慢点……太快了……啊……啊……嗯……啊……嗯……”

罗彩儿的下面早已经是水漫金山了，蜜谷也变得泥泞不堪了。

两人的身子纠缠在了一起，两人不断的耸动着腰肢。

一阵又一阵强烈的欢愉感传递到罗彩儿大脑皮层，使她几乎要晕倒过去。

可是徐青仍旧在持续冲击着她的身体，一刻也不肯停歇。

“啊……啊……我要死掉了……老公，我爱死你了……啊……老公……我要死了，真的要死了……我要死了……啊……老公，再快一点儿……”罗彩儿娇呼连连，她的声音带着无限的媚惑。

徐青听着她诱人的呻吟声，心头顿时涌起了一种满足的快意，他的握着臀部的双手也不禁用力了几分。

“啊！”

罗彩儿一声娇呼，一股温暖湿润的阴精从子宫喷薄而出，打在徐青的龟头上面。

“骚货……这就到了？”徐青开口问道。

他能够感受到罗彩儿如今的兴奋程度明显超出寻常，这种亢奋甚至远远超越了以前徐青给她破处的时候。

“老公，我好痒……嗯……你快点……再快点，啊……我快受不了了，快点给我！”

“哦？”

徐青听到罗彩儿的呻吟，更加兴奋，双手用力的抓着罗彩儿的娇躯，将她狠狠的往自己的怀里揉，仿佛要把她融化在自己的怀抱中一般。

罗彩儿被徐青弄得全身发软，连说话的声音也娇媚无比：“老公……老公，我爱死你了……你真厉害，啊……太舒服了……”

“那就乖乖地配合老公，老公给骚货高潮。”徐青继续动作，他感觉现在已经快达到顶峰，只差最后的爆发。

随着徐青的疯狂冲刺，跑车开始剧烈的摇晃，罗彩儿被撞击得娇呼连连。

“呜呜……我都快受不了了……嗯……快点吧，老公……我实在是受不了了……快点给我啊！”

罗彩儿的脸上露出一丝享受之色，她非常喜欢徐青这种粗暴又带有刺激性的做法。

“好，老婆，看在你这么诚心诚意求老公的份上，老公就大发慈悲，满足你吧！”

半个多小时后，徐青忽然感觉体内一股强劲的热流涌向腹部，接着迅速的扩散全身，浑身充满了能量，紧接着一股强烈的快感从尾脊骨传遍了整条脊椎骨。

徐青终于爆发，把压抑许久的欲望释放出去，一股热流从龙眼内喷洒而出……冲击到罗彩儿的体内，让罗彩儿舒爽得差点晕过去。

罗彩儿也感到浑身一阵轻松，刚才被徐青折磨的疲惫消失殆尽，取而代之的是一股前所未有的精神。

随即更是猛烈的扭摆腰肢，臀部疯狂的晃荡，似乎想借此驱赶体内残留的余韵，“哇，啊，好爽！好棒！好厉害！老公！我还要，快点再快点……”

当一切恢复平静之后，罗彩儿也感到浑身一阵轻松，刚才被徐青折磨的疲惫消失殆尽，取而代之的是一股前所未有的精神。

两个人紧密相拥，喘息着，罗彩儿的脑袋靠在徐青的胸膛，她微闭眼睛，一幅十分享受的模样，清晰的感受到徐青有力的心跳。

徐青伸出右手，抚摸着罗彩儿光滑的背脊，捏一捏罗彩儿的屁股蛋子。

罗彩儿抬头看了看徐青，她的脸上挂着甜蜜的笑容，嘴唇微微翘起，眼波含情脉脉的望着徐青：“老公，我真的爱死你了……”

徐青搂住罗彩儿的纤细柔嫩的柳腰，在罗彩儿耳边吹气道：“宝贝儿，我也是……嘿嘿……老公也很爱你！”

徐青搂着罗彩儿的芊芊细腰，闻着她身上散发出来的幽香，一时间有些飘飘欲仙的味道，他忍不住凑近罗彩儿那娇艳欲滴的红唇。

徐青的呼吸急促起来，眼睛盯着罗彩儿那娇艳欲滴的红唇，他忍不住俯首下去，吻在罗彩儿那娇艳欲滴的红唇上面。

徐青用舌头撬开罗彩儿的牙齿，探入她香滑的檀口内，深深地吸允罗彩儿的香舌、丁香小舍，并贪婪地与罗彩儿的小巧香舌纠缠、追逐。

他一只手托起罗彩儿的后脑勺，一只手环绕住罗彩儿圆润修长的脖颈，另外一只手则顺势攀爬到罗彩儿的胸脯，轻薄地摩挲着她胸前的凸起处，慢慢向下移动。

罗彩儿被徐青吻得头脑眩晕，浑身像火烧一般，浑身也酥麻起来，身体像触电似的颤抖起来。

她的呼吸渐渐变得急促起来，身体也开始升温，越来越烫。

罗彩儿知道，自己的身体正在渴望男人给予的快乐。

“老公……我好难受……嗯……嗯……”

罗彩儿的俏脸变得绯红，呼吸越来越急促，一颗芳心噗通噗通直跳。

徐青停止了吻罗彩儿的唇瓣，他看到罗彩儿那诱人犯罪的迷人表情，便知道罗彩儿已经到了极限。

“呃……老公……我真的好难受……我想要……”罗彩儿睁着朦胧的水汪汪的大眼睛，对徐青恳求着。

徐青看着诱人的罗彩儿，心底顿时升腾起一团邪恶的欲火，恨不得现在就将罗彩儿剥光了扔到床上狠狠地蹂躏。

“哈哈，老公，我要啊……”

罗彩儿双臂勾住徐青的脖子，使劲儿拉近两人的距离，然后张开樱桃小嘴儿，自己的粉红娇嫩的唇瓣贴了过去。

一口含住了徐青的大嘴巴，疯狂地吮吸着徐青的嘴巴内壁，罗彩儿这一次的吻异常的凶猛。

徐青马上回应着罗彩儿的亲吻，同时一只手也开始游走在罗彩儿曼妙丰盈的娇躯上。

抚摸她光滑洁白的玉背，一只手也在她胸前的美丽挺拔的山峰上面肆虐起来。

徐青掀起罗彩儿的裙子，露出她雪白而又性感的美腿，他的一只手沿着罗彩儿的美腿，一路向上到达了罗彩儿大腿根部的禁区。

“唔……老公别玩啦……好痒呀……”罗彩儿娇羞的抗议道。

“呵呵，宝贝儿，你真敏感呢……”徐青坏坏的笑着，手指在罗彩儿的臀缝里面轻轻抠了几下，然后突然用食指挑逗她粉嫩的阴唇内的小豆芽。

“啊……老公你讨厌！”罗彩儿一只手搭在徐青的肩膀，她那丰腴饱满的乳房紧紧抵在徐青的结实的胸膛上。

“老婆，你今天怎么这么浪呀？”

罗彩儿的身体不断地扭动，她妩媚的笑着道：“嘻嘻……老公，我就是要玩嘛……我就是想玩！老公，你喜欢我这样吗？”

徐青笑眯眯地道：“喜欢！我的老婆这么漂亮，这么可爱，这么有魅力，哪个男人会讨厌呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 野战罗彩儿
────────────────────────────────────────

罗彩儿笑得更加妩媚了：“嘻嘻，老公，那今天你就好好疼惜我吧！”

“嗯，我一定要狠狠的爱你！让你舒服到死去活来！哈哈……”

说着，徐青的手已经伸向了罗彩儿那饱满诱惑的胸脯上了。

“嗯……老公，你的手好大哦！”

罗彩儿娇羞地看着徐青，双眼迷离。

她的嘴唇微张着，露出粉嫩白皙的舌头，她那性感的樱桃小口此时显得异常的诱人。

她的两腿紧紧并拢着，臀部微翘着，似乎随时准备承受徐青的冲击……

罗彩儿脸蛋通红，美眸中透射出阵阵春光，她那纤细的腰肢不安份的左右摇摆着，她轻声呻吟着……

徐青笑着用力捏了几把罗彩儿那挺翘圆滑的臀肉，然后又将她那纤细修长的美腿放在自己腰间，再轻轻摩擦，引起她阵阵颤抖。

徐青的呼吸也变得急促而粗重。他俯下身子，对着她的耳边吹气如兰道：“骚货，这样子舒服吗？”

“嗯……嗯……老公真棒！我都快要爽到爆炸了……呜呜……”罗彩儿娇喘连连道。

“宝贝儿……等我……我马上就要来爱你了……”徐青一边喘着粗气，一只手抚摸着罗彩儿那滑腻的背，另一只手抓住罗彩儿的乳房。

当徐青两根指头捏住罗彩儿那硕大坚挺的奶头之时，罗彩儿浑身剧烈颤抖，脸上流下豆大汗珠，双腿紧闭，牙关打战……

“啊……老公，好舒服啊……”罗彩儿的声音娇滴滴的，带着无比的魅惑，她那雪白丰润的玉体不停扭动着。

她的嘴巴不停蠕动着，像条吐信的小蛇，娇艳欲滴的小嘴吐出令人喷火的呻吟声，“不要……不要啊……求求你，别……啊……老公，你真坏！你……太过分了，啊……”

徐青低头吻了下去，贪婪地允吸着罗彩儿的香甜津液，还时不时含住她的胸前的小葡萄，使劲的吮吸起来……

“嗯……”罗彩儿忍不住叫了起来，脸色潮红，娇躯越来越烫，身体越来越软，双腿猛地夹住徐青那雄壮强健的身体。

“老婆，你真是越来越浪了！”徐青邪恶地笑着。

他那充满了男性阳刚的强悍的身躯压在罗彩儿的身体上，挤压着罗彩儿那凹凸有致、玲珑剔透的身子……

“嗯……老公……人家就是喜欢浪嘛……唔……求你了……”罗彩儿被徐青弄得全身酥软，她整个人趴伏在徐青的胸膛上。

罗彩儿的脸庞绯红，秀眉紧蹙，嘴里不断哼哼唧唧的叫着。

徐青刚准备将自己的巨龙插进去，不小心撞到了车门，跑车内的空间实在是太小了。

“我们下去，这里空间太小了。”

说着，徐青抓住罗彩儿的翘臀下了车。

罗彩儿看起来很瘦，但是该长肉的地方肉绝对不少，该瘦的地方绝对不胖，徐青轻而易举的就抱起了她。

罗彩儿看到这情景，脸蛋羞红一片，她低着头，任凭徐青把自己抱下了跑车。

徐青让罗彩儿放在跑车的引擎盖上面，抓住罗彩儿的小腿，将她修长的大腿压成一个标准的一字马。

罗彩儿本来就是一个舞蹈生，一字马对于她来说根本不算什么高难度。

修长的大腿张开，将那白色的蕾丝内裤露了出来，白色小内内上绣着几朵粉红色的玫瑰花……

看着罗彩儿那修长笔直的大腿，完美诱惑至极的臀线，以及两瓣雪白浑圆的屁股，徐青顿觉鼻子里面一热。

“老公，别在外面做，会被人看见的……”罗彩儿一边伸手挡住自己的秘密花园，一边担忧道。

毕竟现在是大白天的，虽然说这里人烟稀少，但是万一有人路过，肯定能够看清楚这里的情况的。

“没事的，这里不会有人来的。”

徐青摇了摇头，居高临下地望着罗彩儿，欣赏着她此刻诱人的模样……

此刻的罗彩儿，因为害羞和刺激，俏脸涨得通红，那洁白的额头渗出了晶莹的汗珠，黑亮柔顺的秀发散落在肩膀。

一袭雪白短裙的她，在灯光下显得格外清丽动人，特别是她那丰满诱人的身材，更是让男人浮想联翩……

徐青的眼睛盯着罗彩儿那被双手挤压更显丰满诱人的雪丘和深邃的沟壑，忍不住吞咽了口水。

徐青咽了咽唾沫，慢慢靠近罗彩儿那柔弱的肩膀，温暖厚实的嘴唇覆盖了罗彩儿的嘴巴。

他贪婪地品尝着那芬芳甘醇的滋味，同时一只魔爪伸向了罗彩儿那浑圆挺拔的胸部，用力地揉搓起来。

“啊……老公……不要在这里啦……好痒……”

罗彩儿那娇嫩的肌肤传来了阵阵酥麻感，让她的脑袋嗡嗡作响。

“好香，好软，好弹，好大呀……真想咬上一口……”

“老公，不要在这里……”

罗彩儿那羞红的脸庞上布满了痛苦与享受的神情，她那诱人的娇躯不断地扭动着，想要推拒徐青那肆虐的攻势。

徐青那双火辣的眼睛，早已经被罗彩儿那娇艳欲滴、诱人犯罪的表情所迷醉。他的呼吸渐渐沉重起来……

罗彩儿被徐青弄得娇喘吁吁，那秘密花园也传来阵阵异样的酥麻感……

罗彩儿的双臂搂住了徐青的脖颈，将自己的香唇凑了上去，和徐青疯狂地缠绵起来。

“老婆……你真美……我好爱你……”

徐青在罗彩儿耳畔喃喃地诉说着爱意，双手不由自主地探入罗彩儿衣襟里面……

“啊……老公……不要……啊……”

罗彩儿感觉到一股莫名的愉悦感传遍全身，让她禁不住发出销魂蚀骨的申银声来……

徐青的嘴巴离开了罗彩儿的香唇，伸手抓住了自己的巨龙，然后慢慢地送了进去……

“唔……老公……你真大！”

罗彩儿一脸幸福的表情，她的大腿伸的笔直，粉嫩的阴唇张开，似乎在迎合徐青的冲锋。

徐青看到罗彩儿那性感可人的姿态，不再犹豫，猛地抽动了一下，然后快速冲了进去……

“呃……嗯……”

罗彩儿那丰满肥美的胸脯随着徐青的进攻一颤一颤的，一股又一股湿热的粘稠液体被徐青的大鸡巴带出。

“哦……哦……不行了……我要死了……啊……老公……”

她的小嘴不自觉地发出阵阵销魂的申银声，一种异常的快乐感涌上心头，让罗彩儿的娇躯不断的颤抖着，那迷人的俏脸变得潮红无比。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 喜欢粗暴的罗彩儿
────────────────────────────────────────

徐青双手摁着罗彩儿修长的双腿，让她的膝盖贴近跑车的引擎盖，将那肥沃的阴唇暴露在空气中。

这个姿势让罗彩儿原本就十分紧致的阴道更加紧致的，肉穴内的褶皱在每一次黝黑的大鸡巴从粉嫩的阴唇内拔出来，就立马回缩。

等到徐青大鸡巴再一次插入的时候，肉穴内的褶皱被伞状的大龟头破开，褶皱紧接着回缩，夹住那粗大的鸡巴，带给徐青一阵阵强烈的快感。

徐青只能眼睁睁的看着自己黝黑的大鸡巴进入罗彩儿温暖湿滑、又柔韧有弹性的阴道内，并且被她的粉嫩的阴唇紧紧的包裹着，那充满诱惑和甜蜜味道的汁液源源不绝地流出。

罗彩儿此刻也感受到自己体内一股热流冲击而至，整个人瞬间就瘫倒在跑车的引擎盖上。

浑身都没有半点力量，她微眯着水灵灵的美眸，望着身旁正卖力耕耘着自己的男人，她的呼吸急促起来。

“嗯～～”她忍不住轻吟出声，身子剧烈摇动，那美臀也跟着不断晃荡，丰满的臀部随之一颠一颠的。

她的娇喘越发的急促，眼眸已经有些迷离，整张精致的俏脸也浮现一抹淡淡的嫣红色。

看到罗彩儿如此迷人性感的模样，徐青不禁食指大动，他猛吸一口气，用力向前一顶，胯下的大家伙借助淫水的润滑十分顺利地进入了那湿润的泥泞中去。

徐青的大家伙进入罗彩儿那狭窄的幽径内后就像鱼入大海一般，像是回到了自己的家一样。

“哦！～好大……”罗彩儿舒爽的轻哼着，她的腰肢扭动着，想要尽情的释放自己心中的欲望，她的腰肢软绵绵的，仿佛失去了全身的力气。

胸脯也剧烈起伏着，那两座巨大的白色山丘也跟着一抖一抖的，让徐青看得眼睛都直了。

看到罗彩儿如此销魂蚀骨的表情，徐青的欲望越烧越旺，他用最大的力气在罗彩儿体内驰骋着。

徐青的大家伙在罗彩儿那幽径处来回穿行，那一股股粘稠而又富含营养的淫水也从里面流出。

“唔！！”

当罗彩儿感觉到体内那股异常兴奋的快意之时，终于忍不住呻吟出声。

“啊……啊……嗯……嗯啊……嗯……不要……啊……求你……嗯……慢点……啊……嗯……”

“宝贝，你叫得真浪啊！”徐青的手抚摸着罗彩儿的丰臀，嘴里还不忘调侃着，“你可比那些日本女优的叫床声响亮多了。”

徐青说完，便用力往前一挺，将大家伙送入到罗彩儿的幽径深处。

罗彩儿的美臀随着他的大家伙在那湿滑的甬道抽动摆动着，她的身子在空气中不断颤抖着。

罗彩儿仰躺在跑车引擎盖上，嘴巴里吐出一连串细碎的呻吟，“嗯……啊……啊……”

那一声声的呻吟听在徐青耳朵里格外的刺激，他的下腹处更加肿胀难耐了。

徐青抱着罗彩儿纤细的小蛮腰，用手掌摩擦着她丰盈的翘臀，邪恶一笑，徐青将手臂伸进罗彩儿衣领里，抓住那一对雪峰用力揉搓起来。

罗彩儿那高耸，挺翘、乳房坚挺圆润、细腻雪白、粉嫩娇艳，它们的弹性与柔软度让徐青无比迷恋。

“嗯……啊……”罗彩儿的双颊绯红，美眸里波光涟漪、媚态横生，那娇羞的神态简直勾死人不偿命。

她非常喜欢徐青这么粗暴的占据她的私密地方，那是一种让她几乎窒息的感觉，仿佛整个人都要飘了起来一样。

徐青把玩着罗彩儿的雪峰，手指在那柔软上面的坚硬点游走着。

徐青一边揉搓着罗彩儿那对雪峰，将罗彩儿的双腿抬起来，两条雪白的大腿架在自己的肩膀上，用力一推，将自己的硕大塞进她的幽谷之中。

徐青的大家伙在罗彩儿体内来回冲刺着，他把自己的欲望都灌注到了大家伙里去。

“啊……啊……嗯啊……”

罗彩儿那娇躯在徐青的大家伙撞击下，不停地颤抖着，那一股股酥麻的快意不断袭来，让她无法抵抗。

她双手不由自主的缠绕住徐青的脖颈，两团硕大的乳峰更是使劲地蹭着徐青的胸膛，似乎想要把他的胸膛融化掉一般。

徐青低下头看着怀里那美丽的尤物媚态，不断抽动大鸡巴在罗彩儿的蜜穴内不断进出，罗彩儿的美臀也因为他大家伙的不断挤压而扭曲着。

徐青的大家伙仍旧在罗彩儿体内肆虐的冲刺着，他的速度很快，将粉嫩的阴唇丢给干红了。

罗彩儿那美艳动人的小脸蛋因为极度的愉悦而变得通红通红的，她的身子不断地扭动，两条雪白的大腿紧紧盘绕着徐青的脖子。

“嗯……啊……啊啊啊……”罗彩儿发出高亢尖锐的娇叫，“嗯～～我爱你，老公，爱我吧！啊……啊……”

那一波波高涨而潮涌的快感席卷着罗彩儿的全身，她不断地娇喘着，那双修长而笔直的玉腿在徐青的脖子来回磨蹭着。

罗彩儿那张俏脸上泛着潮红，嘴里还不断发出诱惑而又撩人的嘤咛声，“啊……啊……啊……徐青，你的大家伙怎么那么厉害？好棒……好棒……啊……啊……”

罗彩儿不断地迎合着徐青的动作，同时她那丰满肥腴的大屁股也不断地扭动着，她的双峰在空气中不断地摩擦着，那一股股淫水不断的从她的花园内流出来。

“呵呵……是吗？我的大家伙确实够厉害！”徐青邪笑着，再次提枪上马，他一挺大家伙狠狠地扎进了罗彩儿的体内。

徐青的大家伙一次次的攻城掠池，罗彩儿早已沉沦在其中。

罗彩儿被徐青带入了云端，她的嘴里一阵阵娇喘，娇躯不断痉挛着，那种快乐到极点的感觉让她几乎昏过去。

罗彩儿紧闭着双目，两片樱桃小嘴里不时溢出诱人的声音：“呃……嗯……”

“宝贝，舒服吗？”

看着罗彩儿那妩媚的表情，徐青知道她很受用。

“恩啊……啊啊啊……啊啊……”罗彩儿不停地叫唤着，“啊！！好舒服啊……嗯……”

徐青看着罗彩儿的模样，嘴角露出了得意的微笑，“呵呵，你舒服，老子也舒服了！”

他的双手在罗彩儿雪白的娇躯上胡乱揉捏着，每碰触一寸肌肤便留下一个火辣辣的痕迹。

罗彩儿被徐青弄得浑身发痒，那娇躯不断的扭动着。

“嗯啊……老公……别……别在这里……啊啊啊……好痒呀……嗯……啊！！！”

罗彩儿那高昂的娇躯在空中荡漾着，她那一波波高涨而又充满诱惑的呻吟声更是让徐青迷醉不已。

罗彩儿被揉捏得娇喘吁吁、娇喘不止，就像一只慵懒的小猫咪一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章 衣服都被撕碎了
────────────────────────────────────────

徐青双手摁着罗彩儿修长的双腿，让她的膝盖贴近跑车的引擎盖，将那肥沃的阴唇暴露在空气中。

这个姿势让罗彩儿原本就十分紧致的阴道更加紧致的，肉穴内的褶皱在每一次黝黑的大鸡巴从粉嫩的阴唇内拔出来，就立马回缩。

等到徐青大鸡巴再一次插入的时候，肉穴内的褶皱被伞状的大龟头破开，褶皱紧接着回缩，夹住那粗大的鸡巴，带给徐青一阵阵强烈的快感。

徐青只能眼睁睁的看着自己黝黑的大鸡巴进入罗彩儿温暖湿滑、又柔韧有弹性的阴道内，并且被她的粉嫩的阴唇紧紧的包裹着，那充满诱惑和甜蜜味道的汁液源源不绝地流出。

罗彩儿此刻也感受到自己体内一股热流冲击而至，整个人瞬间就瘫倒在跑车的引擎盖上。

浑身都没有半点力量，她微眯着水灵灵的美眸，望着身旁正卖力耕耘着自己的男人，她的呼吸急促起来。

“嗯～～”她忍不住轻吟出声，身子剧烈摇动，那美臀也跟着不断晃荡，丰满的臀部随之一颠一颠的。

她的娇喘越发的急促，眼眸已经有些迷离，整张精致的俏脸也浮现一抹淡淡的嫣红色。

看到罗彩儿如此迷人性感的模样，徐青不禁食指大动，他猛吸一口气，用力向前一顶，胯下的大家伙借助淫水的润滑十分顺利地进入了那湿润的泥泞中去。

徐青的大家伙进入罗彩儿那狭窄的幽径内后就像鱼入大海一般，像是回到了自己的家一样。

“哦！～好大……”罗彩儿舒爽的轻哼着，她的腰肢扭动着，想要尽情的释放自己心中的欲望，她的腰肢软绵绵的，仿佛失去了全身的力气。

胸脯也剧烈起伏着，那两座巨大的白色山丘也跟着一抖一抖的，让徐青看得眼睛都直了。

看到罗彩儿如此销魂蚀骨的表情，徐青的欲望越烧越旺，他用最大的力气在罗彩儿体内驰骋着。

徐青的大家伙在罗彩儿那幽径处来回穿行，那一股股粘稠而又富含营养的淫水也从里面流出。

“唔！！”

当罗彩儿感觉到体内那股异常兴奋的快意之时，终于忍不住呻吟出声。

“啊……啊……嗯……嗯啊……嗯……不要……啊……求你……嗯……慢点……啊……嗯……”

“宝贝，你叫得真浪啊！”徐青的手抚摸着罗彩儿的丰臀，嘴里还不忘调侃着，“你可比那些日本女优的叫床声响亮多了。”

徐青说完，便用力往前一挺，将大家伙送入到罗彩儿的幽径深处。

罗彩儿的美臀随着他的大家伙在那湿滑的甬道抽动摆动着，她的身子在空气中不断颤抖着。

罗彩儿仰躺在跑车引擎盖上，嘴巴里吐出一连串细碎的呻吟，“嗯……啊……啊……”

那一声声的呻吟听在徐青耳朵里格外的刺激，他的下腹处更加肿胀难耐了。

徐青抱着罗彩儿纤细的小蛮腰，用手掌摩擦着她丰盈的翘臀，邪恶一笑，徐青将手臂伸进罗彩儿衣领里，抓住那一对雪峰用力揉搓起来。

罗彩儿那高耸，挺翘、乳房坚挺圆润、细腻雪白、粉嫩娇艳，它们的弹性与柔软度让徐青无比迷恋。

“嗯……啊……”罗彩儿的双颊绯红，美眸里波光涟漪、媚态横生，那娇羞的神态简直勾死人不偿命。

她非常喜欢徐青这么粗暴的占据她的私密地方，那是一种让她几乎窒息的感觉，仿佛整个人都要飘了起来一样。

徐青把玩着罗彩儿的雪峰，手指在那柔软上面的坚硬点游走着。

徐青一边揉搓着罗彩儿那对雪峰，将罗彩儿的双腿抬起来，两条雪白的大腿架在自己的肩膀上，用力一推，将自己的硕大塞进她的幽谷之中。

徐青的大家伙在罗彩儿体内来回冲刺着，他把自己的欲望都灌注到了大家伙里去。

“啊……啊……嗯啊……”

罗彩儿那娇躯在徐青的大家伙撞击下，不停地颤抖着，那一股股酥麻的快意不断袭来，让她无法抵抗。

她双手不由自主的缠绕住徐青的脖颈，两团硕大的乳峰更是使劲地蹭着徐青的胸膛，似乎想要把他的胸膛融化掉一般。

徐青低下头看着怀里那美丽的尤物媚态，不断抽动大鸡巴在罗彩儿的蜜穴内不断进出，罗彩儿的美臀也因为他大家伙的不断挤压而扭曲着。

徐青的大家伙仍旧在罗彩儿体内肆虐的冲刺着，他的速度很快，将粉嫩的阴唇丢给干红了。

罗彩儿那美艳动人的小脸蛋因为极度的愉悦而变得通红通红的，她的身子不断地扭动，两条雪白的大腿紧紧盘绕着徐青的脖子。

“嗯……啊……啊啊啊……”罗彩儿发出高亢尖锐的娇叫，“嗯～～我爱你，老公，爱我吧！啊……啊……”

那一波波高涨而潮涌的快感席卷着罗彩儿的全身，她不断地娇喘着，那双修长而笔直的玉腿在徐青的脖子来回磨蹭着。

罗彩儿那张俏脸上泛着潮红，嘴里还不断发出诱惑而又撩人的嘤咛声，“啊……啊……啊……徐青，你的大家伙怎么那么厉害？好棒……好棒……啊……啊……”

罗彩儿不断地迎合着徐青的动作，同时她那丰满肥腴的大屁股也不断地扭动着，她的双峰在空气中不断地摩擦着，那一股股淫水不断的从她的花园内流出来。

“呵呵……是吗？我的大家伙确实够厉害！”徐青邪笑着，再次提枪上马，他一挺大家伙狠狠地扎进了罗彩儿的体内。

徐青的大家伙一次次的攻城掠池，罗彩儿早已沉沦在其中。

罗彩儿被徐青带入了云端，她的嘴里一阵阵娇喘，娇躯不断痉挛着，那种快乐到极点的感觉让她几乎昏过去。

罗彩儿紧闭着双目，两片樱桃小嘴里不时溢出诱人的声音：“呃……嗯……”

“宝贝，舒服吗？”

看着罗彩儿那妩媚的表情，徐青知道她很受用。

“恩啊……啊啊啊……啊啊……”罗彩儿不停地叫唤着，“啊！！好舒服啊……嗯……”

徐青看着罗彩儿的模样，嘴角露出了得意的微笑，“呵呵，你舒服，老子也舒服了！”

他的双手在罗彩儿雪白的娇躯上胡乱揉捏着，每碰触一寸肌肤便留下一个火辣辣的痕迹。

罗彩儿被徐青弄得浑身发痒，那娇躯不断的扭动着。

“嗯啊……老公……别……别在这里……啊啊啊……好痒呀……嗯……啊！！！”

罗彩儿那高昂的娇躯在空中荡漾着，她那一波波高涨而又充满诱惑的呻吟声更是让徐青迷醉不已。

罗彩儿被揉捏得娇喘吁吁、娇喘不止，就像一只慵懒的小猫咪一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 小姨和家教老师
────────────────────────────────────────

挂断电话，徐青低头看了一眼自己胯下依旧坚硬的大鸡巴，叹息一声。

“兄弟，委屈你了，唉！”

徐青看着巨物不小心就看到了自己胸前古朴至极的戒指，他眼神迷离。

当双目再一次看向戒指的时候，徐青发现自己看见戒指里面居然有一道人影。

一袭身影飘渺出尘，似乎站立在云端之上。

她身边环绕七色光晕，五彩斑斓，面容若隐若现，只能够感觉到很美丽，黑衣长裙，飘逸的长发随风而舞，她的五官十分清秀，却给人一种冷漠的感觉，但又不失美艳。

徐青惊奇的揉了揉眼睛，想要看清身影的容貌。

可是，那美艳女子的双眸微张，朝着徐青的方向望了过来，徐青顿时吓得一哆嗦，但同时徐青也看清楚了女子的容貌。

女子一张瓜子脸，精致绝伦，柳叶眉下，水汪汪的大眼睛透露着无比的灵动，鼻梁挺直，红唇娇艳欲滴。

白皙的皮肤晶莹剔透宛若羊脂玉，仿佛是用天外仙玉雕琢而成，美轮美奂，无法形容，美得超越凡间，倾国倾城！

她穿着一身黑色衣裙，手持一个银色的铃铛，整个人都散发着冰冷孤傲的气质，仿佛是九天玄女一般高贵。

她就像是一个没有任何情绪波澜的冰山美女，好像与天地融为一体，不食人间烟火，不问世事。

徐青看着看着，就呆住了，脑海里面只剩下那张绝美无匹的容颜。

女子朝徐青微微点头致意，随即得消失无踪。

就在这时候徐青感觉到了自己下身传来一股湿热的快感，回过神来就看见罗彩儿穿着破烂的衣服，蹲在自己的面前，张开樱桃小口，吞吐着黝黑的大鸡巴。

红色的樱唇和黑黝黝的大鸡巴交相呼应，显得异常诱惑。

徐青感受着下身传来的愉悦，忍不住舒爽呻吟了几声。

罗彩儿抬头妩媚的对徐青抛了一个媚眼，徐青顿时感觉到自己全身的骨头都酥了，恨不得把罗彩儿按倒在床上狠狠蹂躏。

“啊！”

徐青被罗彩儿挑逗得欲罢不能，突然仰天嘶吼，靠着跑车的车门，双手抓住罗彩儿的头，把她的红唇当成蜜穴大力的抽插着。

罗彩儿被徐青这样粗暴的对待，疼痛的叫了出来，可怜兮兮的哀求：“青哥，放了奴家吧，奴家受不了了。”

徐青笑了。“刚才不知道谁一直在喊，要死要死，要做快做，我今天非弄死你不可！”

“青哥，饶命，饶命，以后奴家都听你的，都听你的，你别弄奴家了。”罗彩儿哭诉道。

“晚了。”徐青加大了力量的抽送。

徐青此刻已经完全失去理智，听见了罗彩儿的祈求，更加激动，双手握紧罗彩儿的脑袋，拼命地在罗彩儿的红唇内抽插。

“嗯嗯……青哥，你慢一点……奴家快受不了……”

徐青疯狂的冲撞，把罗彩儿弄的死去活来。

“叮叮叮叮叮！”

突然，徐青的手机响了起来。

徐青松开双手，伸手拿出手机一看，是自己的母亲唐蝉衣打过来的。

“别发出动静。”

说完，徐青喘着粗气，接通了电话，“喂！”

“臭小子！你都多久没给妈打电话了，是不是都把妈给忘了。”

上海，市中心一栋摩天大厦内，唐蝉衣坐在宽大舒适的老板椅上，翘着二郎腿，一双漂亮的丹凤眼瞪圆，充斥着愤怒。

“妈，我这不是一天前才给你打过电话吗？”

徐青没好气的说道。

自己妈妈似乎有点子控，每天都让自己给她打电话，而且一打电话就是几十分钟。

“呃！”

唐蝉衣从舒适的老板椅起身，缓步走到大厦的玻璃幕墙，一双眸子盯着对面的东方明珠，美腿映在玻璃幕墙上，俏脸微微有些尴尬。

“可能是妈妈记错了吧！但是你今天还没有打电话啊！”唐蝉衣摇了摇头，像是一个女孩一样撒娇。

徐青伸手摸了摸罗彩儿的头，摇了摇头苦笑，自己的妈妈都生了一个孩子，在自己的面前怎么还跟一个小女孩差不多了。

他有些不耐烦说道：“妈，我真有急事要忙，等忙完再联系你。”

“等一下，妈有点事情和你说。”

唐蝉衣想到了自己打电话的原因，连忙叫住了徐青。

“什么事情？”徐青突然伸手捏了一下罗彩儿丰满挺拔的胸部，罗彩儿吃痛叫了一声，徐青嘿嘿一笑。

唐蝉衣没有注意到徐青和罗彩儿之间的小动作，继续说：“你小姨明天下午两点的飞机到湘南，你记得去接一下她。”

“知道了。”徐青皱了皱眉，“妈，为什么是我接机？”

“她毕竟是你小姨，而且是代表着去和你爸公司合作的，你总要去接一下吧！”

唐蝉衣语重心长的对徐青说道，“徐青，你要懂事点，你是我们唐家这一代唯一的男丁，将来你爸和我们唐家的家产都是你的，所以你一定要撑起这个家。”

“你可不要学那个纨绔的富二代，玩世不恭、吊儿郎当，一点责任心都没有。”

“妈，我哪有玩世不恭，吊儿郎当，我最近都在努力读书，争取早日考上名牌大学呢！”

徐青连忙解释说道。

“你读书？你看看你，除了吃吃喝喝之外，什么正事都不干，这个学期你的成绩单都已经下来了。”

唐蝉衣毫不客气数落着徐青，虽然她对徐青很溺爱，但是并不代表她会对徐青不优秀的地方忽视，恰恰相反，她会更加重视。

徐青现在读高三了，成绩却惨不忍睹，这一次成绩更是堪堪不到五百分，这个成绩已经让唐蝉衣操碎了心。

“我给你找了一个家教老师，明天她就会上门，你记得好好跟着她学习。”

“行，我知道了。”徐青敷衍的答应着，挂断了电话。

沪上，唐蝉衣听着手机传来“嘟嘟嘟”的声音，气得跺了跺脚，“哼，臭小子，翅膀硬了，居然敢挂我的电话。”

紧接着唐蝉衣不由得叹了一口气，喃喃自语：“唉，希望那家教老师能够好好培养小青吧！”

另外一边，徐青挂断电话，将手上的手机随手一扔，低头看着还在卖力吞吐的罗彩儿。

罗彩儿抬眼，双眼迷离的看着徐青，楚楚可怜的样子格外惹人怜惜。

徐青抱起罗彩儿，直到将浓稠的精液射进她的嘴里这才放过了她。

半个小时后，一辆紫色的车影消失在茫茫车流之中，朝着市中心疾驰而去。

徐青开着这辆超级跑车驶去，跑车最终停在了罗彩儿家楼下。

此时的罗彩儿已经恢复那副清纯的形象，她上身穿着一件白色的露脐装，紧身的衣服将她那傲人的双峰完全衬托出来。

腰间束着一条牛仔短裤，浑圆结实的屁股被牛仔裤包裹住，两条大腿又细又直。

脚上则踩着一双红色的凉鞋，整个人看起来性感极了，充满成熟的魅力。

将车停好之后，徐青走下车子，绕到另外一边打开车门，伸手扶着着罗彩儿的香肩，带她下车。

此刻的罗彩儿还是有些虚弱，毕竟刚刚才经历过那么疯狂的运动，体力不支也很正常。

徐青搂着她的腰肢，扶着罗彩儿朝电梯口走去。

“你今天怎么有空送我上去？”罗彩儿轻声问道，美丽的脸庞上挂着甜蜜的笑容。

“疼你呗！”徐青微笑着说道。

“讨厌啦！就知道贫嘴。”

罗彩儿娇嗔道，然后靠在徐青的怀中，“叮咚！”

电梯门缓缓打开，露出一个少妇的身影，少妇一身身黑色的职业套裙，头发盘起，胸前的领口敞开着，露出那片深邃雪白的肌肤，脸上化着淡妆，给人一种端庄贤惠的感觉。

少妇的脸蛋上面丝毫没有任何岁月留下的痕迹，眼角的鱼尾纹反倒是平添了几抹成熟的风韵，身材更是丰腴窈窕，曲线玲珑，尤其是胸部更显雄伟饱满，比罗彩儿都要更胜一筹。

“妈！”

看见这名少妇，罗彩儿惊呼一声，随即立马松开环在徐青腰部的玉臂，站在原地不敢乱动，俏脸绯红无比。

罗雨桐仔细的打量了一下徐青浑身上下，当看见徐青衣服上面没有任何品牌标志的时候，她柳眉微微皱起，似乎对于徐青这种穷酸的穿戴感到十分不屑，但是却没有表现出来。

徐青同样也注意到了罗彩儿母亲打量的视线，他并没有因为这些而产生什么反应，只是礼貌的微笑了一下。

“彩儿，你朋友啊？”罗雨桐看着女儿罗彩儿说道，语气依旧冷冰冰的。

“嗯！”罗彩儿点点头说道：“妈，他叫徐青，是……”

罗彩儿话还没有说完，就被罗雨桐给打断了，“你让他自己介绍吧！”

徐青自然察觉到了罗雨桐对自己言语的不善，对着罗雨桐微微一笑，说道，“阿姨，我是彩儿的同学，徐青。”

听完徐青自报姓名，罗雨桐只是简单的点了点头，便没有再理会徐青，转头对着罗彩儿说道，“彩儿，你先上去吧，我和你的同学有点事情说。”

“哦！”罗彩儿点点头，乖巧的走进电梯，进了楼梯罗彩儿似乎还有些犹豫的看向徐青。

但是徐青却给予罗彩儿一个安心的神色，告诉她放心回去。

罗雨桐走出电梯，看着电梯门缓缓关上，罗雨桐转头望向徐青说道：“徐同学，你跟我出来吧！”

“嗯！”徐青点点头，跟着罗雨桐走了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章 约炮明天
────────────────────────────────────────

看着外面的兰博基尼紫色魅影，罗雨桐美眸里面闪烁着异样的光芒，紧接着朝着径直的朝着旁边停着一辆黑色奥迪走了过去。

打开车门，看见徐青站在那里没有动，罗雨桐秀眉微蹙的说道：“徐青同学，麻烦你上车，我送你回家。”

罗雨桐想要借助这辆车子，来让徐青知道她和自己女儿的差距。

罗雨桐对于女儿以后的归宿很简单，一定要嫁入豪门，不要和自己一样嫁给一个废物老公。

“嘟嘟～”

徐青掏出兰博基尼紫色魅影，按了一下开锁，伴着两道鸣笛声响起，兰博基尼的车灯闪烁两下。

看见这辆兰博基尼紫色魅影，罗雨桐的脸色顿时一变，她认识这辆车，这辆兰博基尼紫色魅影。

这辆限量款的兰博基尼紫色魅影起售价高达三百多万美金，最重要的是它还是一辆限量版的车型，属于那种有钱都未必能够买得到。

在龙国能够买得起这款兰博基尼的人屈指可数，至少都得是身价几十亿富豪才可能买得起。

想到这里，罗雨桐对徐青的态度瞬间改观了，甚至有些热情起来，“徐青同学，你就喊我罗阿姨吧！”

“没想到徐同学年纪轻轻就开上这种好车了。”

“家里人送的生日礼物，不值钱。”徐青也察觉到了罗雨桐言语间的改变，摆了摆手不在意的说道。

说完，徐青钻进车内，坐在驾驶座位置上，系上安全带之后，他抬头望向站在不远处的罗雨桐，“罗阿姨，您去哪里？我送您。”

听到徐青居然喊她为阿姨，罗雨桐心中有些恼火，她虽然已经三十九岁了，但是皮肤紧致，身材凹凸有致，加上保养得很好，所以别人根本看不出她的真实年龄，而且身为一名女人，谁喜欢被人喊作阿姨呢？

但是碍于徐青这辆车子的份上，罗雨桐也不敢说太难听的话，摆了摆手，“不，不用了。”

“那好吧！那我先走了。”徐青点了点头说道，随后启动车子缓缓的离去。

等到兰博基尼紫色魅影离去之后，罗雨桐这才走进楼道。

徐青开着车子，缓缓驶入了市中心的一片别墅区。

车子在柏油路上缓缓行驶着，道路两旁的梧桐树郁郁葱葱，枝繁叶茂，偶尔传来一阵清脆鸟儿的啼鸣，整条路面显得格外幽静。

忽然，徐青看到了一道熟悉的身影，他放缓车速，缓缓的靠近了廖瑞锦。

“廖阿姨！”

低着头走路的廖瑞锦忽然听见了一道熟悉的声音，她疑惑的抬起头，正好看见了那张令她永世难忘的脸庞，“徐……徐……徐……”

“怎么？今天我们两个刚刚……就不记得了吗？”徐青温和的看着廖瑞锦，嘴角勾勒起一抹淡淡的弧度。

廖瑞锦闻言似乎想到了今天两人在别墅内的欢愉，踩着高跟鞋就饶了过去。

“你还提这件事情？”廖瑞锦娇嗔一声。

“哈哈……好了好了！不提了！”

徐青笑了笑，把脑袋偏了过去。

看着徐青的侧脸，廖瑞锦芳心大动，看了一下周围发现并没有人之后这才松了一口气，小声的问道，“你什么时候有时间？”

“怎么？你约我吗？”徐青扭过头笑嘻嘻的看着廖瑞锦说道，眼睛盯着廖瑞锦胸前那两团饱满，眼珠子都快掉下来了。

被徐青这么盯着，廖瑞锦有些羞涩，急忙说道：“你就说什么时间有时间？”

“随时都可以。”

徐青的声音有些沙哑，他此刻非常怀念和廖瑞锦在床上翻云覆雨的感觉，特别是廖瑞锦的那双修长洁白的美腿缠绕住自己腰身的感觉，简直让人欲罢不能。

“好，那明天你来我家，我们两个……”

说着，廖瑞锦俯下身子，伸出玉手在徐青的裆部轻轻一摸，红唇在徐青的耳垂上轻轻舔了一下，随即在徐青耳旁吐气如兰，轻声说道：“你懂得。”

徐青顿时有些忍受不住了，喉结滚动，咽下一口唾沫，“好！那明天我一早去找你！”

“咯咯！”廖瑞锦娇笑一声，妩媚的看了徐青一眼，这才迈着步伐，摇曳着婀娜多姿的身段，往别墅里面走去。

看着廖瑞锦的背影，徐青狠狠地咽了一口唾沫，随即发动汽车朝着自己家驶去。

次日，徐青早早的就爬了起来，洗漱完毕后穿戴整齐之后走出房门。

刚刚出房门，就看见孙如霜正端着一碗鸡蛋羹从厨房里面走了出来。

“吃完饭在出门。”

孙如霜笑呵呵的把碗递给徐青，柔声说道。

要是没有廖瑞锦这个人妻在等着自己，徐青一定要在孙如霜的身上发泄一通，但是如今有了廖瑞锦。

徐青只是端着鸡蛋羹坐在餐厅内，津津有味的享受了起来。

快速的吃完早餐，徐青走出门，来到了另外一栋别墅的面前。

“叮铃铃！”

徐青按了按门铃，没多久别墅里面就传出来廖瑞锦慵懒的声音。

“谁啊？”

“阿姨！是我！徐青。”徐青答道。

“哦，是徐青啊！稍等一会”廖瑞锦说着，看向坐在那里玩游戏的儿子孔游，“去给人家开门。”

“知道了。”孔游放下手机，跑出去给徐青开门。

“青子，快点进来，我求了我妈好久我妈这才同意我们两个一起玩游戏。”

孔游胖嘟嘟的身影出现在徐青的面前，将大门给打开了。

“你家的保姆呢？”徐青皱眉问道。

“我妈给保姆放假了。”

孔游解释道，随后又拉着徐青的胳膊走进了屋子里面。

“哦，原来是这样。”徐青恍然大悟的说道，怪不得刚才自己敲门的时候没有人理会。

他自然知道为什么廖瑞锦会给保姆放假，自然是为了两人方便办事。

走进客厅，徐青环视四周，孔游家客厅内装潢得比较豪华，墙壁上挂着各式各样的古董字画。

沙发旁边还有一个精致的鱼缸，鱼缸中游着一群锦鲤，每条锦鲤都是五六斤重的成年锦鲤。

廖瑞锦坐在客厅沙发的边缘，穿着一身白色衬衫，两条大白腿暴露在空气中，透过白色衬衫徐青可以肯定她一定没有穿文胸，因为她胸前两颗樱桃极其明显，廖瑞锦翘着二郎腿，一副悠闲惬意的模样。

看着廖瑞锦穿着这么暴露，眼神中闪过一道精光，这个廖瑞锦果然够骚气，穿着这么性感的衣服却还要故作矜持。

徐青暗暗吞了几口口水，慢慢地走了过去。

“小青，快点过来啊。”廖瑞锦冲着徐青招手说道。

“嗯……”徐青微微颔首，走了过去，坐在廖瑞锦旁边的沙发上。

望着廖瑞锦，目不转睛，眼神中充满了欣赏和赞叹。

廖瑞锦察觉到了徐青灼热的目光，轻抿红唇，朝着孔游开口，“小游，你去厨房泡杯茶过来。”

“哦，好。”孔游虽然不喜欢徐青，但是也很听话的站起身走进了厨房，留下徐青和廖瑞锦独处。

“你真漂亮。”

徐青忍不住夸奖道，目光贪婪的落在廖瑞锦那凹凸有致的身材上。

廖瑞锦轻轻一笑，随后从沙发上面站了起来，来到了徐青的面前。

伸长大腿夸坐在徐青的大腿上，伸出一根纤细的食指在徐青的脸颊轻轻划动，用自己的臀部微微摩擦着徐青的大腿，娇嫩的脸上浮现出了两朵红晕，娇艳无比。

红润的嘴唇凑近徐青的耳朵，吐气如兰，声音魅惑至极，“舒服吗？”

徐青浑身颤栗，只感觉自己的骨头酥麻了，狠狠的占领了廖瑞锦的红唇，双手死死地抱着她的身体。

手顺势从领口探入，在廖瑞锦胸前那两颗坚挺的浑圆上肆虐。

徐青则抓着她的雪峰揉捏起来，嘴里还不停地说道：“阿姨，你的奶好大啊。”

“哼哼，当然了，你想吃的话，待会给你吃。”

廖瑞锦娇滴滴的说道。

徐青的嘴角带着邪魅的笑容，低吼一声，一股凶猛地力量涌遍全身，紧接着，他一个翻身就把廖瑞锦压倒在沙发上。

廖瑞锦惊呼一声，连忙抬起自己的腿夹住徐青的腰，双手搂住徐青的脖子。

廖瑞锦的身材极度诱人，尤其是胸前的两座山峰，足以撑爆任何男人的荷尔蒙，再加上这幅楚楚可怜、娇嗔无辜的表情更是勾人犯罪。

徐青深吸一口气，压制住自己心中升腾起的欲火，自己的某个位置已经顶到了裤裆处，他知道自己该做点什么了。

廖瑞锦也注意到了徐青下面那昂扬而立的东西，嘴角勾起了一抹笑容，伸手摸了摸那高耸地，“等会我找个理由把我儿子打发走我们两个在开始。”

“嗯！”徐青点点头，随后俯下身吻住了廖瑞锦。

廖瑞锦搂住徐青的脑袋，配合着徐青的动作，两人激烈地舌吻着。

廖瑞锦的舌头被徐青缠住，不停的舔舐着她的丁香小舍，让她的喉咙不禁发痒，发出一阵娇喘声。

廖瑞锦感觉身下突然变得温暖，一股温热感觉传来，睁开迷离的双眸，低头看去，只见徐青的手指已经插进了自己的蜜穴内。

“呀！”

廖瑞锦娇躯一震，一丝电流窜入全身，顿时整个人软了下来。

她闭上眼睛，任凭徐青摆弄自己的身体，一阵阵酥麻感觉不断的袭上全身。

廖瑞锦此刻已经彻底的迷失了，沉浸在美妙的世界中，忘记了身份与地位。

良久之后，徐青松开廖瑞锦的香唇，一双手依旧握住她的丰满揉捏着，另外一双手则缓缓地滑入到她的短裙里。

廖瑞锦只感觉下身被什么坚硬的东西顶到了，低头一看，竟然是一根巨大的棍状物。

她顿时瞪大了眼睛，红唇微微长大。

这么大？

廖瑞锦虽然之前已经感受到这跟棍状物的庞大，心里面惊讶不已。

知道徐青很强壮，但是却没有料到徐青这么强壮，廖瑞锦咽了咽口水，眼中闪过一抹渴望。

徐青一直盯着廖瑞锦，廖瑞锦此刻的反应都被他尽收眼底。

这些反应，无疑都是在告诉徐青，自己的大鸡巴能让这个女人疯狂。

徐青的脸上露出了一丝邪恶的笑容，伸手抚摸廖瑞锦的胸膛。

廖瑞锦娇呼一声，身体颤抖不止，她的心脏砰砰乱跳。

“咚咚咚。”一阵脚步声从远处响起。

两人连忙分开坐定，整理了一下散乱的衣服。

孔游端着一杯刚泡好的茶水放在了桌子上，“小青，妈，喝茶。”

廖瑞锦端过茶，浅饮了一口，随即又说道，“小青，我看你好像没有怎么吃早饭吧？要不要叫阿姨弄点早饭来陪你吃？”

“阿姨，不用了。”

“怎么能不用呢？你是我邀请过来的，我自然不能怠慢了你。”廖瑞锦摇头拒绝道，然后站了起来说道：“小游，你出去给我买几份早餐。”

闻言，孔游当即露出苦涩的笑容，“妈，你忘记你昨天把家里的车子都拿去保养了吗？离这里最近的早餐店走路少说也要半个小时啊！”

因为他们居住的是别墅区，大部分人家里都有保姆，自然不需要去外面买早餐，所以在整个别墅区附近都没饭馆之类的店铺。

“哎呦，瞧我这记性。”廖瑞锦一拍脑门，歉意的对孔游说道，“小游，你就辛苦跑一趟吧！”

“行吧。”孔游无奈的答应了下来。

“谢谢小游了，快去快回。”

孔游刚刚离开，廖瑞锦和徐青两人立刻抱在一起，廖瑞锦的一双玉臂紧紧地环住徐青的腰间，两具年轻的身体紧贴在一起，互相拥有着彼此的味道，仿佛要将彼此融入自己的身体之中。

两具火热的躯体交织在一起，徐青一边脱掉廖瑞锦的上衣，一边将她按倒在沙发上。

廖瑞锦的肌肤非常白皙，宛若凝脂白玉，让人爱不释手。

她的皮肤柔嫩滑腻，吹弹可破，徐青甚至能够清晰的感受到她身体内每一寸肌肤。

廖瑞锦仰躺在沙发上，修长的大腿微曲，徐青一个翻身，趴到她的背上，张开大嘴，朝着她粉红色的蓓蕾咬了下去。

廖瑞锦发出一阵阵娇吟声，她的俏脸绯红，美丽的双眼中充满着浓浓的春意，媚眼如丝，娇喘吁吁的说道，“徐青……不……不要这么急嘛！我上去换一身衣服。”

说完，廖瑞锦推开徐青，只穿着内衣内裤走上了楼。

徐青坐在沙发上，恨不得直接冲上去按住廖瑞锦肆意发泄。

但是他对于接下来的衣服的兴趣更大一点，坐在沙发上等待着。

片刻后，高跟鞋跟脚打在瓷板砖发出声响，紧接着廖瑞锦的身影出现在徐青的面前。

看着廖瑞锦的衣服，徐青眼睛都看直了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第25章
────────────────────────────────────────

抬眸看去，只见廖瑞锦一身黑色的连体皮衣衬托出廖瑞锦玲珑有致、凹凸分明的娇躯。

一头金黄色的长发披散到腰间，整个人都显得格外英姿飒爽。

她那一双水灵动人的大眼睛，不经意流露出一丝冷艳孤傲。

外罩一件黑白相间的白色大衣，衬托得她更加高挑性感，那张白皙精致的脸庞，也给她增添了几分英气。

而她脚下的那一双红色的高跟鞋，则将她衬托得越加性感迷人。

此时的廖瑞锦就如同电影中走出来的美女特工，浑身上下都透着一股魅力。

徐青看得目瞪口呆，心脏狂跳不止，这不是只有日本av里面才可以看见的皮衣特工吗？

他突然想起一个词：皮衣特工。

徐青的目光紧紧锁定住廖瑞锦，仿佛被她吸引住一般，无法移开视线。

看见徐青直勾勾地盯着自己，廖瑞锦嘴角微微勾勒起一抹笑容，玉手从大衣的袋子出来，缓缓地将大衣的束腰带打开。

当大衣打开，徐青这才看见大衣里面藏着的完美诱惑的胴体毫无遮挡地展现在徐青的眼前。

一身黑色连体皮衣，包裹住她火辣性感的曲线，皮衣下面的肌肤如凝脂般细腻光滑，那纤瘦的腰肢，盈盈一握。

胸前鼓涨而坚挺的两座山峰从黑色皮衣的开缝挤了出来，这件连体皮衣的胸前居然开了两个圆形的洞，从这里可以清晰地看见她那两座雪山。

徐青顿时觉得鼻腔热乎乎，呼吸急促了起来，一种异样的感觉油然而升。

她用一种似笑非笑的神情注视着徐青，伸手抚摸了一下自己那饱满丰盈的乳房，然后轻声说道：“怎么啦？小青，你喜欢姐姐这身衣服吗？”

她的声音柔软酥糯，听起来让人骨头都酥掉了，简直就像天籁之音一般。

徐青吞咽了一口唾沫，艰难地点头：“嗯……喜欢。”

“呵呵……”廖瑞锦低低地笑了起来，然后把大衣脱了下来，随手扔在一边。

大衣蜕去，此刻徐青这才看清楚廖瑞锦穿的衣服。

黑色的连体皮衣上面开了很多洞，胸前的巨乳从原形的孔洞挤出来，晃花了徐青的双眼。

还有她的皮裤下方开出了一条深深的沟渠，里面的黑色若隐若现，十分性感。

她那两条匀称笔直的大腿紧绷得像弹簧似的，充斥着爆炸般的强烈冲击力。

这是一副绝世尤物的诱惑图啊！

徐青觉得脑海轰鸣作响，眼珠子都快要飞出来了，忍不住全身颤抖了起来，他的脑袋嗡嗡地响，一片空白。

他已经能够感受到，自己的某处已经昂首翘首、蓄势待发了。

这个廖瑞锦真够劲儿，果然比他其他女人有味道太多了。

他不停地咽着唾沫，喉咙滚动，恨不能立马扑上去把她压倒在床上，狠狠地蹂躏。

“呵呵……”廖瑞锦再次笑了起来，美眸看向徐青，媚眼如丝的说道，“姐姐今天穿成这样好不好看呀？”

“好。”徐青只觉得口干舌燥，喉结耸动，口干舌燥，身体里的热量疯狂地往身体的四肢百骸涌去。

廖瑞锦站定身子，然后扭动了一下她那丰腴的臀部，徐青鼻腔内的热流更加汹涌。

“既然姐姐漂亮，弟弟你为什么不过来抱抱姐姐呢？”

徐青只觉得自己的耳朵都快要聋了，心脏砰砰直跳，一颗心都快要蹦出嗓子眼来了。

这样撩拨男人的话语，这样充满挑逗性的举措，简直就是在玩弄男人的尊严。

徐青只觉得身体的温度越来越高，心底燃烧着熊熊烈火。

“呵呵……姐姐知道你现在心里肯定很兴奋吧？”廖瑞锦咯咯笑了起来，那妩媚的笑声简直能撩拨人的心弦。

廖瑞锦朝徐青抛了一个媚眼，紧接着说道，“那姐姐今晚让你好好舒服一下好不好？”

听见她这句话，徐青只觉得心脏狂跳，心跳都已经达到极限了，差一点都要从嗓子眼跳出来，猛地一点头，“好。”

廖瑞锦的唇角勾勒起一抹坏笑，俏脸上绽放出迷人的笑容，迈开修长雪白的双腿，十分优雅的慢慢靠近徐青。

廖瑞锦离他越来越近，那张妖娆性感的俏脸就在他的瞳孔里放大，她的身上飘出阵阵淡淡幽香，徐青浑身热得难受，喉咙里面更是干涸得厉害，就连说话也变得粗哑了起来。

终于，廖瑞锦来到他的身边，然后抬头轻轻地吻了吻他的额头，又继续说道，“姐姐现在就让你好好舒服哦。”

说完，廖瑞锦伸手挽着他的脖颈，然后将自己性感的娇躯贴向他，她的手指在徐青的背后轻抚着，然后又划过徐青胸前那健硕结实的肌肉，最终落在他那高高竖起的帐篷上面。

廖瑞锦的身材十分妖娆性感，她那饱满而富有弹性的胸脯紧贴着徐青的胸膛，徐青闻着她身上传来阵阵幽香，只觉得有些心猿意马。

轻咬红唇，廖瑞锦的嘴唇凑到他的耳边，娇声说道：“小青，姐姐现在想要跟你做一些羞羞的事，姐姐会让你快乐到死的哦！”

徐青只觉得全身都快要燃烧起来了，他忍不住低吼了一声，“好。”

他一把抓住了廖瑞锦的右手，按在自己高高撑起的帐篷上面，他的呼吸变得急促起来，双目喷射着炙热的欲望。

“啊！”廖瑞锦惊叫了一声，因为徐青的那根硬东西正好顶在她敏感的位置。

廖瑞锦嫣然一笑，她伸手抓住徐青的手掌，然后将他的手臂搭在自己的肩膀上，整个人顺势进了徐青的怀里。

徐青的脑袋一瞬间变得空白一片，他只觉得自己的灵魂都飘了出来，眼睛里除了廖瑞锦，别无它物。

廖瑞锦仰视着徐青的眼睛，眼波流转之间尽显魅力，她笑眯眯的说道：“小青，想要姐姐给你吗？”

他的左手搂住了廖瑞锦的纤腰，右手则在她那丰满的臀部上面游走着，触摸着。

“小青，这么猴急吗？”廖瑞锦娇笑了一声，“姐姐可是很期待你给姐姐带来惊喜哟。”

廖瑞锦一边说，一边拉着徐青的胳膊，把他的手移动到自己的私密花园中，然后把徐青的手放在自己的胸脯上面。

“啊！姐姐你真坏，你的手碰到姐姐的那个东西了……”廖瑞锦夸张的惊叫起来。

她那丰满坚挺的山峰在徐青的大手下，剧烈地起伏着，仿佛下一秒就要崩溃。

但是她却并没有挣扎，反而还主动地迎合着徐青的手，让他更加刺激，更加亢奋。

徐青被这样的刺激冲击得理智全失，他的呼吸渐渐变得急促起来，眼神变得灼烫炽热，他低头，吻住了廖瑞锦那娇艳欲滴的樱桃小嘴。

他那火热的手掌，隔着衣服，揉捏着她那柔软细腻的肌肤，一路滑落到她平坦的腹部，在她的翘臀旁边打圈。

“唔嗯……”廖瑞锦发出一声呻吟，双手勾住徐青的脖颈，配合他亲吻着她的唇瓣和粉嫩的双唇。

她那丰盈挺拔的胸脯不断的摩擦着徐青的身体，引起了他更强烈的渴求。

廖瑞锦伸出丁香小舍舔了舔徐青那微肿的双唇，然后伸出自己的小香舌钻入徐青的嘴巴里面，纠缠上他的舌头。

她那丰盈柔软的双峰也在他的胸前揉搓着。

廖瑞锦微闭着双眸，一脸享受陶醉的模样，轻喘了几下，睁开了那水汪汪的美眸，娇嗔地瞪了徐青一眼。

徐青喘息着，双手用力的扣住了廖瑞锦的纤腰，把她抱坐在沙发上面。

此刻的他早就已经失去理智，只剩下原始的欲念支配者他的思维。

“你真是太棒了，你怎么能够那么浪荡呢？我真的爱死你了。”

说完，徐青当即就翻身把她压在沙发上。

他低下头含住廖瑞锦那诱人的樱唇，一边贪婪地吮吻着她的唇瓣，一边用自己的舌头在她的口腔内肆虐，掠夺属于她的每一寸气息。

他那滚烫的手掌，从她的衣领探了进去，在她光滑的皮肤上轻轻抚摸着。

徐青此时早就忘记了一切，他的双手隔着柔软的皮裤握住廖瑞锦那挺翘的浑圆，使劲地揉着，似乎是想要把她整个儿都吃下去。

廖瑞锦感觉自己全身酥麻，双脚发软，整个人都像是踩在云端一般。

徐青低下头，轻轻地含住了廖瑞锦那两颗鲜红的葡萄，他轻啃了一下，顿时惹来了廖瑞锦娇嗔的哼哼声。

“啊！好痒啊！”

廖瑞锦轻推了他一把，徐青的手立马覆盖在她的胸前，轻柔地揉捏着，另外一只手则在她那修长笔直的大腿上面流连。

徐青喜欢用自己的手指不停地在她的乳上面弹拨着，有时候会按压几下。

被徐青这种挑逗性的抚摸，廖瑞锦浑身都像过电了一般，酥麻酥麻的感觉传遍全身。

“嗯……啊……舒服……嗯……”

廖瑞锦娇嗔了几声，脸色泛红，身体也跟随着徐青双手的游走而变得滚烫起来。

徐青反而加强力道揉捏，并且低头吻住了她的樱唇，双手更加用力地蹂躏着那两座傲然耸立的山峰。

“真甜！”

徐青贪婪地舔舐着嘴唇，双手依旧在廖瑞锦的敏感处抚摸着，甚至还将其中一只大拇指伸到了廖瑞锦的樱桃嘴巴内，吸允着那滑嫩嫩湿润润的舌头。

“唔唔！！”

廖瑞锦被徐青吻得喘不过气来，但却不忍心将徐青推开，反而双手搂住徐青的脖子回应着徐青的热吻。

廖瑞锦现在很激动，徐青竟然敢当着她父母的面前做出如此放荡的行为，看来今晚自己是逃不掉了，她已经做好准备了。

想到这里，廖瑞锦更加激烈地回应着徐青的热吻。

徐青的舌尖沿着廖瑞锦那诱人的樱桃滑到了最深处的蜜谷里面，用舌尖在那里打转，不停撩拨着廖瑞锦。

“嗯嗯……”

廖瑞锦的鼻腔内发出阵阵诱惑的娇吟声，就算徐青想要停止动作也做不到了，因为廖瑞锦的玉手已经紧抱住徐青的虎腰。

廖瑞锦的玉手抓着徐青的皮带扣用力一扯，顿时裤裆便露了出来，她迫切地拉着徐青的裤子往下脱。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第26章
────────────────────────────────────────

徐青将嘴凑到廖瑞锦耳边，轻吹了一口暖气：“怎么啦？你也等不及了吗？”

廖瑞锦的脸蛋更加通红，贝齿咬紧嘴唇，羞涩地点了点头。

“哈哈……既然你也想要，我就给你。”

廖瑞锦早就等不及了，她立刻抬起头来，张开她的粉嫩香舌，主动去勾引徐青的舌尖。

徐青顺势就含住了廖瑞锦的粉嫩香舌，两人就像干柴遇火一般，瞬间燃烧起来，廖瑞锦整具娇躯都瘫软下来，靠在了徐青的怀里。

两人疯狂地纠缠在一起，互相啃噬、交换着彼此口中的津液。

两条灵巧的舌头，仿佛在比赛谁的速度快似的，你争我夺着。

廖瑞锦的舌头就像是一条调皮的鱼儿，在徐青的口腔内四处乱窜着。

掀开黑色的皮衣，徐青低头含住了廖瑞锦饱满圆润的雪峰尖，肆意吮吸着那些甘甜，一股股快感袭击着廖瑞锦的神经末梢，让廖瑞锦情不自禁地哼出声音来。

廖瑞锦的身材非常棒，胸部依然饱满挺拔，尤其是那条深邃的沟壑，让人垂涎欲滴。

手也没有闲着，一只手抓着沙发，另外一只手不断地拍打徐青结实的后背，仿佛想要把自己体内积攒了数年的快乐尽皆宣泄出来一般。

两个人的呼吸越来越急促，身上的汗水已湿透了各自的衣衫，黏糊糊地贴在身体上。

徐青的手指在她的翘臀上揉捏着，廖瑞锦已经被挑逗得浑身酥麻，忍不住扭动起曼妙的娇躯。

两条大长腿微微张开，迎接着徐青的侵略，徐青的舌头在她的身上游走，每次舔过她的敏感区域时，都会带来一阵战栗。

廖瑞锦的眼睛迷离而充满诱惑，她用双臂勾住了徐青的脖颈，媚笑着说道：“快点，不然我儿子回来就做不了。”

徐青的目光落在那一片洁白细腻的肌肤之上，他俯身压住了廖瑞锦那柔弱无骨的玉肩，吻上了那一双性感红艳的樱桃小嘴。

“好啊！”

他把脑袋埋在廖瑞锦的胸前，使劲地吸允起来。

廖瑞锦被刺激得全身一阵颤抖，她的嘴里发出了舒适的申吟声：“哦～哦～啊～”

解开裤子，徐青直捣黄龙，胯下的大鸡巴狠狠地进攻廖瑞锦的蜜穴深处。

“啊！！”廖瑞锦忍不住呻吟出声，随后，她又用力搂紧徐青，把自己的美臀和徐青的胯部贴合。

又粗又长又大的鸡巴刚刚进去就弄得廖瑞锦一波一波的快乐潮水不断涌来。

“好大！！！”

廖瑞锦的下身的空虚被徐青的大鸡巴填补了，让她有一种难以忍受的快感，她把整个身体都贴了上去。

“唔～好舒服……”廖瑞锦低声呻吟道，脸上露出了迷醉的神情，双眼微闭，享受着徐青给予她带来的美妙。

而另外一边徐青也很享受，他的双手轻柔地抚摸着廖瑞锦的腰臀，嘴唇含住了廖瑞锦的耳垂。

廖瑞锦浑身颤抖不已，她全身心地投入到了这一份爱抚之中，她的头颅紧靠在了徐青的肩膀，她的脸颊上浮现出两抹红晕，她的胸部随着她急促的呼吸剧烈起伏，显示出了极度兴奋的状态。

“啊……嗯……啊……嗯……啊……唔……好舒服…真大啊！”

看着廖瑞锦脸上陶醉的神情，徐青再一次把自己的大家伙送进了她那温热的洞房，然后狠狠地向前撞了进去。

“啊……真厉害……嗯……我爱死它了！！！嗯～嗯～啊～”

听着廖瑞锦不停地呻吟，徐青的冲刺的速度越来越快，卖力地征伐着。

“啊～～啊～啊～啊～～啊～～嗯～～嗯～～～嗯～～不行不行，慢点，太快了……”

廖瑞锦娇喘连连，她实在是承受不了这么快的冲击，她觉得自己仿佛飞上了云端，那种感觉比她做过最爽的运动还要舒服，让她恨不得就此沉溺其中。

没有理会廖瑞锦，徐青只是用尽全力地冲刺着，他要把自己最强壮的家伙塞满这个少妇的每一处穴位，要让她知道她将成为自己的性奴。

“嗯～～啊……啊……哦……嗯～～啊～嗯～～嗯～～啊～啊～”

廖瑞锦疯狂地喊叫着，脸上写满了满足的表情。

廖瑞锦在床上疯狂扭动着身躯，她觉得自己就像飞在云端，飘飘欲仙。而徐青则更加疯狂地冲刺着，让廖瑞锦的叫喊更加尖锐和急切。

“不要停，快点……啊！！！啊～啊～啊～嗯～～啊～～啊～嗯～～哦～哦～啊～～哦哦哦～不行了不行了…不能做了…”

“我要死了……啊……啊～啊～嗯～嗯～我喜欢你，真喜欢你！你真棒，用力点……啊～哦～～哦～啊～”

就这样持续了快二十多分钟，徐青知道孔游快要回来了，他猛地用力挺动了几下，随即爆发在廖瑞锦的体内。

“呼～～呼～～呼～～呼～～啊～～啊～～呼～～哦～”

两人抱在一起，大口大口地喘气着，汗水淋漓地躺倒在沙发上。

“你真棒。”廖瑞锦满足地摸着徐青的俏脸。

徐青笑眯眯地看着廖瑞锦，廖瑞锦的娇躯光滑雪白，充满了诱惑。此时她的衣衫半褪，丰乳肥臀若隐若现，勾引着人犯罪。

她脸上潮红未消，眉梢眼角尽显媚意，更增添了她的妩媚风情。

“干嘛，这样看着人家？”廖瑞锦看着徐青直直盯着自己看，她娇嗔道。

徐青捏了一把廖瑞锦的翘臀：“我想吃了你。”

“嘻嘻……你才刚刚完事了……”

廖瑞锦说着话，低头看了一眼徐青的下身，就看见徐青胯下刚刚完成射精的东西正抬头挺胸。

廖瑞锦的俏脸又泛起了红霞，她伸出手，轻轻地拍了一下徐青的胯部：“乖乖，你可真厉害，怎么又硬起来了。”

徐青突然翻身压了上去，把廖瑞锦压在了下面：“呵呵……那你今天我就好好让你舒服舒服。”

“别。”廖瑞锦急忙推拒着徐青，“我可经不起你折腾。更何况我儿子应该快要回来了。”

廖瑞锦坐起来，伸了一个懒腰，她慵懒的姿势让徐青心痒痒的，但是听见这话他还是克制着自己。

“嗯。”徐青点了点头。

“那我上去洗澡了。”说着，廖瑞锦伸手到大理石台面上拿出一个塑料瓶，递给徐青，“这是安眠药，待会你想办法让我儿子吃下去，这样子我们两个好办事！”

廖瑞锦说着话，脸上的羞涩一闪而过，似乎她想起了什么事情一般，让徐青忍不住遐想连篇。

“嘿嘿……好的。”接过安眠药，徐青淫荡地笑着，廖瑞锦的反应已经证明了自己的魅力。

看着徐青淫荡的表情，廖瑞锦不禁脸色绯红，心跳加速。

“那我先上去了……”

廖瑞锦说着急忙跑上楼，走进浴室，把浴室门锁上了。

“哼哼……等一下我们就可以做一些快乐的事情了！”廖瑞锦站在浴室内，曼妙的胴体暴露在空气中。

徐青看着手上的塑料瓶，邪恶地舔了舔嘴唇：“嘿嘿。”

紧接着徐青穿好衣服，走到别墅的厨房内，拿出杯子倒了两杯冰水，紧接着放了几颗安眠药放了进去。

徐青微微一笑，拿着两杯冰水回到客厅，放在桌子上。

刚刚坐下来，徐青就听见外面传来了一阵脚步声传来，抬头往外看去，果然是孔游提着早餐回来了。

孔游走进别墅，顿时松了一口气，尽管是早上，但是七月份的湘南可谓是要热死人。

看见台面上的冰水，孔游迈开滚烫的脚快步走了过去。

把买来的早餐随手扔在桌子上，孔游拿起一杯离自己比较近的冰水，咕噜咕噜喝完了，一杯冰水下肚清凉透心，非常的解暑。

“青子，我妈去哪里了？”孔游放下杯子，四周张望也没有看见母亲廖瑞锦的影子，不禁开口问道。

徐青微笑着指了指楼上，“阿姨去洗澡了。”

“哦，原来是这样，我还以为我妈出门了。”孔游点了点头，然后拿起另一杯冰水，咕噜咕噜喝完了。

两杯冰水下肚之后，孔游终于舒缓了许多，他擦了一下额头的汗水，有些兴奋的说道，“青子，我们两个上去玩游戏呗！”

“吃鸡？还是王者？”徐青开口问道。

“王者，我们打巅峰赛吧！”孔游说着就掏出手机登陆游戏了。

徐青也掏出自己的手机，点进了游戏。

“Time！”

两声机械化的英文音响起，徐青和孔游都已经登入了游戏。

紧接着两人迅速开了一局巅峰赛，进入了游戏。

“first blood！”

徐青操控者游戏内的英雄拿下了全场第一滴血。

“666！”孔游对着徐青竖起了大拇指。

“别6了，赶紧打游戏吧！”

两人操控者英雄在地图上肆虐，不一会就完成了几局游戏。

就在第三局游戏刚刚开始，孔游一个不小心就被对方斩杀了。

“我艹！靠，太阴险了！居然在草丛阴我！”孔游郁闷地骂了一句，把手机摔在沙发上。

“哈哈哈哈。”

徐青肆意的嘲笑着，孔游郁闷地靠在沙发的靠背上，闭上眼睛。

徐青没有注意到这一切，继续打着游戏。

十几秒之后，孔游的复活时间到了，徐青却发现孔游操控的游戏英雄不动了。

“嗯！”徐青扭头看过去，只见孔游靠在沙发上，闭着眼睛睡着了。

“孔游……”

徐青试探性的喊了几声，但是没得到回答，摇晃了一下孔游的胳膊，“喂！孔游！醒醒！”

孔游没有一点动静，看见孔游熟睡，徐青笑了笑，轻手轻脚的朝着别墅的二楼走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第27章
────────────────────────────────────────

打开主卧的房门，徐青探头探脑地走了进去。

主卧很大，有三间卧室，一间客厅，还配套卫浴。

主卧的左手边是衣帽间，里面摆满了各种名牌服饰，鞋柜、床头等等。

主卧的右侧则是浴室，浴室内依旧冒着水汽，徐青看进去，还可以看见里面放着一件连体皮衣，应该是廖瑞锦刚刚换下来的。

“你怎么还不过来啊！”

卧室里面，传来了廖瑞锦催促的声音，她今天心情似乎特别好，语气也比平时多了些娇嗔。

“来了！”徐青将自己身上的衣服脱掉，只剩下一件贴身衣服，然后快步走进卧室内。

里面，廖瑞锦坐在床上，靠在床头，穿着一身紧身旗袍，胸前露出雪白半球，黑发披散肩膀，湿漉漉的，显得格外诱惑迷人。

一条雪白的长腿被薄毯盖住，另一只腿曲卷而起，修长笔直，宛若玉雕。

她的脸上化着淡妆，眉毛弯成柳叶形状，眼睛又大又亮，睫毛又密又翘，微抿着红唇，嘴角带着点妩媚风情。

她的肌肤很嫩，像剥壳鸡蛋一般光滑晶莹，吹弹可破，白皙粉嫩，吹弹即破。

廖瑞锦就站在那儿，静静望着徐青，两人互相凝视着，仿佛都能听到彼此的呼吸声。

“他喝了安眠药睡着了？”廖瑞锦用纤细的手指梳理了一下耳际的秀发，动作优雅轻盈，神态慵懒魅惑。

“嗯。”徐青点点头：“已经睡着了。”

徐青的目光落在了廖瑞锦的脚上，她的双足晶莹洁净。

她的脚型非常漂亮，圆润柔软，像两颗美丽无瑕的珍珠，脚趾纤细匀称，脚背微微隆起，像两片小巧精致的花瓣，徐青甚至可以看见脚背上依稀可见的细小青筋。

这双脚真漂亮啊，要是用它给自己足交，那该多爽啊！徐青忍不住在心中感叹着。

廖瑞锦似乎读懂了徐青的想法，伸出一只脚指着徐青，轻笑道：“怎么？想要玩我的脚？”

“谁叫你的脚太好看呢？简直是艺术品嘛！”说着，徐青伸手抓住了廖瑞锦伸过来的玉足，握在了掌心之中，廖瑞锦的玉足摸着十分顺滑，就像婴儿的皮肤一样。

徐青把玩着她的脚，欣赏着她脚背上凹凸不平的纹路和依稀可见的青筋。

廖瑞锦没有任何反抗，只是轻轻笑着，笑容明媚而又妖娆，充满了妩媚与性感，让徐青心痒难耐。

就在徐青玩弄廖瑞锦玉足的时候，廖瑞锦却将玉足从徐青大手里挣脱出去，玉足在徐青那胸前画圈圈，一副挑逗的模样。

廖瑞锦的玉足冰凉透彻，让徐青不禁打了一个寒颤，鼻子内涌来一股热流，他深深吸了口气。

玉足用挑逗地摸着徐青身上的肌肉，廖瑞锦的脸色绯红一片，眼眸迷离，透着股妖艳与妩媚。

“喜欢我这样子吗？”廖瑞锦一边问道，玉足慢慢往徐青下身移去……

徐青的喉咙不由滚动了几下，一股燥热升腾上了脑袋，全身都变得火辣辣的，一个念头在心里疯狂地滋长……

徐青的手不自觉地向廖瑞锦抓去，一只手握着她白皙的玉足，另一只手顺着她的小腿抚摸向上，最后停留在她那光滑的大腿上。

徐青猛地扑倒廖瑞锦身上，压在她的身上，一只手按住她的脖颈，俯下身来吻向她的红唇。

廖瑞锦的表现更加激烈，她扭动着腰肢，玉足不断划出一道道弧线，一阵阵电流在她身上蔓延，让她浑身酥麻。

廖瑞锦低吟一声，玉足突然一勾，勾住了徐青的腰肢，一张涂抹着大红色唇釉的樱桃小嘴凑到徐青的脸庞。

被廖瑞锦这么主动撩拨，早就欲火焚身的徐青一把搂着廖瑞锦纤细的腰肢，一只手扶住她的臀部。

闻着徐青身上浓浓的汗味，廖瑞锦的眼神愈加迷离，一双玉臂搂住了徐青的脖颈，伸出丁香小舌含住徐青的耳垂，让徐青浑身打了个冷战。

感受着小弟弟逐渐坚挺起来，徐青身上不禁热血沸腾，他的裤裆顶着廖瑞锦丰腴饱满的臀部。

廖瑞锦感受到自己臀部的火热，娇媚的脸上浮现出妩媚的笑意，不停地扭动着自己曼妙的腰肢，让自己的臀部和徐青的某个部位不断摩擦，让巨物越来越坚硬。

一只手托起廖瑞锦的后脑勺，徐青低下头，吻住她那殷红的唇瓣。

极其熟练的撬开她贝齿，吮吸着她口腔内甜蜜温暖的津液，并且贪婪地汲取她口腔内每一寸土地……

廖瑞锦闭上双眸，任凭徐青索求着，徐青的舌头灵活地撬开她的牙关，在她口腔内搅拌翻江倒海……

“嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～～嗯～～”廖瑞锦不断地发出暧昧的呻，吟，她搂住徐青脖子的手慢慢地松开，一只玉手不知不觉攀爬上徐青硬着的大鸡巴。

玉手握住徐青的大鸡巴给套弄着，廖瑞锦的脸颊泛起了醉人的潮红。

“你真厉害，我的大鸡巴都硬了。”

徐青在廖瑞锦的耳旁喘息，他的手探入她的裙摆，握住那团绵软，隔着旗袍不断揉捏，廖瑞锦的身体敏感得颤抖起来。

廖瑞锦的身材极为完美，尤其是她的胸前，高耸挺拔，饱满丰硕，徐青的一只手握住她的胸脯，使劲揉搓着，那山丘随着他的揉搓不断的变换着形状，那两粒樱桃更是变换着各种各样的形状，另外一只大手便沿着廖瑞锦平坦的腹部向下，触碰到那一片芳草茵茵，缓慢游走在那片温润、泥泞处。

当徐青的手指触及那片黑森林的时候，廖瑞锦娇哼了一声，身子绷紧。

廖瑞锦的身体紧绷起来，她的呼吸也变得急促起来，她轻轻的哼了一声，声音极度诱惑。

她的小腹一阵收缩，紧跟着廖瑞锦的脸上浮现出愉悦的神情，她的双腿环绕在徐青的腰间，抬起双腿盘住徐青的腰，把头枕在徐青的肩膀上。

“哦～～”廖瑞锦舒服地低吟，双眼水汪汪的，眼波荡漾，呼吸变得粗重急促，她眼波荡漾，显然已经进入到状态之中了。

徐青的手指在那片黑森林上方来回穿梭着，那一抹粉红在他的手指下绽放着。

廖瑞锦的身体绷成一条直线，呼吸越发急促，她的身躯微微扭曲，像只猫咪一般蹭着徐青的身躯，让徐青浑身都冒起一层热汗。

“啊～～”廖瑞锦终于还是忍受不住这样强烈的刺激发出一声低吟，她半睁着双眸看着压在自己身上的男人，那男人的眼神充满了欲望。

廖瑞锦轻咬下唇，媚眼如丝，吐气如兰。

她的小手放在徐青的大腿根部，不断地撩拨着。

徐青迫不及待地扯掉廖瑞锦旗袍里面白色的蕾丝小内内，小内内底端缀着几粒水滴。

“唔～～”

廖瑞锦被徐青解开束缚以后，再次发出一声嘤咛，她抬起雪白修长的美腿，夹住了徐青的大腿，徐青用自己的宝贝顶着廖瑞锦的花园磨蹭着，一下一下的，仿佛想要把她吞噬。

徐青的手指在她的花蕊间穿插，偶尔会碰触到她那湿哒哒的私密花径。

廖瑞锦仰着头，双目紧紧盯着徐青，等待着徐青的进攻。

她的小手不安分的抚摸着徐青的脸庞，嘴角带着迷人的笑容，眼睛里散发着柔情蜜意。

“你好像很难受呢！”徐青调笑道。

听到徐青的话，廖瑞锦的俏脸顿时通红，她娇嗔道：“你坏死了，别闹！”

徐青没有理会廖瑞锦的抗议，他的双手覆盖上她的翘臀，使劲揉捏起来。

“嗯～～～恩～～～恩～～”

廖瑞锦的娇躯不断扭动着，她感到身体的空虚让她非常渴望能够得到填补。

见时间差不多了，徐青便站起身来，弯下身将廖瑞锦抱在怀里，双手死死搂着徐青的脖子，廖瑞锦的脸蛋贴着他宽阔结实的胸膛，陶醉地呼吸着他身上传来淡淡清爽的味道。

把廖瑞锦从床上翻了个身子，让她趴在床的边缘，廖瑞锦的身体趴在办公桌上，背朝上，屁屁翘得老高，徐青把手指塞进她的花园之中，开始慢慢揉捏。

廖瑞锦只能侧着脑袋趴着，那高高隆起的翘臀正好对着徐青胯下的大鸡巴，徐青的手指来回抚摸着她嫩肉，不时挑逗着她的敏感点。

“嗯……啊……舒服……真舒服……你弄到那里了……嗯……啊……不要弄这里……这里太敏感了……”廖瑞锦的身体不停的扭动着，从廖瑞锦嘴里发出羞耻的呻吟，但是她却无法阻止徐青手指在自己的花谷里肆意妄为。

徐青俯下头，含住廖瑞锦那颗鲜红的葡萄，狠狠地吸允，舔舐，手也不停的在廖瑞锦的蜜穴内抽插，弄的廖瑞锦呻吟不断。

“啊……嗯……弄到阴蒂……啊……就是这样子……啊……哦……啊……继续啊……啊……好痒……啊……不行啦……快点……快给我……嗯……啊～～～不要……不要……啊啊啊…啊……到了。”

廖瑞锦尖叫着，从肉穴里面爆射而出一股又一股浓郁的花蜜，喷溅在徐青的手指上。

徐青抽出手指，大量米白的花蜜顺着大腿留了下来，廖瑞锦趴伏在床上喘息着，她刚才被徐青折腾得够呛，此刻全身酥软。

徐青坐在一旁，拍了拍廖瑞锦的臀部，说道，“起来，给我口一下。”

“嗯～～”廖瑞锦乖巧地拖着酥软的身子坐起来，随即蹲在徐青的面前，用自己的玉手抓起徐青的大鸡巴，张开自己性感红唇将徐青的大鸡巴包裹住。

她的舌头灵活而有力，在大鸡巴的龟头上面扫过，大鸡巴上面每一寸皮肤都被她舔舐着，舌头卷动着马眼内分泌出来的前列腺液，她的丁香小舌与那大肉棒纠缠着，不停的摩擦，舔舐，大肉棒被她吮的津津作响。

一股股前列腺液被她送入喉咙之中，然后吞咽下去，整套动作做下来竟是异常优雅和娴熟。

徐青闭上眼睛，享受廖瑞锦的口舌伺候，这个小妖精咬果然是专业的，廖瑞锦的动作太销魂了，比起孙如霜和罗彩儿的技术好多了，简直是天壤之别。

廖瑞锦一连串的口舌伺候下来，徐青已经感觉自己快要飘起来，心里的燥火也已经被廖瑞锦勾引出来了。

廖瑞锦把徐青的大鸡巴含在嘴里，伸出小舌头不停地描绘着徐青的龟头、马眼内，还时不时将两颗卵蛋吃进嘴里用力吸吮。

“嗯～～好舒服！”徐青舒服得眯起了眼睛，伸手抚摸着廖瑞锦顺滑的秀发。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第28章
────────────────────────────────────────

吐出大鸡巴，廖瑞锦抬起头看见徐青舒服的表情，心中窃喜。

她知道今天徐青肯定会对自己彻夜疯狂，这种感觉让她兴奋，激动，还有一些莫名其妙的成就感。

双臂撑在徐青的大腿上，廖瑞锦低声说：“亲爱的，我想要了。”

一边说着，廖瑞锦一边用手套弄着着那根又长又大的肉棒，一脸的陶醉。

“你想要什么啊？”徐青笑眯眯的问，眼睛却紧紧盯着廖瑞锦的胸前，因为那里已经有两团白色的柔软在跳跃着了。

“想要你的大鸡巴弄我。”廖瑞锦娇媚的说着，身体向徐青靠近，嘴巴也贴在徐青的耳朵旁边，吹出温热的气息。

徐青的眼神变得迷离起来，他把廖瑞锦拉到自己的怀里，一手摸着她的翘臀，问道，“弄你的什么啊？”

这下就算廖瑞锦再傻也知道徐青这是在玩弄自己，但是手上握着巨物让她不得不沉浸在这种快乐之中。

“你这坏蛋！”廖瑞锦嗔怒地说，“讨厌死了，你这不是明知故问吗？”

“呵呵……”徐青邪魅一笑，说道：“我知道什么了？”

“我想要你的大鸡巴插进我的骚逼，用力的操我的小骚逼，把它用力的操烂。”廖瑞锦妩媚一笑，说出这番令人喷火的话。

听了她的话，徐青哈哈大笑，拍着她的屁股说：“那我就用我的大鸡巴狠狠的操你的骚逼了。”

接着，他一只手也伸到廖瑞锦身上的旗袍里面，抓住廖瑞锦挺立的山峰，用大手揉着，廖瑞锦一副很享受的样子。

廖瑞锦被徐青挑逗的浑身燥热起来，红唇立马在徐青的脖子上面吻着，舌尖舔舐着徐青的皮肤，像个饥饿的野猫一样。

搂着廖瑞锦的娇躯，徐青任由她在自己身上肆意妄为，嘴里叼着一颗樱桃，舔弄着。

而廖瑞锦的玉手顺着徐青的胸部往下探去，进入裤裆处，抓住了他的那根硕大无比的鸡巴。

两个人好似有什么默契一样，徐青一手将廖瑞锦的臀肉掰开，廖瑞锦立马抓住大鸡巴塞进自己的骚穴内。

“嗷！好大！”

熟悉的饱腹感再一次袭来，让廖瑞锦忍不住舒服的呻吟出来，她抓住徐青那粗壮的鸡巴，使劲往自己肉穴里面送，直到那东西都没入自己的花蕊才停下来，紧接着扭动腰肢，让徐青的大鸡巴在研磨着自己的肉穴。

徐青用力的耸动自己坚硬滚烫的大鸡巴在她湿润的蜜穴里进进出出，徐青时轻时重，时深时浅，弄得她几近欲仙欲死。

用力抱住徐青的脑袋，不断地摇晃着，嘴里含糊不清地说：“快点……快点，太大了……好厉害哦，真的太大了……太猛烈了，我受不了了……嗯哼……嗯哼……”

“啊，太舒服啦，我快要被你撞飞了……呜呜呜，啊，嗯嗯……”

廖瑞锦不断催促徐青加快速度，她现在完全陷入了性欲当中，整个人都沉浸在这种美妙的快感中。

徐青也感受到了她的快乐，他的速度更加的迅速，更加的凶猛，每一下撞击，都带给她一阵强烈的快感，让她全身颤栗不止，酥麻难耐。

“啊～哦，哦……好棒……好棒……啊～～～嗯……啊……太大了……呜……呜……好舒服啊……就这样子……对……操到花心了……啊……呜……”

廖瑞锦的嘴里发出无法抑制的欢呼声，她的身体在颤抖，她的灵魂在飘扬。

看见眼前随着雪白的胸部不停地上下跳动着，像极了波涛汹涌的浪花，徐青一口咬住她的丰满上面，用力吸允起来。

廖瑞锦的娇躯被徐青弄得酥软无比，她的身体像蛇一样扭动着，嘴里的呻吟声越发的响亮起来。

“呃……啊……嗯……不要弄……不要……舒服……嗯……啊……”

身体上传来的快感让廖瑞锦的脑海中一片空白，双脚不由自主地夹紧了徐青的腰部，方便徐青继续进攻。。

徐青用手抚摸着廖瑞锦光滑的背脊，然后一路向下滑动，落到她平坦的腹部上，轻轻抚摸着她肚脐旁边性感的马甲线。

然后再慢慢下移到她的臀部，廖瑞锦的屁股十分的圆润丰满，摸在手上就能感到那惊人弹性。

她的腰肢非常细，盈盈一握，徐青的大手沿着她纤细的腰肢往下滑动，最终碰触到一个凸起的部位，那里已经潮湿泛滥成灾。

廖瑞锦感受到徐青的大手在自己的敏感区域游走，身体微微战栗，她张开樱桃小口发出一串诱人的呻吟声，“哦～啊……嗯～不要摸我那里嘛！”

声音里面充满了渴望和哀求，让人怜惜，徐青却依然在廖瑞锦的身上抚摸着、捏着。

廖瑞锦的呻吟越发激烈起来，她闭着眼睛享受着这难得的快感，她的身体扭曲着，摆出各种诱人姿势。

廖瑞锦的双颊绯红，媚态百出的模样令徐青食指大动。

手指突然趁着大鸡巴抽出来的时候伸进她的阴道内，轻轻拨弄着她的蜜穴内，然后再把手指抽回出来让大鸡巴进去。

手指上沾染着晶莹透亮的液体，徐青把手放到鼻尖闻了闻，淡淡地香味儿传来还有属于少妇独有的芬芳。

徐青突然抓住她的一条美腿，把她翻过来，跪趴在床上，廖瑞锦的美臀高高撅起，方便徐青操作，然后用力地从她的臀瓣插进去开合的阴唇。

廖瑞锦立即兴奋的叫了起来，“哇，好大啊！太爽了！徐青，你快用力！你再用力些！我要死了！啊！！我受不了！快用力，快用力！啊……啊……”

廖瑞锦的双腿夹得紧紧的，她感觉到自己的身体仿佛被一股股电流穿过那种感觉实在是妙不可言。

不断扭动着自己柔若无骨的身躯，看着在自己眼前扭动着性感的臀部，徐青只觉得喉咙干燥，浑身都在冒火所以更加卖力，更加猛烈。

他的手指同时灵活的游走于廖瑞锦的每一处肌肤上面，带给廖瑞锦前所未有的感官刺激。

廖瑞锦的脸上已经出现红色的潮红，她闭着眼睛享受着徐青强劲身体给自己带来的极致快感。

“徐青，别停啊！继续！再用力！用劲儿啊……啊……啊……”

廖瑞锦还是不满足徐青的速度，娇滴滴地催促着徐青继续。

“哦……恩……好舒服……啊……”徐青继续加速，廖瑞锦不断的呻吟出声，嘴巴微张，吐气如兰，娇艳欲滴。

廖瑞锦的娇吟，徐青的喘息声和卵蛋拍打在翘臀上面“啪啪啪”的声音不停地交织在一起，在寂静的房间内听起来格外美妙动听，但是却又显得非常暧昧。

终于，在又一次又一次强势的冲击下，徐青和廖瑞锦同时到达了高潮。

廖瑞锦浑身无力瘫软地在床上喘着粗气，脸色绯红，媚眼如丝的看着徐青，简直美艳不可方物。

她躺在徐青怀里，娇嫩白皙的皮肤红扑扑的，眼睛水汪汪的，就跟刚被滋润过的玫瑰花儿一般。

廖瑞锦的头发披散着，金发飘散，她微眯着双眼，懒洋洋地说道：“你比我老公厉害多了！”

“嘿嘿……”徐青笑嘻嘻地搂住廖瑞锦纤细的腰肢，将她抱到自己怀中，低下头去吻她光滑雪白的脖颈。

“啊……你怎么还要！我都没力气了呢！”廖瑞锦娇嗔地拍打着徐青。

“哈哈哈，谁让我家宝贝儿这么迷人的？”徐青坏坏一笑，他翻身压到廖瑞锦身上。

“你真讨厌……”廖瑞锦的话语很轻很温柔，听起来酥酥麻麻的，一边说着，廖瑞锦一边迈开的修长的美腿，夹住了徐青，准备迎合着他的动作。

“我就喜欢你这样子！”徐青低下头去，含住了廖瑞锦那诱人的樱桃小嘴儿，舌尖伸入其口腔之中搅拌着，挑逗着她。

徐青贪婪的吮吸着廖瑞锦的香甜津液，舌尖舔舐着廖瑞锦那娇嫩粉红的小舍，然后又探入廖瑞锦那湿漉漉的嘴唇当中，与她热切纠缠。

两条滑腻湿润的小丁香舌，在口腔内纠缠成了一团。

徐青把舌头伸到廖瑞锦的口腔最深处去，与廖瑞锦那滑腻湿滑的舌头绞缠在一起。

两个人的舌头，像极了两条滑溜溜的小蛇，在口腔当中互相追逐嬉戏，纠缠，玩耍。

“呼……”几分钟后，徐青松开了廖瑞锦的香甜小舍，他大口大口地喘着气，胸膛剧烈地起伏着。

他看着身下被他弄得满面羞红，浑身乏力的廖瑞锦，“你真美。”

“哼！”廖瑞锦轻轻哼了一声，然后她抬起手臂勾住徐青的脖颈，“你弄得我好舒服，我怕我离不开你了。”

“哈哈……”两人甜甜一笑。

“好吧……我要休息了……你……回去睡觉吧……我要……洗澡了……”

廖瑞锦说完，就缓慢的坐了起来，此时的廖瑞锦满面春情，衣衫不整。

徐青的目光扫向了廖瑞锦那露在外面的洁白圆润的大腿。

廖瑞锦今天穿着一跳十分诱人的旗袍，这件薄薄的旗袍虽然遮盖住了她那诱人无限的美臀，但是却暴露出她挺翘丰满、圆润饱满而且曲线优美的屁股。

看起来格外引人注意，沿着翘臀往下面看去，那双腿上的皮肤晶莹剔透，宛如羊脂玉石一般，散发着淡淡的光泽。

胸前的玉峰饱满浑圆，两颗凸起的乳头顶端的蓓蕾鲜艳欲滴，随着廖瑞锦的动作轻微摆动，十分诱人，让人恨不能一把握在手掌当中。

徐青咽了咽唾沫，目光紧盯着廖瑞锦的玉峰。

廖瑞锦似乎察觉到徐青的视线落在了她的双腿之间，她急忙捂住自己漏出来的春光，娇嗔地瞪了徐青一眼，说道：“你不许乱看！”

看着廖瑞锦的模样，徐青不禁心痒难耐，他忍不住俯身吻住了她的小嘴儿。

“嗯……”

廖瑞锦嘤咛一声，娇羞万分，却并没有反抗，任由徐青的嘴唇覆盖着自己的樱桃小舍，然后在上面留恋忘返的啃噬着。

徐青吻得越发狂野激烈，手掌也不甘示弱，在廖瑞锦那浑圆的翘臀之上捏揉着，廖瑞锦娇喘吁吁，全身都泛起了阵阵的涟漪。

一把撕裂开廖瑞锦身上的那件黑色旗袍，露出了她的雪白的胸脯，徐青的手抚摸上去，那弹性惊人的触感让他有些爱不释手。

“嗯……”廖瑞锦娇喘着说道：“你的手放哪里呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第29章
────────────────────────────────────────

“我的手想摸摸这里……”徐青抓着廖瑞锦的胸，使劲搓揉着，然后将手按压在她的两座浑圆坚挺的玉兔上面，狠狠捏了一下。

“哎呀！你这坏蛋，干嘛突然袭击我！疼死了……你这个色狼……”廖瑞锦娇嗔道。

“呵呵……好！我马上松开！”

徐青将手移到了她的腰部，然后将手伸进去，盖住了她那充满了弹性的神秘之地，用力地摩擦着。

“唔……嗯哼……嗯……”

廖瑞锦只觉得一种从来没有尝试过的奇异感觉席卷了她的全身，令她忍不住呻吟连连。

“啊……舒服，你轻点呀……”

“呵呵呵……好的。”徐青笑着答应，继续抚摸着那神秘的森林。

“啊……好舒服，你……快些，不要停！”廖瑞锦的俏脸通红。

“我的手会让你更舒服的。”徐青笑了笑，他的另一只手则顺着廖瑞锦平坦光滑的腹部往上爬。

“你干嘛呀……快些……”廖瑞锦娇喘连连地催促道。

“你等下就知道啦……”徐青笑道

廖瑞锦浑身发颤，娇躯变得更加火热，她双手捧着徐青的头，仰起头来，然后凑近他的耳朵，娇喘吁吁的说道：“你好棒……唔……你的手……你的手好厉害……”

“我也是……”徐青在廖瑞锦耳垂上面亲了一口，然后一只手在廖瑞锦平坦的肚脐上摩挲着。

“嗯……你的手……”

徐青将另一只手放在了廖瑞锦的裤裆上面，然后用抓起廖瑞锦的玉手，用手背轻轻地蹭了蹭自己的裆部，“它想你了！”

“啊呀……不要啦……”廖瑞锦的双腿不断扭动，试图躲避徐青的进攻。

可是徐青根本就不理睬她，继续用廖瑞锦的手磨蹭着自己的下体。

“嗯……”徐青那强壮滚烫的男性象征顶在了廖瑞锦的小腹处，那硬邦邦的东西顶着自己的小腹，让廖瑞锦觉得有些难受。

“宝贝，快点哦……不然，它会受不了的！”徐青在廖瑞锦的耳畔吐气如兰的暧昧道。

“你的手……啊，好舒服……哦……不行……不行了……”

“嘿嘿……再用力点……再快点……”

徐青的大手按在廖瑞锦肥沃的阴阜上面，上面黑色的毛发微微卷起，显露出那柔软的肉芽和嫩白的肌肤，很有光泽。

廖瑞锦被徐青那强健的手指挤压着，不禁发出阵阵销魂的呻吟。她的身子软绵绵的倒在床上，一双修长白皙的大腿不安分地晃悠着。

“呜……不要，求你了……不要这样……啊啊……嗯……我要受不了了！”廖瑞锦的声音都变了味道了，媚眼迷蒙的看着徐青，仿佛随时要倒在徐青怀里似的。

“啊！”廖瑞锦尖叫一声，然后抱住徐青的脑袋，张开大腿，迎合着他。

看着廖瑞锦娇软无力，任君采撷的模样，徐青心中的力道更甚，于是加重了手上的力道，用力的抚摸起了廖瑞锦那嫩滑的肌肤来。

“不要……嗯……不要……嗯……”廖瑞锦被徐青摸的得全身酥麻，差一点呻吟出声来。

“宝贝，不要停止！快用力……啊……”

“我要进入了哟！”徐青舔了舔嘴唇，然后低吼了一声，猛然将自己的大鸡巴插入蜜穴内。

“啊……”

廖瑞锦只觉得一根又粗又大的滚烫棍子插入自己的阴道内，快感瞬间传遍全身。

她身子软绵绵的，仿佛一滩水一样瘫在沙发上，她娇媚的双眸半闭半合，秀丽的长发凌乱地披撒下来，显出几分慵懒和妩媚。

“宝贝，我要你！我现在就要要你！”徐青在廖瑞锦的身上疯狂地冲刺，鸡巴的龟头每次碰到廖瑞锦的敏感部位，就让廖瑞锦浑身颤栗不已。

“别……求你……不要……”

徐青在廖瑞锦的嘴唇上咬了一口，然后一边抽送着一边说道：“快乐吗？”

“啊……好……太爽了……求你……啊……不要了……我要死了……啊……”廖瑞锦的声音像猫咪叫般婉转，她的娇躯不断痉挛抖动着，仿佛要窒息过去了似的。

廖瑞锦感觉自己被一股暖流包裹着，她觉得自己飘飘欲仙，整个灵魂似乎升天了，而身体的其他器官却依旧能够清晰的感觉到徐青的强悍以及那种快速涌向全身各处的舒爽感觉。

“不……不要……啊……”

“不……求你……啊……啊……我要死了……求你了，不要这么快！”

廖瑞锦的身子不停地痉挛，她的意识越来越模糊，只剩下了那股极度的快乐，让她忘记了周围的环境、身份与身边的人。

“我的乖宝贝儿，再忍耐一会吧！马上就好了……啊啊……我要射出来了！”徐青终于喷射出了浓浓的精华。

“噗嗤！”

“啊……啊……”廖瑞锦尖锐地叫了起来。这是最美妙的巅峰，她的灵魂飞升到了天堂的最深层。

此刻她的身体内正被一团温暖湿润填塞着，她的身体不由自主地痉挛着。

“怎么样？爽不爽？”徐青搂着廖瑞锦纤细的腰肢，温柔的问道。

“嗯……嗯……爽死了……啊……啊……”廖瑞锦趴在床上，浑身酥软无力，她那丰腴饱满的胸脯紧贴着徐青结实雄伟的胸膛，两团雪峰上下颠簸着，挤压着徐青的胸膛。

紧 紧地抱 着徐青的身 体，娇 躯在徐青身上蠕 动着，她的胸 脯不停的摩 擦 着徐青的胸 膛。

“真是一个妖 娆的尤 物……”

徐青伸出舌 头舔 了 舔廖瑞锦的红 唇 ：“你还真够大胆的，竟敢勾引我在你家里 操 你。”

廖瑞锦的脸蛋上露出妩媚的笑容，双手攀住了徐青的脖颈，将自己的樱桃小嘴凑到了徐青的耳边：“这不是你那个太大了，我实在是忍不住了，果然不出所料，你把我 操的太 舒服了。”

徐青哈哈大笑：“说得好！我就喜欢征服你们这种有欲望的女人，才有成就感嘛。”

“你真坏！”

廖瑞锦在徐青的怀里蹭了蹭，两团软绵绵的东西顶在了徐青的胸膛上面。

两条修长笔直的美腿紧紧缠绕在徐青的腰间，不断地晃悠着，似乎想要把自己给甩掉一般，吐气如兰，一股淡淡的幽香和淫 靡的气味弥漫在空中。

“嗯哼～你可别乱来啊……这可是在我家呢。而且这么晚了，万一被人看见多尴尬呀……”

廖瑞锦娇声说道，她那白皙的玉臂环住徐青的脖子，胸前的丰盈更加紧贴徐青。

徐青邪魅的眼神盯着廖瑞锦那精致的俏脸：“我就是怕会有人看见，所以才找个没人的地方干嘛嘛。嘿嘿～这里又黑又静，没人会看见的啦……”

“唔～讨厌～”

廖瑞锦扭动了一下自己纤细的腰肢，她已经能感觉得到徐青那火热坚挺的巨兽已经抵达了自己花瓣之处。

“你怎么这么急躁？等一下吧，我们去外面再弄，现在我还有点饿了。”

廖瑞锦轻轻推开徐青，从床上爬了起来：“今天吃饭的时候我都没吃饱，回来的路上又跟你做运动消耗了太多体力，现在肚子饿了。”

“那快去吧！我也饿死了！”

徐青摸了摸自己的胃部，他也很久没有吃过晚餐了。

于是，两人穿戴整齐，离开了房间，往楼下走去。

此刻，客厅内的灯光亮起，孔游靠在沙发上睡着。

廖瑞锦给孔游盖上一条毛毯，紧接着坐了下来，她翘起了二郎腿，拿出手机点了一个外卖。

徐青则坐在廖瑞锦的旁边，她目光落在廖瑞锦浑圆的屁股上，她的臀部十分丰满，形状非常优雅，简直就像是一件艺术品。

“我的屁股是不是很漂亮？嘻嘻，你要不要用你的手抓一抓？反正现在也没什么人。”

她突然转过身子，放下手机，朝着徐青眨了眨眼睛，诱惑地问道：“难道你没有想要把我压倒吗？或者说，想要占有我的身体？”

廖瑞锦的话语让徐青心里一阵激动，咽了咽口水，使劲吞了吞唾沫。

廖瑞锦是一位极为成熟的少妇，身材性感，而且还懂得各种姿势，玩弄的技巧相当娴熟。

这么成熟风韵的少妇，恐怕任何一个男人都无法抗拒这样的诱惑吧！

更何况现在她的儿子就在一边睡着，自己却要在她儿子的面前对操 她的妈妈进行施暴，这种刺激的冲击感绝对比看片强烈百倍！

徐青的脑海中不禁浮现出了许许多多奇怪的画面，他的呼吸变得沉重起来。

“怎么？还不来？难道你害羞了？不好意思对我动粗了？”

廖瑞锦调侃的说道：“你刚才不是很狂野的吗？还说我不够浪……”

一把搂住了廖瑞锦纤细柔嫩的腰肢，徐青低头吻上了廖瑞锦那诱人的红唇。

“唔唔～～”廖瑞锦挣扎着，但是她越是挣扎，徐青就抱得越紧。

最终她完全沦陷在徐青强劲的拥抱里面，两个人的舌头交织在一起，纠缠在一起，疯狂地吮吸着彼此嘴里的津液。

粗暴地吻着廖瑞锦，徐青的手掌抚摸着她雪腻的肌肤，不断地揉搓着，仿佛恨不得把廖瑞锦的衣衫撕碎，狠狠地占有她。

廖瑞锦也不甘示弱，两人忘情地索取着对方的甜蜜滋味，互相吸允、啃咬、撕扯着对方的皮肉，似乎在寻求另类刺激。

“水……水……”

忽然在客厅里面的声音吓了正在激情中的两人，客厅内的温存气氛也瞬间全无，激情中的两人身体立马一僵。

廖瑞锦快速反应过来，猛然推开了徐青，娇嗔道：“我儿子要醒了。”

说着，廖瑞锦慌忙拉起了衣服，挡住自己裸露在外的半个肩膀和性感的锁骨。

两人同时朝着孔游看去，客厅里面，廖瑞锦的儿子孔游仍旧躺在沙发上面，呼吸均匀，睡得很香，只是他的眉宇皱了几下，显然是梦到了某些可怕的噩梦。

“嘘～”廖瑞锦做出一个噤声的动作，她担心吵醒了自己的儿子。

看见孔游的确没有醒来的迹象，廖瑞锦总算是松了一口气，“幸好我的儿子没有听见我们的声音，否则我可真丢人死了。”

说着，廖瑞锦赶紧跑进厨房端着两杯水走向客厅，递给了徐青一杯，随即走到孔游身旁喂了起来。

看着眼前一副贤妻良母的廖瑞锦，徐青心里涌上一股异样的感觉，喝下了廖瑞锦喂过来的水，看着廖瑞锦那性感撩人的身躯，徐青忍不住咽了口唾沫。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第30章
────────────────────────────────────────

“叮叮叮！”

徐青兜里的电话忽然响了起来，打破了客厅内暧昧旖旎的气氛。

徐青就走出别墅，掏出手机，来电人竟然是自己的母亲唐婵衣。

“喂，妈！”

按下接听键，那边传过来一道很熟悉但是很是气愤的声音：“徐青，你去哪了，我给你请的家教林老师都已经到家了。”

徐青愣了愣，随即笑着说：“妈，我马上回来。”

听到儿子的话，唐禅衣才稍微有些满意地说：“嗯，早点回去，林老师可是我好不容易找到的，你对人家客气点。”

“知道啦，妈，您先忙吧，我挂了啊。”

“嗯……”

等到唐禅衣把电话挂掉，徐青看着东边升起的太阳，叹了口气，朝自己家走去。

走在路上，一个穿着抹茶色紧身露脐装，的一对丰盈，也被高高撑起，呼之欲出，十分吸引眼球。

黑色的秀发束成一个高高的马尾辫，随着女子的运动，高马尾辫左右摇摆，带着一股灵性之美，她脚下踩着一双白色板鞋，显得更为清爽干练。

女子脸庞线条柔媚而又坚毅，鼻梁挺直，红唇娇嫩欲滴，配合上那张吹弹可破的脸蛋，真的是祸国殃民级数的尤物，比明星还美丽几分。

看见徐青，女子缓缓停下了自己那两条修长笔直的大腿，朝徐青走了过去。

精致的俏脸上面带着一丝浅淡的笑容望向徐青，带着淡淡的惊喜，“咦？徐青！是你吗？你这是也起来运动？”

一边说着，女子用自己脖子上面带着的毛巾擦了擦额头上面的些许汗珠。

女子名叫虞华黎，是虞家大小姐，她的父亲虞兆兴华兴地产的董事长，拥有华兴地产百分之三十的股份，而虞华黎也是虞兆兴唯一的一个女儿，是一位妥妥千金大小姐，同时虞华黎也是徐青的同班同学。

“对。”徐青点了点头，停下了脚步，一双眼睛不自觉的就放在了虞华黎高耸的地方。

之前虞华黎穿的一直是校服，徐青倒没察觉虞华黎的身材居然这么好。

虞华黎的嘴角弯弯地勾勒出一道漂亮的弧度，脸上带着淡淡的笑容，语气中带着一些疑惑的问道，“你这是运动完了，准备回家了？”

“对。”徐青再次点了点头，“有时间我们两个一起运动。”

虞华黎眨巴了两下乌溜溜的大眼睛，歪了歪脑袋说道，“可以呀！”

“那我先跑步去了，有时间我们两个一起。”

“好的。”

两条修长的大腿再次迈开，腿部上的肌肉性感无比，目光追逐着虞华黎曼妙玲珑的背影，直至消失在视野范围之外。

徐青才收回了自己的眼神，继续往自己家走去。

走进别墅，徐青就看见保姆孙如霜穿着一身极其普通的白色T恤衫，下身穿着一条淡蓝色的牛仔裤。

此刻的孙如霜正在打理别墅的卫生，看见徐青进来，孙如霜明显有些紧张和约束。

徐青脸上带着淡笑走了过去，伸手搂住了孙如霜的腰肢。

被徐青这么一弄，孙如霜身体一颤，脸上带着羞涩的表情低下了头，“徐、徐少爷。”

孙如霜的声音虽然很细小，但是却依旧清晰地钻入徐青耳朵当中。

听着她温软糯香的声音，又闻着她身上散发出来的淡淡幽香，徐青心里面痒痒的，很想要抱住她狠狠吻上一番。

“我昨天不是给你钱了吗？你怎么还不给自己买一些好衣服。”

徐青搂住孙如霜纤瘦的柳腰，将她拉近自己的怀里，轻声责怪道。

听见徐青的话，孙如霜的脸颊变得有些绯红，她抬起头望向徐青，“这……这……这钱太多了，我用不完，而……而且我有衣服穿。”

徐青听了之后，就在孙如霜胸 前揉捏起来，“我给你的钱你花就是的了，不用担心。”

被徐青死死抱住，孙如霜只能任由他施为，一张脸涨得通红，呼吸变得急促起来，脸上变得更加羞涩了起来。

她现在整个人都趴在了徐青的怀里面，胸前那两团硕 大压得徐青喘不过气来，徐青忍不住深深吸了一口气，只感觉全身酥麻，骨头仿佛都被孙如霜的身子给融化了。

“不要……这里是客厅呢？家里还有客人？”孙如霜脸颊通红，声音中带着娇嗔。

“没事的。”徐青坏笑着，伸出另外一只手抓住了孙如霜的巨 乳 ，然后使劲的抓着，惹得孙如霜娇躯乱颤。

徐青一只手抓着孙如霜胸前那一对硕大，另外一只手抚摸着孙如霜的秀发，一会揉捏，一会抚摸。

孙如霜的身体逐渐变得火热起来，脸上的红晕越发明显，甚至连耳根都变得绯红。

看起来诱人万分，特别是因为害怕徐青会做出什么出格的事情来，孙如霜只能够紧紧闭着眼睛。

徐青的手在她的身上胡作非为，孙如霜只感觉自己浑身燥热难耐，她努力控制住了想要尖叫起来的冲动，咬紧牙关，尽量不让自己呻吟出来。

“徐青，你快放开我，我快呼吸不过来了。”孙如霜扭动着身子想挣脱徐青的魔爪，奈何徐青的手臂像钢铁一般，纹丝未动。

让她根本就挣脱不开，反而让孙如霜的呼吸变得急促起来，脸颊上泛着潮红，看起来格外诱人。

徐青的手指顺着她胸口的曲线缓缓滑落到臀部，轻轻的揉捏起来，“你不舒服吗？我给你揉揉，不疼就行。”

感受到自己屁股上传来的异样触感，孙如霜身体一僵硬，然后又渐渐的软了下来，任由徐青为所欲为。

孙如霜知道自己的反抗是毫无意义的，毕竟徐青的身体强壮得吓人，自己根本就没办法抵挡徐青的侵犯。

“嗯～恩～”孙如霜低低地发出声音来，她的眼眸中闪烁出水雾，似乎是想要哭出来，但是却忍住了泪水。

她是真的不敢发出声音来，要是把其他人招了过来，那该怎么办？

徐青一边揉捏着她的敏感部位，一边凑近她的脸庞。

孙如霜眼眸中水汪汪的望着徐青，脸色绯红。

徐青的手在她的屁股上面轻轻的揉捏起来，每一次揉捏都会让她发出阵阵的娇喘。

“啊～嗯哼～哦～”

听着她那娇艳欲滴的呻吟声，徐青内心的浴火更盛。

手指在孙如霜的屁股上面慢慢的游荡起来，最终落在孙如霜的阴 唇处，轻轻地摩挲着。

孙如霜原本还沉浸在自己的娇喘当中，突然之间徐青的手掌按在了她的阴 唇上面，这种感受实在太敏锐了。

“徐青，你、你别这样，求求你别再折磨我了，你、你放开我吧，你要是想要的话，等晚上再说，晚上的话……嗯啊～！”

孙如霜的脸上闪过一丝犹豫，最终她还是选择了屈服。

毕竟徐青实在是太强壮了，昨天都把她弄得浑身酸痛，她真的承受不了，徐青的厉害程度简直超乎了她的想象，她实在是有些招架不住了。

徐青嘴角扬起了一抹邪魅的笑容，手指顺着孙如霜的下巴滑落，停留在了她的耳垂上面。

“既然你都已经答应了，那我就不客气啦。”

徐青说完，便含住了孙如霜的耳垂，轻轻地舔舐着，孙如霜身子猛烈一震，脸上瞬间浮现起了一丝潮红，身体的某处也变得更加的湿润了。

孙如霜感觉自己浑身都瘫软了，双腿紧紧夹着自己的双腿，不让徐青看出自己的窘态，但是却不知道自己现在的举止，对于徐青来说，无疑是增添了无穷的刺激感。

孙如霜的娇喘越发急促，她的身子微微颤抖，脸上满是娇媚，看起来楚楚可怜。

徐青轻轻一推，就将孙如霜推倒在沙发上面，然后整个身子覆盖了上去，双目灼灼的望着孙如霜的身子。

孙如霜的眼帘半遮掩着，睫毛轻轻颤抖，长长的睫毛扫过了徐青的鼻翼，带来一阵阵的痒意。

徐青俯视着孙如霜，看着这个美丽性感的少妇，眼神迷离，喉咙一滚动，便朝着孙如霜亲了下去。

孙如霜被徐青压在身底，她感觉自己的心脏跳得飞快，仿佛要从嗓子眼里面蹦出来一样。

看着徐青亲了下来，孙如霜赶忙闭上眼睛，不让徐青的舌头碰到自己的肌肤。

徐青见状，便用嘴封住孙如霜的嘴，然后用舌头撬开她的贝齿，探入到她的口腔内部，与她纠缠着。

孙如霜被徐青亲得七荤八素的，脑袋晕乎乎的。

“踏踏踏。”

脚步声从别墅里面传来，紧接着孙如霜和徐青两人迅速分开。

两人齐齐看向声音传来的地方。

只见一个国字脸，皮肤黝黑的中年男人穿着一身西装走了过来。

来人正是徐青的父亲，徐广。

徐广看见徐青，眉头皱了一下，“阿青，今天怎么这么早起床出门了，是不是因为知道林老师要来，所以你想要逃啊！”

听到父亲的语气，徐青撇撇嘴，“爸，我要是想逃，就不会回来了。”

徐广没好气的瞪了徐青一眼，他当然知道自己儿子是什么德性。

他也懒得和儿子多说什么废话，他的注意力转移到了孙如霜的身上，问道：“阿青，你们两个在干什么？”

“爸，孙姨在给我拿鞋子。”

听见徐青这么说，孙如霜立马从鞋柜里面拿出一双拖鞋，蹲下去给徐青换。

徐广见状摇了摇头，回到客厅内。

换上拖鞋后的徐青走进客厅，看着客厅内坐着的人徐青瞪大了眼睛，死死盯着坐在沙发上面的那个女人。

女子长相清秀，身材丰腴，凹凸有致，特别是胸前的那两座雪峰傲然挺立，白嫩修长的玉腿交叉叠在一起。

身上穿着一件白色衬衣，下摆扎在黑色西装裤里面，将她的美臀包裹得严严实实的。

一双美腿笔直而纤细，脚丫踩在一双白色的高跟鞋，脚趾甲涂成了鲜艳的红色，看起来十分的漂亮精致。

这个女人的长相居然和罗彩儿的妈妈罗雨桐长得一抹一样，唯一有区别的就是两个人气质不一样。

眼前的这个女人比罗彩儿的妈妈罗雨桐要严肃很多。

“这是林清露林老师。”徐广看着楞在原地的徐青，没好气的说道，“还不给林老师问好。”

“林老师好。”徐青连忙对着林清露点头。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第31章 严肃的老师
────────────────────────────────────────

林清露朱唇微启，吐气若兰，声音柔美中带着一股严肃，“徐青是吧？”

“从今天起我负责辅导你的全部功课，你有什么问题吗？”

“没问题。”徐青摇了摇头。

“那就好！”林清露的嘴角勾勒出一抹笑容。

她看向窗外，阳光洒落进来，把她白皙如玉的肌肤衬托得更加娇嫩。

“徐先生，我先带徐青上去学习了。”

“嗯，辛苦您了。”徐广点了点头。

林清露扭头带着徐青走进徐青的房间内。

房间很大，足有上百平方，有沙发还有电脑和洗手间。

房间内还有一面墙成列着一把把跑车的钥匙和全球限量版的手办。

看着眼前的房间，林清露的美眸掠过一丝不易察觉的惊讶，不愧是沪上豪门唐家唯一继承人的房间。

徐青看着林清露的背影，似乎在思索着什么。

“你过来吧！”林清露扭头指着房间内的书桌说道。

徐青走到书桌旁边坐了下来。

“这是我自己出一套基础试卷，你先做一下。”林清露从自己随身携带包里拿出一份试卷放在桌子上。

“行。”徐青点了点头，坐了下来。

林清露则是站在徐青的身旁附身看着徐青做试卷。

闻着林清露身上传来的阵阵幽香，徐青心底泛起了一丝异样的感受，他的呼吸也不免有些急促了起来。

徐青用眼睛的余光看了林清露一眼，林清露俯视的姿势徐青刚好能够将她胸前完美的弧线尽收眼底，她低头时胸口微微颤抖。

徐青目不转睛地盯着看，眼神渐渐变得炙热，额间也冒出细密的汗珠……

林清露注意到了徐青炽热的目光，她微微侧脸，正巧与徐青灼热的目光撞在一块儿。

“徐青，你怎么出这么多汗？”林清露抬起手，伸出纤长葱白的食指在徐青的额头处轻轻一抹，将他额头的汗水擦拭掉。

林清露的食指在接触徐青温热肌肤的瞬间，徐青整个人犹如触电般浑身一颤。

“谢、谢谢老师！”

徐青深吸一口气，压制住狂乱跳动的心脏，努力克制住自己躁动的身体。

“别紧张！我只是测试看看你的写得怎么样而已，有什么不会的地方不用写。”

说罢，林清露又转过头看向桌上那份基础试卷。

徐青继续拿起笔，写起了试卷。

看着认真书写的徐青，林清露抿了抿红唇，抬起手腕看了一下手表，计算着时间。

觉得时间差不多了，林清露当即起身，“老师去上个厕所，你自己写着。”

说完，等林清露一走，徐青拿起手机，给孙如霜发去了一条微信。

做完这一切，徐青看向试卷，不知道为什么，他感觉自己的记忆比之前强多了，之前忘记的那些知识也记起来了。

而且他感觉自己的大 鸡 巴居然又变大了，拿出尺子一量，居然有二十厘米了。

“这一切都是淫 神 决的作用！”

徐青忽然感觉四周传来了这句话，他环顾房间，却发现房间内根本没有人。

刚才那句话明显是在房间内说的，但是声音就像是从耳朵直接钻进来的。

徐青的眉毛挑了挑，眼睛扫射房间各个角落。

突然他感觉一具温软滑腻的身躯趴在了他的身上。

徐青愣了几秒钟，反应过来的他赶紧往后退了两步，拉开两人之间的距离。

可是徐青还没有稳住自己的身形，一双藕臂就搂住了他的脖颈，将他往怀里扯。

他抬起头，就见一张精致无暇的俏脸映入眼帘，一双水汪汪的杏仁眸此刻满是迷醉之色，性感诱人。

女人此刻正抱住了他，双腿盘踞在他的腰际，身上散发着淡淡的茉莉花香味。

徐青的喉咙滚动了一下，心里暗骂了一声，卧槽！居然有妖怪！

他猛地推开女人，迅速往后倒退，但是他发现自己双腿发麻，竟然连走路也迈不动脚步。

“咯咯……”女人娇笑起来，“小宝贝，我喜欢你哦～”

女人缓慢靠近徐青，那张绝美精致的俏脸上充斥着妩媚风骚之态，那双桃花眼波光流转，欲语还休。

“你、你是谁？”

徐青咽了口唾沫，心想自己难道遇到鬼了，否则世界上怎么会有一个女人忽然出现在自己的面前。

“嘻嘻，你猜呢？”女人凑到徐青的跟前。

她伸出修长的玉指抚摸着徐青俊朗的五官，徐青被她弄得痒痒的，忍不住打了一个激灵。

“我、我怎么知道你是谁？”徐青皱着眉头问道。

女人的芊芊玉手轻柔划过徐青的眉毛、鼻梁、嘴唇、最后落在他的脸庞。

“我叫千叶慕雅，是你师父哟～”千叶慕雅的声音娇滴滴的，仿佛能把人骨头酥化。

“什、什么？我的师父？”徐青瞪大了双眼，满脸错愕的模样，“你在胡说八道什么？我什么时候有你这个师傅了？”

“你身具……”自称为千叶慕雅的女子话说一半，忽然脸色一变，“有人来了，今天晚上我会出来的。”

话音刚落，眼前的千叶慕雅身体逐渐虚化，化成一个个粒子涌入徐青胸前的戒指里面。

徐青这时候也感觉自己可以动了，他当即翻遍房间，也没有找到千叶慕雅的身影。

徐青心中疑惑，拿出了戒指，戒指安静地躺在他的手掌心。

看着手中的戒指，徐青想到了这个戒指的来历。

这个戒指是自己母亲唐禅衣在自己生日的时候送给自己的，也是在自己有了这个戒指之后，徐青感觉自己的性 欲越来越大，鸡 巴也变得越来越大越粗。

难不成就是带了这个戒指，让自己的鸡 巴变大了，做 爱的时间也变得越长了？

那这可是个宝贝，徐青连忙将戒指收了起。

“咔嚓！”一身，孙如霜提着拖把和水桶走了进来。

徐青看着眼前一副贤妻良母的孙如霜，胯 下的大 兄 弟 不争气地站了起来。

孙如霜看到了徐青胯 下那一根巨大的东西，脸色微红，轻咳一声：“林老师呢？”

“她去上厕所了。”徐青咽了口唾沫说道，心中暗想：“这女人身材真有料啊……”

孙如霜走进厕所，将拖把和水桶放在厕所里面，准备开始搞卫生。

看了看房间内，徐青快步上前，将房间的门锁上，随即走进厕所内。

此时的孙如霜正弯着腰，认真的的再洗拖把，准备开始拖地。

听见徐青进来的动静，她扭头看过来，脸色绯红。

“徐青！你干什么？”孙如霜慌忙站直了身体，指着徐青怒吼道。

徐青看着近在咫尺的美丽容颜，心跳加速，呼吸急促，他舔了舔嘴唇：“如霜姐，我们今天没做了，我们做一下呗……”

说着，徐青慢条斯理地脱下裤子，露出了胯下的雄 伟。

“你干什么呀，快出去啊，万一被别人看见了怎么办？”孙如霜脸红耳赤，低声喝问道。

“怕什么？你就算叫破喉咙也没有用，现在没人会进来！”徐青邪笑着，朝着孙如霜缓缓走去。。

孙如霜躲闪着，但奈何力量悬殊，被徐青一把抓住了孙如霜的手腕，抵在墙上。

徐青感觉自己浑身都充满了劲儿，他兴奋不已，伸出自己的舌头在孙如霜的脖子、肩膀等部位游移了起来。

“嗯～不要……我……不要……好舒服……”孙如霜呻吟不断，全身瘫软了下来。

一边抚弄孙如霜的胸脯，徐青一边解开孙如霜牛仔裤上的纽扣，一双手探了进去。

孙如霜紧咬银牙，忍受着徐青肆意妄为，但是身体却渐渐变得酥麻起来，仿佛有千百只蚂蚁爬了上来，她的身体越来越热。

最终，她忍不住了，抱着徐青的脑袋狠狠地吻向了徐青的嘴唇，一边疯狂地允吸，一边发泄似的啃食。

两具肉体在这狭窄的厕所中纠缠着，徐青的双手顺着孙如霜的腿一路往上摸索着。

孙如霜的牛仔裤早已经褪到膝盖处 她雪白而修长的美腿暴漏在空气中。

徐青看着孙如霜的玉腿，心猿意马起来，他的手顺势往上，一把握住了那两座山峰。

“呃……嗯……”

孙如霜嘤咛一声，整个身体软了下来，趴在徐青的怀中喘着粗气。

双手不断推动着徐青的胸膛，用尽全身力气这才推开了徐青，“我今天来月 经了。”

孙如霜的这句话瞬间让头脑发热的徐青冷静了下来，他看着眼前俏脸潮红的孙如霜，心中暗骂：“操蛋！老子竟然忘记了这个茬！”

松开孙如霜，徐青坐在一旁的马桶盖上面，胯下的那根黝黑的大 鸡 巴斜指墙壁，伞状的龟 头散发着热气和专属于男人的气息。

孙如霜则穿好衣服，整理自己凌乱的衣衫，刚刚的激烈运动让她香汗淋漓。

看着眼前的孙如霜，徐青又有些欲望了，大 鸡 巴剧烈抖动几下。

孙如霜脸色潮红地看着徐青，娇躯不由自主地颤抖起来，下 身的花 园也不断流 出滴滴淫 液，显示出她的激动。

孙如霜看着徐青那挺立的肉 棒，脸上浮现出了一抹羞涩。

“徐青……我们……”

“如霜姐，我还想来一次。”徐青直接打断了孙如霜的话。

孙如霜一惊，连忙摇头：“我不行的，我今天……”

“你用嘴 巴给我弄出来，弄出来就好了，不然我这样子没办法出去啊！”徐青指了指自己依旧挺立着的大 鸡 巴，有些欲哭无泪。

“可是……可是……”孙如霜脸色通红，最终看了一眼徐青的大 鸡 巴，点了点头，“这……好吧，我试试。”

说着，孙如霜不由自主地走了过去，蹲在徐青的面前，那纤细的玉手慢慢抚摸上鸡巴。

“啊！”

孙如霜的手冰冰 凉 凉的，让徐青忍不住发出一声舒爽的呻 吟。

低头看着蹲在自己面前，手上还握着自己黝黑的大 鸡 巴，徐青的鸡 巴很大，大到孙如霜的手都不能完成圈住。

感受着手上滚烫的温度以及强烈的冲击感，孙如霜感到十分震撼，她的眼睛瞪得大大的，一眨不眨地看着徐青的大 鸡 巴。

这么多年来，她还是第二次碰触男性的生 殖器官，之前她和徐青在一起的时候，帮他用口弄过一次，但是始终没有自己握在手里的这种震撼强。

不知怎么回事，此刻的孙如霜有种异常刺激的感觉，她的手掌传来一阵阵灼热，她感觉自己的手都快烧起来了。

孙如霜不知道该怎么弄，她的脸颊红彤彤的，像熟透的苹果。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第32章 保姆的女儿
────────────────────────────────────────

“这怎么弄啊？”孙如霜抬起头来，茫然地看着徐青。

徐青深呼一口气，让自己平复一些，他笑着说道：“没关系，我教你怎么弄。”

“你把你的手弄成一个圈，套在我的鸡 巴上面，不停的上下弄着。”

“哦……”孙如霜按照徐青所说的话，把自己的手套在了徐青的大 鸡巴上，缓缓的上下套 弄着。

孙如霜感觉到自己的手心火 辣 辣的。

“不要停！继续 弄，就是 这样，不要松手……”徐青不禁加重了语气。

听到徐青的鼓励，孙如霜更是卖力了，她把全身的力气集中到了手掌 上，不停地上下套 弄着。

“再用点力气……很好，很好！”徐青满意地点了点头。

终于，在徐青的鼓励之下，孙如霜把他的大 鸡 巴塞在了自己的嘴里。

紧接着，她张开小嘴儿，快速地吸允着，孙如霜也明白两个人没多少时间。

想着老师可能会随时回来，这种刺激的感觉使得徐青兴奋不已，动作也变得粗暴了起来。

看着自己黝 黑的大 鸡 巴在孙如霜的 嘴 唇内进 进出 出，而且还越来 越 深入，这种感觉实在太 棒了。

“唔！啊！”孙如霜的喉 咙里面传出了一阵低吟，那是因为她太过愉 悦了才发出的呻吟声。

嘴唇离开大 鸡 巴，孙如霜抬眼看着徐青，催促道，“你快点，没时间了。”

“行，你快点弄，我 射 给你。”徐青说完，双手抓住孙如霜的臻 首，操控者自己的鸡 巴快速地在红 唇内抽 插。

“呃……啊……轻点……呜……嗯……”孙如霜呻吟着，双手抱着了徐青的屁股，使劲的往里面 送 着。

终于，在一次剧烈的撞击下，徐青的鸡 巴死死抵 住孙如霜的喉 咙里面，滚 烫的精液从鸡 巴 里面射出，喷 射在孙如霜口 腔内。

抽出大 鸡 巴，徐青坐在马桶上，长长舒了一口气。

孙如霜坐在地上，靠在墙边，剧烈的喘着气。

“踏踏踏。”

脚步声传来，徐青神色立马一变，连忙提上裤子，“你打扫一下卫生，我去开门。”

说完，徐青走出厕所，将房门的锁打开之后立马走到桌子旁坐了下来。

厕所里面的孙如霜也立马反应了过来，“咕噜”一声直接将口里的精 液咽了下去。

随即立马打开水龙头，用清水将自己潮红的脸庞冲洗干净，然后又把衣服整理好。

刚刚做完这一切，林清露就推门而入。

看着还坐在原地认真的徐青，林清露不由满意地点了点头。

走进去，坐在徐青身旁，刚刚看向试卷，林清露当即神色一变，“你是怎么搞的？十多分钟没有做一道题目，非要老师盯着你你才会做题目吗？”

听着林清露的严肃的呵斥声，徐青忍不住想到了林清露要是叫 床那该多么性感啊，简直是销魂蚀骨，那肯定会更爽。

但是，他只能把心里面的龌龊思想压制住，现在绝对不能够表露出来。

“知道错了没有？”见徐青一言不发，林清露的脸色愈发难堪了起来。

徐青连忙摇头：“我以后注意了，老师您放心吧！”

徐青知道，此刻自己千万别和林清露硬碰硬，否则吃亏的只有自己。

果然，见到徐青这个态度，林清露冷哼了一声，“你快点把试卷做完吧！”

说完，林清露坐在一旁，看着徐青做试卷。

有了这一次的警告，徐青也开始认认真真的写起了试卷。

一个多小时后，徐青将试卷写完了，交给林清露。

“恩。”林清露看了一下试卷，确实都做好了，便点了点头，把试卷收好。

徐青拿起手机，发现已经十一点多了，随即站起身子，说道，“老师，我们去吃饭吧！”

“好的。”林清露也不客气，点了点头。

随即两人一起下楼，走进了餐厅。

餐厅内的长条桌上面摆放着各式美食，这些美食琳琅满目，还冒着热气。

“来，尝尝孙姨的手艺。”徐青热情的招待林清露坐下来。

“最后一个菜了。”孙如霜端着热气腾腾的汤走了过来，放在了餐桌上。

“谢谢。”林清露礼貌地对孙如霜点点头。

徐青站起身子，拿起汤勺开始盛汤。

居高临下，徐青可以把林清露胸前的风光尽收眼底，特别是林清露胸前那两座饱满挺拔山峰，更是惹人遐想无限。

徐青不敢多想，连忙低头盛汤，心脏却扑通扑通跳个不停。

“老师，喝汤。”盛好汤后，徐青把碗递给林清露，并微笑着坐了下来。

“孙姨，你也坐下来一起吃吧！”

“嗯。”孙如霜点了点头，解开围裙在徐青的面前坐了下来。

拿起碗筷，几人开动起来，一时之间，餐桌上面充斥着香味。

徐青撇了一眼一旁的林清露，她坐姿端正，仪态优雅，看似平淡的眼神下隐藏着一股冰冷，浑身散发出拒人于千里之外的冷漠气息。

这样的一个美妇人，可能也只有在床上才展示着温 柔 ，浪 荡的一面吧！

忽然，徐青感觉自己被踢了一下，他知道不可能是林清露，性格使然，林清露绝不会这样子对自己。

那就只有对面的孙如霜了。

抬眼望去，孙如霜真低着头，吃着碗里的饭菜，丝毫没有看徐青一眼，更不要说对他做什么事情了。

虽然如此，徐青还是明白刚刚那一脚就是她踢得，暗骂了一句：“这妖精！”

面色不变，徐青脱下拖鞋，伸出自己长长的腿，脚掌搭在孙如霜的脚踝上面，并且不停的往上面伸着脚。

孙如霜感受到在自己身上作怪的脚，面色瞬间一变。

抬眸看去，发现徐青正含着一抹坏笑，一副挑衅的模样望着自己。

心中怒火顿起，这个臭流氓，居然在这里就敢这样子对自己。

狠狠地瞪了徐青一眼，徐青立马装作没有看到。

“叮咚、叮咚、叮咚……”

就在这时候，门铃突然响起。

“谁啊！”徐青疑问地问道。

“不知道啊。”孙如霜摇了摇头，随即起身去开门。

打开别墅的大门，孙如霜看见来人，立马将那名女子拉到了一旁。

徐青就刚好看见了这奇怪的一幕，随即放下碗筷走了出去。

走出别墅的大门，他就看见孙如霜正在和一个年轻女子说着什么。

女子长发披肩，穿着白色的衬衫，裸露的肌肤白皙细嫩，吹弹可破，胸前的丰满呼之欲出。

她一双杏仁眼，柳叶眉，粉唇微嘟，显得俏皮娇媚。

一双白哲的玉足，踩在木板路上面，晶莹剔透的脚趾甲泛着诱惑的光泽，这是一位美丽清纯的少女。

长发随着微风吹动，飘逸灵动 徐青愣在了那儿，眼睛死死地盯着那女子的身影，仿佛失去了灵魂。

这一世，这女子的长相比他见过的其他女人更加惊艳动人，以他丰厚的阅历能和眼前这名少女能比较的也只有寥寥几位。

最近的一位就是那个自称千叶慕雅的神秘女子。

他认出来的这名女子正是孙如霜和他那个死鬼老公的女儿。

这一刻他的心里生起了强烈的嫉妒，那个死鬼不光娶了孙如霜，这么好看的老婆，还生了一个这么好看的女儿。

不过现在孙如霜已经是自己的了，那他的女儿还会远吗？

“你是孙姐的女儿吧！吃饭了没有？没有的话一起进来吃。”

徐青热情地邀请着文莲心，而且眼底深处闪烁着贪婪的目光。

文连心很内向，面对他的邀请有些不知所措，手指拉着衣服的下摆不停的抠弄，看上自己的母亲投去征求的意愿。

“没事，就吃个一个饭而已。”

说完，徐青直接上前拉起了少女的手腕朝别墅内走去。

文莲心一直低垂着头，跟着徐青走进了别墅。

徐青把文莲心按坐了餐厅的座位上面，附身说道，“你可以叫我青哥，放心，我不会伤害你的。”

看着徐青靠在自己耳畔的头颅，闻着徐青口中吐出的灼热气息，文连心整张脸都红了。

自从自己父亲病倒之后，文连心就没有和任何男生如此亲密的接触了，面对徐青如此亲昵的动作，文连心结结巴巴的说道，“你……好，我叫……文…莲心。”

“那我叫你莲心吧！”徐青再次凑近文莲心说道，鼻翼喷出的热气落在文莲心雪白的脖颈处。

文莲心感受到耳朵传来阵阵酥麻，忍不住缩了缩脖子。

看着文莲心如此紧张的表情，徐青心里面更加兴奋，介绍道，“这是林清露林老师。”

听见熟悉的名字，文莲心抬眼看向林清露，她顿时瞪大了眼睛，“林老师，怎么是你？”

看见文莲心，林清露也是十分的惊讶，“小莲，怎么是你？”

“林老师，你怎么在这里？这是我的妈妈，孙如霜。”

“妈妈，这是我的老师，林老师。”看见走来的孙如霜，文连心连忙介绍道。

孙如霜将碗筷交给文连心，连忙上前和林清露握了一下手，“你好，林老师。”孙如霜十分友善地对林清露说道。

“你好。”

两人握了一下手，随后各自松开。

又寒暄了几句，几人一起坐下来，吃起饭来。

徐青不断地给自己夹着菜，时不时的偷瞄着林清露，眼睛时不时的瞟着文莲心。

文莲心则是默不吭声地吃饭。

很快几人就吃完饭，林清露知道今天下午徐青有事情，所以直接离去了。

徐青坐在沙发上，看着文连心的背影，心思百转千回。

就这么一件普通的白色衬衫穿在文连心的身上给人一种非常舒适的感觉。

白色衬衣下是一件黑色的牛仔裤，修长笔挺的双腿，让她充满着一股青春靓丽的气息。

“如果文连心换上一套黑色的制服，一定非常迷人吧！”

徐青一边在心里想着，一边问道，“莲心，你今天怎么会来这里呢？”

“青……青哥，我来找我妈拿钱去补习班。”文莲心低着头，有些怯弱地说着。

“哦。”

看着低垂着脑袋，像一颗受气的包子似的文连心，徐青无奈一笑，问道：“你现在读高几？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第33章 和文莲心一起上课
────────────────────────────────────────

“我下学期读高三。”文连心紧张的回答道。

“高三。”

听到这个回答，徐青的心思瞬间活络了起来。

“来，吃水果了。”孙如霜端着切好的水果盘子走过来了。

“吃啊！”徐青指着桌上的水果说道。

“谢谢，不用了……”文连心摆了摆手说道。

“没关系的，多吃点。”徐青把装满水果的碟子推给了她。

看见文连心还有些犹豫，孙如霜就直接说道：“小莲，既然小青让你吃，你就吃吧！”

于是乎，文连心便放开胆量吃起水果来 了，这些水果都是从原产地空运过来的，不可谓不珍贵，这些口感不仅很好，水分更是充足，文连心吃得非常开心。

看着眼前吃东西的少女，徐青不由得咽了咽口水，心里想要拿下这个少女的想法更加强烈了。

想着，他突然开口问道，“你是读高三我也是读高三，不如你和我一起上课吧！”

“这样子也好为你妈减轻一点负担啊！”

听见徐青的话，文莲心似乎有些心动，但是却不敢直接答应下来，目光投向一旁的孙如霜。

徐青也注意到了这一幕，便转移了目标，继续说道：“阿姨，那您就让莲心和我一起上课吧？”

文连心听见徐青的话，她抬起了头，脸蛋红扑扑地看着他。

看到文莲心有些动容的样子，孙如霜笑了笑，说道：“既然这样子的话，那莲心就和你一起补习吧！”

听见孙如霜竟然同意了，文连心显得有些惊讶，但是又很兴奋。

林清露可不是一般的老师，她的学历、教学能力，以及知识储备远超普通老师，而且她是出了名的严厉。

她教过的优秀学生不计其数，优秀者更是无数，能跟随她一起学习那绝对是天大的荣幸。

文莲心相信自己跟着林清露老师，一定会收获许多的。

“谢谢你，青哥。”文莲心站起身子，对着徐青鞠了一躬。

徐青急忙伸手将文莲心扶起，笑道，“没关系的，等老师走了，我也想请教你一下。”

“恩。”文莲心点了点头，重新坐回椅子上，继续低下头去吃水果。

徐青时不时和她找一些话题，聊聊天，两个人之间的气氛越来越融洽。

孙如霜则是眼神复杂的看见这一幕，她不知道自己是开心还是该以其他什么情绪来面对徐青。

……

下午两点钟，徐青准时开着一辆劳斯莱斯幻影“天魄”典藏版在湘南黄花国际机场停车场等待着。

这辆全球限量版的劳斯莱斯天魄给徐青吸引了不少眼球。

更何况开着这辆车子的还是一个大帅哥，这让那些女人更加激动了，恨不得直接上去直接把徐青给绑走。

“哇塞，好帅啊！”

“好像拍照哦！”

“……”

“怎么办？我已经被电晕了，我要嫁给他……”

几位美丽的年轻姑娘纷纷捂住了脸颊，一副娇羞状。

此刻，徐青坐在劳斯莱斯天魄内部，胳膊搭在车子的窗口，看着窗外的人流。

看着这辆劳斯莱斯天魄，一旁的苏思文有些激动，她平日里对奢侈品牌跑车这些也有很深的了解，所以她看出来这辆车正是劳斯莱斯天魄，这辆车价值至少500万以上，最重要的是这辆车子全球限量二十辆，这可是妥妥的金龟婿啊！

从自己省吃俭用买下来的lv包里面拿出小镜子，仔细的将自己凌乱的头发梳理整齐，看着镜子里面自己精致的面孔。

对于自己的这张脸苏思文还是有很大的把握，自己凭借着这张脸可是骗了不少男人的钱，但是自己段位很好，仅仅也只是摸摸手，没有找到绝对的金龟婿前，她绝对不会把自己交出去。

只见苏思文朝着车子走了过去，弯着腰肢，将自己胸前深邃诱人的沟壑暴漏在徐青的眼前，“小弟弟，能否载姐姐一程呢？姐姐愿意付车费的哦～”

苏思文妩媚的声音传了出来。

听着这诱惑的声音，不少路人看着苏思文露骨的行径，眼睛里面都冒出火热的欲望。

“这个女人太浪了，不知廉耻。”

“呵呵，真是贱货啊！”

“不过，这个女人的姿色确实不错，身材比例完美，皮肤吹弹即破……”

……

苏思文听见周围的议论声，嘴角浮现出冷漠的微笑，她不屑地瞥了这些女人一眼，这些女人不过是羡慕罢了。

徐青扭头瞥了一眼苏思文，长得还不错，五官精致，肌肤白皙。

虽算不上倾城倾国，但胜在眉清目秀，再配上那性感的身材，倒也挺迷人的。

尤其是她胸前那波澜壮阔，看上去很有料。

身上穿着一件黑色的吊带裙，裙摆刚刚遮住臀部，浑圆翘挺的屁股被裙摆裹住，隐约中透露着一种成熟性感，让人忍不住浮想联翩。

她的双手交叉叠在腹部处，一脸魅惑的表情看着自己，“怎么样，小弟弟，你可以送我回家吗？”

一边说着，苏思文还故作撩人的拨弄了一下自己的长卷发，露出洁白细嫩的脖颈和半边雪腻的锁骨。

看着这辆价值1000多万的豪车，苏思文心中涌现出贪婪之意。

她不是没见过有钱的人，但是像徐青这种顶级富二代，她还是第一次遇到，并且这个富二代的颜值也是顶级的。

就在这时候，一个不速之客打断了他们两个。

“老公，你不是来接我的吗？”一个穿着白色镂空蕾丝花纹的衬衫的女子走了出来。

她的脸上挂着甜蜜的笑容，看上去像是陷入爱河之中，满满的甜蜜。

女子有着精致的五官，长长的睫毛下，眼眸闪烁着智慧的光芒，高挺的鼻梁是一张红唇，看上去英姿飒爽。

柔顺的长发披肩垂落在身侧，看上去就像是画中仙子，美艳不可方物。

她的身上带着一种与众不同的气质，她的出现，立马吸引了机场内不少男士的目光。

苏思文看着突然杀出来的女人，脸上闪过一抹嫉妒，这个女人竟然是徐青的老婆，难道他们已经结婚了吗？

苏思文看了看徐青和女子，又看了看徐青的车子，心中顿时有些慌乱，脸上却还是一副笑嘻嘻的模样。

她的心里暗骂着：“该死的狐狸精！”

不过这个时候不是撕 逼的时候，苏思文脸上堆积出笑容，问道：“你是？”

“我是他的老婆，你们这是在……”女子故意皱着眉头看向了徐青。

这个时候，徐青连忙搂住了女子的香肩，一副温柔的表情说道：“没什么，这位姐姐叫我载她一程而已，没有别的意思。”

“哼！”听见徐青这么说，女子才冷哼了一声，笑着对徐青说道，“老公，我们走吧。”

“好的。”

苏思文看着兰博基尼的车尾灯，心中有些愤愤不平，但是随即从手心里掏出一张纸条，这张纸条上有一串数字，这是刚刚徐青悄悄递给她的。

打开微信，苏思文小心的输入这几个号码添加了一个人，还在备注上写到：“我就是今天机场的那个搭车的。”

劳斯莱斯天魄平稳的行驶在机场宽敞的道路上，车厢内的氛围显得有些暧昧。

“小姨，你今天可是坏了我的好事情，你要怎么赔偿我啊！”

徐青故意苦着脸，对着一旁的小姨唐禅兰诉苦。

唐禅兰不仅是一家律所的金牌律师还是一家服装公司的股东，所以常年在外一直表现得十分强势。

但是听见徐青的话，她却没有丝毫架子的掩嘴笑了起来，“小屁孩，你才多大啊！就想着找女朋友了。”

“那我可不管，你要给我介绍一个漂亮的女孩做我的女朋友。”徐青依旧死缠烂打。

“好啦，放心，等小姨我回来给你介绍一个女孩子，肯定比这个更漂亮，比这个更有魅力。”唐禅兰拍了拍徐青的肩膀，安慰道。

看着唐禅兰那略施粉黛的俏丽面庞，徐青忍不住吞了吞口水，徐青的视线停留在她的胸前那傲人的事业线，不由咽了咽口水，喉结滚动。

“小屁孩，还看小姨！”唐禅兰注意到了徐青的眼神，娇嗔了一句，轻轻的敲打着徐青的脑袋。

徐青讪讪一笑，收回了自己的目光，继续开着车子，“小姨，我们去哪里啊？”

“去墨原山庄，你妈在那里买了一套别墅，我这段时间就住那里。”唐禅兰淡淡地说道。

墨原山庄坐落在一座小山上，占据着天然良田，环境优雅，风景宜人，是湘南市有名的别墅群。

山庄内的别墅最小都是千平别墅，而且都是独栋别墅。

这里的房价是普通人根本无法承受的价格，每套别墅的价格至少都是在亿以上，甚至更高。

“妈妈居然在墨原山庄买了房子？这得需要多少钱呢！”徐青吃惊不已，他的母亲居然在这个寸土寸金的墨原山庄买了一套别墅。

“几个亿吧！也不算多。”唐禅兰漫不经心的说道。

徐青闻言，心脏猛烈跳动，他的眼睛瞪得大大的看着唐禅兰，“小姨，我妈真厉害！”

唐禅兰只是轻笑着摇了摇头。

徐青和唐禅兰开着车子在保安严格的审查后这才进入了墨原山庄，里面的风格典雅大气，充满了古典气息。

山庄内绿树葱翠，环境优美，各种鲜花遍植，蝴蝶飞舞，仿若世外桃源。

驾驶者车子来到一栋位于半山腰的独栋别墅前，一幢别墅屹立在小山的山腰上。

门前绿树葱茏，鸟语花香，小桥流水，风景极佳，远离城市的喧嚣和污染，宛若世外桃源一般。

车子刚刚停稳，别墅的青铜大门很快就被打开，数个青春靓丽的女佣迎了上来，“夫人好。”

唐禅兰点了点头，领着徐青朝着别墅里面走去。

走进了别墅，徐青才发现这里简直太奢华了，别墅内部有一个巨大的花园，周围种着许多的奇珍异卉，各式各样，百花争鸣，姹紫嫣红。

在花园中央，则是一个泳池，里面碧波荡漾，清澈明净。

别墅的一切都显得奢华无比，处处彰显着尊贵与豪华。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第34章 小姨的呻吟
────────────────────────────────────────

走进别墅内部，内部更加的奢华，走进别墅内部，内部更加的奢华，装修也十分考究，给人以富丽堂皇、雍容大气之感。

客厅里，客厅内站着三名身材窈窕，容貌姣好的女子。

她们都穿着性感，露出修长雪白，光洁圆润的大腿和精致的锁骨。

其中，年龄最小的女子约二十七八岁，最大的约莫三十岁左右。

此时，她们脸上均带着笑意，对着两人躬身们脸上均带着笑意，对着两人躬身道：“老板。”

唐婵兰点了点头，对着三名女子说道道：“不用多礼！”

随即，便转身指着徐青，“这是徐青，我的侄子。”

“少爷好。”几人恭敬地叫着徐青，脸上均带着笑容。

徐青看到三位美女，眼前一亮，这三位美女都非常的漂亮，各有千秋，皆为绝色。

而且，每一位的身材和气质都很独特，各具风味，极为吸引人。

尤其是那年纪较轻的女孩，身材火辣，胸脯挺拔，臀部丰满，双腿修长匀称。

另外的两个则稍逊许多，但也是姿容秀丽，身段婀娜，气质典雅。

“你们先下去吧！”唐婵兰吩咐道。

“是夫人。”三位美女立刻离开客厅，准备去做饭。

徐青刚刚在沙发上坐下，唐禅兰便十分随意的把自己的一双美腿架在徐青的大腿上面。

“小青，给你姨捏捏腿。”唐婵兰闭着眼睛，胸前的高耸随着呼吸一颤一颤的，她的声音也变得慵懒起来。

徐青连忙伸手抓住唐禅兰的大腿，一股幽香从唐禅兰身体散发出来，沁人心脾，使得徐青忍不住深嗅了一口气。

他心中顿时一阵悸动，忍不住低头看着唐禅兰的腿，虽然已经三十来岁了，但是因为保养得当，唐禅兰的大腿依旧嫩滑如丝绸般光滑细腻，宛若婴儿肌肤般柔软顺畅，让人爱不释手。

徐青只是轻轻地捏了一下，唐禅兰就感觉一股热流涌入自己的身体，让她情不自禁的呻吟一声：“小青，啊～真舒服。”

听到唐禅兰娇嗔的声音，徐青顿时感觉心神荡漾，一股热流涌向全身，整个人变得亢奋无比。

不自觉的将目光落到那一对浑圆挺翘的山峰之上，徐青继续替唐禅兰按摩大腿。

可能是由于太舒服的缘故，唐禅兰突然睁开双眼，盯着徐青，妩媚的说道：“小青，你按的姨真舒服。”

徐青里面将自己的视线从那浑圆的地方移开，说道：“姨，您喜欢就行。”

唐婵兰妩媚一笑，问道，“姨问你个问题，姨好看，还是妈妈好看。”

徐青微怔一会儿，认真地回答道：“当然是姨好看啦。”

“咯咯……小家伙真会讨姨的欢心。”唐禅兰捂着自己的红唇，咯咯直乐。

她的双眼紧紧地盯着徐青，仿佛要把徐青吃掉似的。

“我说的是真的。”徐青摇了摇头，对着唐禅兰问道：“姨，还有什么需要我帮你按脚吗？”

唐禅兰微眯着眼，脸颊绯红，娇艳欲滴，她轻哼了一声：“嗯……小青……你帮姨按脚……就像刚才那样……”

“哦！”徐青应了一声，将自己的手放在唐禅兰白哲的大腿上，开始给她揉捏起来。

徐青揉捏大腿的技巧相当熟练，不一会儿，唐婵兰舒服地躺在沙发上，轻轻地扭动腰肢，发出一声又一声舒爽的叫声，“啊～真舒服呀……用力啊～小青你没有吃饭吗？～用点力～啊哦～就是这样子～嗯～用力……”

徐青听到她那销魂蚀骨般的娇呼声，差点喷出鼻血，唐禅兰的声音太诱惑人了，简直让他把持不住，不知道的还以为他们两个在干那事呢？

“好小子，没想到手艺不错嘛！”唐禅兰睁开眼眸，一双美眸中闪烁着异彩，望着徐青尽显妩媚。

俏脸上充斥着魅力和挑逗，唐婵兰的嘴角浮现一抹笑意：“你继续按，要是按得姨舒服，姨今天晚上就奖励你一下。”

听到这话，徐青顿时精神振作，随后，徐青便用力按了起来，唐禅兰的身体随之一颤。

徐青不停的按摩着唐婵兰的大腿，手法越发娴熟起来，唐婵兰被按得十分舒坦，不停地娇喘。

听着她的娇喘，徐青的手速也越来越快，按摩的地点也不在仅仅局限在小腿，越来越往上了。

“嘶……好舒服呀……”

她再次轻吟出声，她的声音中充满了魅惑与诱惑，使得徐青的心脏砰砰跳个不停。

唐禅兰的双眼紧紧地盯着徐青那张俊逸帅气的脸庞，心里升起了强烈的冲动，恨不得扑上去，不知不觉她的身体渐渐地有了反应，下面居然慢慢的湿润起来了。

唐禅兰克制住了心底的冲动，缓慢而温和地说道：“小青，今天晚上陪姨睡吧。”

徐青闻言，手掌停止了动作，抬头望着唐禅兰，紧接着继续给唐婵兰按摩。

半个小时后，徐青累得满头大汗，唐禅兰却依然舒服的躺在沙发上面。

看着满头大汗的徐青，拿出纸巾给徐青擦起了额头上面的汗水，温柔的说道：“小青，你去洗个澡吧！洗完澡出来吃点东西吧！”

“嗯，姨，我先去洗澡。”说着，徐青起身走去别墅的浴室。

唐禅兰看着徐青那矫健的背影，脸上露出痴迷的表情，眼里闪过一丝迷恋。

浴室内，徐青打开花洒，哗哗的水流喷洒在徐青身上，他站在花洒之下，任由水柱浇灌着自己的躯体。

他的脑海里回想起刚刚和唐禅兰的种种场景，脑海深处不断地幻想着和唐禅兰翻云覆雨、颠 龙倒 凤。

想着想着，徐青的心里就一阵燥热，身上更加的滚烫起来，他努力的平复着自己躁乱的心，让自己保持冷静，然后才开始洗漱。

十分钟后，徐青穿着一件黑色的浴袍从浴室内走了出来。

黑色的浴袍包裹着徐青结实有型的身材，隐隐约约间可以看见他健壮匀称的腹肌，修长而笔直的腿，性感的人鱼线和结实有力的胳膊暴露在空气中。

徐青正上着楼，迎面走上一个穿着女仆装的侍女，这么侍女有这拥有魔鬼般性感妖娆的身材，凹凸有致的曲线玲珑剔透。

她皮肤雪白粉嫩，吹弹可破，五官非常精致秀丽，尤其是那长长的睫毛，犹如黑暗中的蝶翼，一眨一眨的，格外迷人。

她有着一双勾魂夺魄的大眼睛，眼珠漆黑灵动，明亮璀璨，胸前的饱满随着呼吸微微颤抖，荡漾出一波又一波的浪潮，让人忍不住想要去摸一摸。

修长的大腿上面黑色的丝袜包裹着两条玉润纤细的腿，让人忍不住想伸手摸一摸它的手感。

纤细的柳腰，洁白的玉颈，高耸的酥 胸都是那么的性感迷人，让人恨不得狠狠地咬一口。

虽然穿着宽松的女仆装，但也难掩她那傲人的身材，让人浮想联翩。

看到徐青的目光注视在她身上，这位身材火辣的侍女有些羞涩地低下了头，不过似乎女子想到了什么，把头抬了起来，故意挺了挺胸前的高耸。

徐青的视线将她那胸 前的饱满收入眼中，那一片浑圆的雪白耀得他的眼睛一花，看见女子故意把胸脯抬起来，他咽了咽喉咙，眼中闪过一抹火焰，他怀疑这个女人是故意的。

徐青的眼睛一转，忽然露出了一副色眯眯的模样，舔了舔干裂的嘴巴，目光死死地盯着她胸前的两团柔软，嘿嘿一笑。

看着徐青那色眯眯的目光，女子脸上泛起一抹嫣红，连忙躲避着徐青那赤裸裸的目光，低下了头，连忙向着楼梯跑去。

看着侍女的背影，徐青不禁邪恶的笑了起来，然后哼着小调走进客厅。

客厅内，唐婵兰穿着一套紫罗兰色的丝绸睡衣，领口稍稍敞开，露出一抹雪白，让人忍不住遐思。

睡衣的裙摆勉强盖住臀部，两条雪白修长的玉腿毫无阻拦地暴露在空气中，散发着成熟而迷人的气质。

唐婵兰十分慵懒地斜靠在沙发上，两只白皙的玉臂交叉放于胸前，那诱人的双峰随着她的动作而若隐若现，看起来很是诱人。

徐青的目光不经意的落在了她的胸前，不禁吞了吞唾沫，此刻他的小兄弟已经立刻昂首挺胸了。

徐青强忍着内心的悸动，来到唐婵兰的面前，顿时一股清香飘入鼻孔，徐青不禁陶醉了起来，唐婵兰的身上有种特殊的味道，让人沉浸其中无法自拔。

“小青，你完洗澡啦？快坐在姨身边。”唐婵兰拍了拍身旁的沙发，温柔地招待着徐青。

徐青走过去坐在了沙发上，手肘靠着沙发，浴袍领口大开，能够看见胸膛上鼓鼓的两块胸肌和完美的人鱼线，还有一根根清晰的血管，让人忍不住想要捏一捏。

唐婵兰见状不禁妩媚一笑，伸出手搂住了徐青的脖子，凑到徐青耳边，吐气如兰的说道：“小青，小姨想像是小时候一样抱着你。”

“小姨，这样子不太好吧！我都这么大了。”徐青虽然很想直接答应下来，但还是故意犹豫的问道。

果然不出徐青意料，唐婵兰脸色一正，语气坚决道：“哪里不好啦？小青在小姨心里永远是小孩子。来，让小姨抱抱。”

唐婵兰的话音刚落，就把身材高大的徐青揽入了怀中，徐青顺势趴在了唐婵兰的肩膀上，享受着那温暖的怀抱。

徐青视线下垂，看见了唐婵兰胸前那高高隆起的丰满，那高耸挺立的两座山峰几乎贴在了一起，看起来极为壮观。

双峰中间的那一道沟壑更是让他忍不住吞咽一口唾液，他真的很想去揉捏一番，看看是什么手感，是否比他想象的还要柔软。

想着徐青的呼吸不免沉重了起来，呼出的热气打在唐婵兰的胸脯上面，一股浓郁的雄性气息充斥在唐婵兰的周围。

感觉到胸前传来的痒痒的热意，唐婵兰拍着徐青的肩膀，娇声笑道：“小青，你怎么了？你的呼吸好粗重啊，弄得小姨好痒啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第35章 和小姨一起睡觉
────────────────────────────────────────

“小姨，我们今天晚上睡一起好不好。”徐青搂住唐婵兰的细腰，贪婪的嗅了嗅唐婵兰身上的体香，有些不舍地说道。

“嗯，我们今天晚上就睡一起。”唐婵兰点点头说道。

唐婵兰的声音带着丝丝的魅惑之音，让徐青忍不住再次用力地嗅了几下。

徐青的鼻尖碰触到了唐婵兰的耳垂，一股淡淡的幽香钻入他的鼻孔之中，他忍不住低下头吻住了唐婵兰的耳垂。

唐婵兰的耳朵很敏感，被徐青突然袭击吓了一跳，整个身子往后缩了缩。

感觉到了唐婵兰害怕，徐青赶紧停止了行动，不敢做出任何举动，生怕惹恼了唐婵兰。

“小青，你知道吗？每当夜深人静的时候，小姨总是会想到小时候你在身边陪伴着小姨的日子。小青，你真好。”唐婵兰的神色哀伤，语气中透露出无尽的悲凉。

徐青的心中一疼，轻轻地抚摸唐婵兰的秀发，安慰道：“小姨，不管以前怎么样，现在我就在你身边。”

“可是小青你以后要保护好小姨，以后不可以让别人欺负小姨哦。”唐婵兰的神色渐渐地恢复了过来，带着些许笑意地对着徐青眨了眨右眼。

“当然不会，小姨，我绝对不会让别人欺负你了。”徐青认真地看着唐婵兰说道。

听着徐青的话，唐婵兰微微笑道：“有你这句话小姨就放心了。”

“踏踏踏！”

一阵高跟鞋打地的声音由远及近，传到两人的耳中。

紧接着，三道身影身穿职业装出现在了徐青两人的眼前。

为首的是一位三十多岁，容貌美丽身材火辣的女人，她脸上化着精致的妆，手里拿着一台平板朝两人走过去。

而跟在她旁边的，是两位二十七八岁，长得很漂亮的年轻女子。

三人齐刷刷的走到唐婵兰的面前，齐齐弯腰，“老板！”

“什么事情？”唐婵兰坐正身子，目光冷冽的看向三人问道。

三人相互交换了一下神色，其中的那位身材火辣的女人站直身体，对着唐婵兰鞠躬恭敬道：“唐总，今天晚上有个宴会，需要您去一下。”

“哦？”唐婵兰挑了一下眉毛，问道，“什么时候。”

“今晚八点，盛世酒店。”身材性感的女人回答道。

“知道了。”唐婵兰摆摆手，“你们都下去准备吧！”

“是！”

待三人离开以后，唐婵兰转头望向了徐青，微笑道：“小青啊，今晚有事，可能没办法带你去玩咯。你想要什么礼物？小姨给你买？”

“小姨，你忙吧！”徐青摇摇头说道。

唐婵兰点点头，“小青啊。等会儿你把这张卡收好，密码是你生日，里面有个千来万，老头子让我给你的。”

说完，唐婵兰将一张黑色的银行卡递到了徐青的面前。

徐青愣了愣，连忙拒绝，“小姨，不用了，我有钱！”

“傻小子，拿着。”唐婵兰拍拍徐青的脑袋。然后将银行卡塞到了他的手中，又说道，“老头子让我给你的，你不收老头子肯定会骂我。”

唐婵兰口中的老头子正是他的父亲，唐家家主唐震，也就是徐青的外公。

徐青还想再说什么，唐婵兰却挥挥手说道：“别说废话啦，你收着就是了。”

徐青只好点点头，将银行卡握在了自己的掌心之间。

见徐青收下了银行卡，唐婵兰笑道：“好啦。既然如此，那小姨就先走了，等下次有空再带你出去玩。”

说罢，唐婵兰就急匆匆地离开了。

看着桌上的银行卡，徐青无奈的摇摇头 ，他知道自己根本拒绝不了外公，因为他是自己的血亲，更重要的是自己是唐家这一代唯一的男丁。

将桌子上面的银行卡收好，徐青走出别墅。

别墅外面的绿化非常不错，花园里有很多树木和鲜花，还有各种假山流水亭台楼阁。

树木枝繁叶茂，散发着淡淡的清香，徐青深呼吸几口气，整个人顿时觉得神清气爽。

就在这时候，点点星光从自己胸前的戒指迸发出来，汇聚成了一个人影。

那人黑色的秀发披肩垂至臀部，白皙娇嫩的肌肤吹弹可破，五官精巧细腻，皮肤晶莹剔透。

白皙的脸庞上镶嵌着细长迷人的桃花眸，高挺的鼻梁，殷红的嘴唇，浑身散发着一股魅惑的味道，简直诱人犯罪。

女人身材窈窕修长，凹凸有致，身高大约一米六五左右，身穿一条色，脚上踩着一双黑色绣花鞋，脚腕处挂着一块通体晶莹剔透、价值不菲的玉佩。

她的面孔娇俏动人，嘴唇涂抹着嫣红色，显得格外妖艳。一颦一笑，皆充满妩媚风韵，让人难以移开视线。

“千叶慕雅。”看到这人影，徐青惊讶喊道。

没错，刚才徐青面前出来的正是在自己家里出现过一次自称千叶慕雅的女人。

千叶慕雅听见徐青称呼自己的名字眉头紧蹙，修长的玉指轻轻一点，徐青顿时感觉自己的呼吸好似被人掐住一般，喉咙里干涩无比。

徐青瞪大眼睛死死盯着千叶慕雅，他实在不明白千叶慕雅是怎么做到的。

千叶慕雅看着徐青呆滞的模样，嘴角勾勒出一丝浅浅的弧度，轻启红唇，“你可知道在天澜大陆，敢直呼我全名的是什么下场吗？ ”

“是……什么下场？”徐青艰难地吞咽了一下唾沫，问道。

“死！”千叶慕雅的语调变得冰冷起来，仿佛从九幽地狱飘荡出来的阴寒之音。

徐青吓得倒退了好几步，差点跌倒在地。他颤抖着问道：“你到底是谁？！”

“你猜呢！”千叶慕雅轻轻抚摸着徐青的脸颊，笑道。

“我怎么可能猜得到！”徐青苦着脸说道。

“呵呵。”千叶慕雅轻蔑一笑，然后伸出纤纤玉手，在徐青的额头上轻轻按了一下，“这样你就会知道我究竟是谁了。”

“嗡～”

随着千叶慕雅的举动，一团刺眼的金色光芒猛地从徐青额头射出，然后慢慢凝聚形成一颗闪烁着夺目耀眼金色的珠子。

徐青的手掌不由自主的缓缓靠近金珠，当金珠触碰到他的手掌时，瞬间化作一股暖洋洋的金光将她包裹。

徐青闭上眼睛，任由金光将他笼罩在内，他睁开了眼睛，发现自己已经来到了另一个世界。

周围是茫茫白雾，白雾之中，无数金色的符文悬浮着，散发出玄奥古朴的波动。

徐青抬起头，一座恢弘壮阔的宫殿悬浮在半空之中。

宫殿的大门敞开着，里面隐约传来一阵阵仙乐，让人忍不住心驰神往。

就在这时，宫殿内突然射出一道璀璨的金光进入徐青的眉心。

刹那间，无尽信息涌入了徐青的脑海之中，原来这里是千叶慕雅的记忆世界。

千叶慕雅天澜大陆乃是一位顶级强者，她的天赋更是天澜大陆亿万年难遇，不到万年，她的实力竟然达到了仙王境巅峰，即将迈入仙皇境，就要成为天澜大陆唯一的仙皇强者。

就在她渡劫的时候，大陆上所有势力都倾巢而出，袭杀她，因为他们知道一旦千叶慕雅突破，对于他们这些势力来说那就是灭顶之灾。

因为千叶慕雅太强势了，所有招惹到她的势力，除了覆灭没有其他下场。

这场大战持续了百余年，纵使千叶慕雅的实力强大，在数十位仙王巅峰强者一起进攻下饮恨当场。

最终千叶慕雅的一缕灵魂和记忆碎片被自己从远古禁地中获得的一枚神秘戒指裹挟住，破碎虚空来到了地球。

戒指历经千年，被徐青的母亲买下来，送给了徐青。

徐青具有的特殊体质让沉睡在戒指里面千叶慕雅的一丝魂魄苏醒了，这才有如今的一幕。

徐青站立在宫殿的门口，静静聆听着宫殿里面传来的声响，那声音是如此的缥缈、浩瀚、悠远、威严而神秘。

徐青闭上眼睛，仔细聆听着那些飘渺的声音，一道苍凉的歌声传遍了整个虚空，这曲子是那么的哀伤、凄婉。

下一刻，徐青的身躯不由自主的动了，飞进了青铜宫殿内。

“你终于来了。”千叶慕雅坐在宫殿高台上的宝座，静静地注视着徐青，美丽的桃花眸子中露出一丝欣喜。

徐青微微躬身，恭敬地叫道：“拜见前辈！”

“不必拘礼。”千叶慕雅轻声说道，她那绝美的容颜上泛出柔和的光芒。

徐青站直身子，好奇打量着面前的女子，只见她拥有一头乌黑亮丽的长发，一张白皙无暇的鹅蛋脸。

那双漆黑明亮的眼眸，犹如夜空中皎洁的弯月，带着温柔与恬静，仿若秋水剪瞳，清澈动人，让人不由自主地沉醉其中。

千叶慕雅的身姿修长，玲珑曼妙的身段展示出极佳的曲线。

她穿着一件青蓝色的长裙，裙摆上用银线绣着几朵粉色梅花，露出雪白细嫩的大腿。

长裙遮掩不了她的完美身材，尤其是胸前那两座傲人山峰，更是呼之欲出，仿佛随时都能蹦出来似的，让人想入非非。

脚上穿着一双水晶鞋，显出了她高挑完美的身段，她的头上戴着一支金色的凤钗，衬托得她越发优雅动人。

千叶慕雅身上的每一寸皮肤都像是羊脂白玉一般光滑润泽，白里透红。

那一头乌黑亮丽的秀发梳成华贵的云髻，插着一根碧绿色的凤凰尾簪，雍容华贵却又典雅大方。

“不知道前辈需要我做什么？”徐青恭敬地向千叶慕雅鞠了一个躬。

千叶慕雅站起身子，走下高台，站在徐青面前，俯身凑向徐青，吐气如兰地说道，“我要你拜我为师。”

“啊？”徐青愣住了，一双黝黑的眼睛惊讶地看着千叶慕雅，不敢相信自己刚才听到的话。

徐青不敢相信自己的耳朵，她居然要收自己为徒？这也太不真实了吧！

千叶慕雅似乎早预料到徐青会吃惊一般，她嫣然一笑，说道，“怎么？不愿意吗？”

“愿意，我愿意。”徐青急忙点头答应了下来，他哪儿敢拒绝啊，要是惹怒了面前的这位大神，恐怕他的小命就玩完了。

“嗯哼！”千叶慕雅微微颔首，继续说道：“虽然你的体质不行，但是也还算不错，勉强算是可以做我的弟子吧！”

“……谢前辈夸奖！”徐青嘴角抽搐了一下，这个女人还真是够自负的。

“好了，既然你愿意拜我为师，以后就叫我师尊。”千叶慕雅淡漠的眼眸扫了一眼徐青，语气平缓的说道。

“是，师尊”徐青恭敬地回道，虽然千叶慕雅的态度很冷淡，不过徐青并没有表现出不满。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第36章 秦韵
────────────────────────────────────────

千叶慕雅淡淡地瞥了一眼徐青，说道：“好了，现在我传授给你一套功法，淫神诀。”

千叶慕雅伸出葱白的玉指按在徐青的额头上，一股庞大的记忆涌入徐青的脑袋，徐青的识海中多出了一部名为《淫神决》的功法。

徐青睁开眼眸，问道：“师尊，你传授的这部功法有什么作用呢？地球上有没有灵气，没有灵气压根没有办法修炼啊！”

闻言，千叶慕雅笑了笑，说道：“那是别人，这淫神决只要你身具淫体，就可以修炼炼，一旦修炼便可采集女子的纯阴之力，转化为自身的灵力，不断突破。”

“而你正好有这淫体，这本功法倒是像专门为你准备的。”

徐青闻言心里激动坏了，没想到他竟然还有这种机缘，有了这部功法，他日后肯定能修炼有成，成为一代淫 魔。

立马抱拳说道：“多谢师尊栽培之恩，晚辈永生难忘。”

“好了，你盘坐起来，我现在教你如和运转淫神诀。”千叶慕雅说道。

徐青深吸了一口气，盘膝端坐在地，运转淫神诀。

他默默地领悟了淫神决的口诀，开始运转功法吸纳周围的灵气，有无数精纯的灵气汇聚向徐青的身体，流淌全身各处经脉。

这一刻，徐青浑身散发出淡淡的乳白光，身影慢慢模糊起来。

千叶慕雅见状，暗暗点头：“果然不愧是淫邪圣体，只是修炼了一次淫神决，身体就已经产生反映了，看来很快我就可以破碎虚空，回到天澜大陆报仇了。”

……

“醒来！”千叶慕雅的声音冷冰冰的响了起来，她的手指按在徐青的眉心上，把他唤醒过来。

徐青猛地睁开眼睛，发现自己盘坐在地上，站起身子，问道，“怎么了，师尊。”

“虚空戒内没多少灵气了，你还是悠着点，出去利用双修来获取灵力吧！”千叶慕雅说道。

“嗯，谢谢师尊提醒，弟子知晓。”徐青应道，“那师尊，弟子告辞！”

说完，徐青的身影化作一团流光飞射而去。

花园内，徐青睁开眼睛，发现居然已经变成黑夜了。

树林中时不时传来几只夜莺清脆悦耳的鸣叫，月亮悬挂在天空，星辰闪烁。

徐青闭上眼睛，感受周围空气中蚊子嗡嗡嗡的叫着，鼻尖可以轻易的闻到花香草木清新的味道。

深吸了口气，他伸手轻抚了抚脸颊，发现皮肤比之前更加细腻光滑。

夜风吹拂过，树枝沙沙的摇摆的声音也格外的清晰动听，在继续听着，听见了男人粗喘的闷哼和女人娇媚的呻吟声。

徐青惊了，要知道墨原山庄别墅之间的距离少说也在数百米，这淫神诀也太强了吧！

自己这才刚刚开始修炼，就可以轻易的听见数百米之外别墅内男人的喘息声和女人的呻 吟声。

那要是修炼到最深的境界，岂不是能够听见万米之外的声音了。

想到这，徐青的嘴巴忍不住的往两边咧开了，笑得合不拢嘴。

“淫神诀修炼到最深的境界莫说万米了，纵使你们这个蓝色的星球也讲笼罩在你的神识之内。”

千叶慕雅的声音又在徐青的脑海里响了起来，语调有些阴森森的，带着几分恐怖和威严。

徐青被吓了一跳，差点摔倒在地上，“师父，你什么时候出来的？我怎么一点都没有察觉？”

“为师想要出来以你的实力根本就无法发现。”千叶慕雅淡漠道。

“嘿嘿，师尊教训得是。”徐青尴尬的摸了摸脑袋，然后说道，“师尊，弟子有件事想请教你一番。”

“说。”

徐青犹豫了一下，说道，“师傅，我修炼了淫神决后，为什么我能听见很远处别墅的声音。”

千叶慕雅顿了顿，然后缓慢的说道，“这说明你已经进入锻体境界。”

“锻体境界？”徐青愣了。

闻言，千叶慕雅解释道，“天澜大陆的修炼等级由低到高分别为锻体，蕴气，灵海，道宫，紫府，神藏，洞虚，悟道，仙王以及虚无缥缈的仙皇境。”

“所谓锻体，即是打磨肉身，将身体锤炼到极致，让全身筋脉通透、骨骼坚硬、五脏六腑稳定，肌肉柔软富有弹性，血液流淌快速有节奏，四肢协调灵敏。”

“锻体境界是一个非常重要的阶段，每突破一个小境界，你便会脱胎换骨，实力大增。”

“等你日后进入灵海境界，就可以产生灵识，达到‘耳听六路、目视八方’的境界了。”

“哦。”徐青似懂非懂的点了点头。

千叶慕雅微微一笑，“你若是能在三年内突破到灵海境界，你的天赋就已经可能和那些狗屁圣地的核心弟子相比了。”

“那师尊你呢，你修炼几年突破灵海境的。”徐青有些期待的问道。

千叶慕雅淡淡一笑，俏脸上露出自傲的神情，“几年？你太小看为师了，为师三岁踏入修炼，一个时辰突破至蕴气境，三个时辰便已经突破灵海，修炼的第一天便已经突破到道宫三层。”

“为师的天赋，哪里是那些圣地的废物圣子可以比较的。”

千叶慕雅语中充满着不屑和浓郁的杀机。

徐青听得一阵咋舌，原来眼前的美艳女人竟有着如此恐怖的天资啊！

“行了，来车了，为师还是进入虚空戒吧！。”千叶慕雅脸色一变，星点汇聚成的娇躯化成一粒粒原子，涌入徐青怀里的戒指内。

徐青闻言当即用耳朵用力的听了听，除了男子和女子的喘息声之外什么也没有发现，这让他有些不知所措。

摇了摇头，他迈步走进别墅内，刚刚走进别墅，汽车的轰鸣和小姨唐婵兰的声音立马传到徐青的耳里。

徐青扭头看去，却没有也没有，但是声音确是越来越大。

大概过了两分钟左右，别墅的大门被打开，一辆白色的奔驰s级轿车开了进来，在别墅前面停了下来。

车门打开，徐青的小姨唐婵兰穿着一身黑色职业套装走了下来，黑色的丝袜把她修长而又笔直的双腿包裹住。

脚踩着七厘米的细跟皮鞋，身材凹凸有致，一张瓜子脸更加精致，整体给人的感觉十分妩媚妖娆，她的脸上洋溢着妩媚动人的笑容。

身材凹凸有致，皮肤白皙，五官精致而又妩媚动人，一颦一笑都带着风韵与诱惑，浑身散发着强烈的成熟女性味道，简直可以把人迷倒。

“小青，你怎么站在外面呢？”唐婵兰见徐青站在别墅大门口，当即说道。

“你该不会是要走吧！你可是答应了今晚陪小姨一起睡得，你可不能跑了。”

唐婵兰一边说着，一边挽住的徐青手臂，扭头就准备往里面走。

她胸前的柔软不断摩擦着徐青的胳膊，徐青只感觉一股异常温暖的感觉传遍全身，让他感觉无比的舒服和享受，徐青能够清晰的感受到她胸脯那饱满的弹力。

“好像比以前更大了，也更软了。”

想到这里，徐青忍不住吞咽了一口，心中暗叹道：真特么要命啊。

“唐姨，你怎么把我给忘了。”

一道慵懒而又磁性的女性嗓音响起，随着话音刚落，一名身姿绰约的绝世佳人缓缓走了过来。

她拥有一头漆黑的长发，眉毛弯弯，明眸皓齿，琼鼻挺翘，红唇晶莹剔透，仿佛一块完美的玉石。

她一身紫罗兰色的紧身连衣裙，连衣裙上面绣着金色的凤凰图案，腰间束着一根银色腰带，将其盈盈一握的水蛇腰勾勒的淋漓尽致。

她的双腿笔直修长，每一寸肌肤都闪烁着晶莹光泽，宛如羊脂玉般滑嫩。

她的脖子上戴着一条翡翠项链，项链坠是一颗硕大的祖母绿宝石，熠熠生辉。

女子身形凹凸有致，纤腰盈盈一握，曲线玲珑，胸前丰满而又坚挺，配合上那张倾城绝丽的脸蛋，简直是祸国殃民，颠倒众生的极品尤物。

不仅她的容貌绝对是一等一的，她的气质足以秒杀任何一个女顶级明星、模特。

虽然现在是夜间，但是这位绝美少女却依旧美丽夺目，让徐青有种失魂落魄的感觉，心跳瞬间加速。

只是女子的嘴唇发白，这倒是给她增加了一丝病态美。

“这是？”徐青指着这位绝美少女疑惑的问道。

唐婵兰一拍脑袋，惊呼道：“对，差点忘记给你们两个互相介绍了。”

接着，唐婵兰拉着徐青的手，走向这位绝美少女，然后对徐青笑道：“这位是帝都秦家家主的女儿，秦韵，你叫她小韵就可以了。”

“小韵，这是我的侄子，徐青，他比你大上几个月左右，你叫他徐青就行了。”

“徐青，你好，我叫秦韵，小韵就行了。”秦韵嘴角带着浅浅的微笑对着徐青伸出自己的手，声音甜甜的，酥酥麻麻的。

看着面前的秦韵，徐青不禁呆滞了一瞬间，心脏狂跳。

徐青深吸一口气，回过神来，然后握住了秦韵的玉手，笑道：“小韵，你好。”

秦韵嫣然一笑，和徐青握了握手。

璇即两人分开，唐婵兰一手揽住徐青，一手揽住了秦韵，“我们进去吧，正好准备开饭。”

走进别墅，唐婵兰立马吩咐厨子做菜做饭。

三人坐在客厅，唐婵兰依旧挽着徐青的胳膊，让徐青可以感受着唐婵兰胸前的柔软，还可以闻到身上传来的幽香。

虚空戒内。

正在盘坐休息的千叶慕雅忽然睁开眼睛，皱眉喃喃道：“这股气息是…………”

紧接着她似乎明白了什么，再次闭目养神起来，继续恢复实力，不理会外界的一切。

唐婵兰松开两人的隔壁，站起身来，“小青，我去换件衣服，你和小韵两个人先聊着。”

说完，唐婵兰便走上楼，留下了两个少男少女。

徐青望着眼前这个绝世佳人，他的心里有种莫名的激动，咽了咽口水。

仔细打量着秦韵，秦韵长得真的是非常的漂亮，一副古典美女的模样。

皮肤吹弹可破，洁白胜雪，精致无暇，她的睫毛长长地，如同蝴蝶翅膀一般。

眨巴眨巴的，充满灵动之气，她的身材很棒，堪称黄金分割。

徐青闻到了一股很熟悉的木香味从秦韵的身上飘来。

“徐青，你看什么？”

秦韵见徐青盯着自己，俏脸一红，轻哼道。

“咳咳，没有看什么。”徐青尴尬的干咳两声，移开目光，然后转移话题问道：“你是喜欢古典乐器吗？”

听见徐青的话，秦韵点了点头，眨巴着大眼睛，问道，“对，我喜欢弹古筝，徐青，你也会吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第37章
────────────────────────────────────────

徐青哪里会古筝，刚想摇头，就听见脑海里传来一道严肃的声音。

“徒儿，拿下这个女子，乐器为师来教你。”

“嗯嗯，知道了师父，您放心吧，我一定努力追求她。”徐青兴奋道。

“呵呵，你小子最好能把这个女人搞定，有了她的帮助，为师可以肯定你可以在三年内突破到灵海境。”

“嘿嘿，师傅，您放心，我一定会追到她的，绝对不会辜负您老的期望。”

…………

“你还没告诉我你会不会弹古筝呢？”秦韵眨巴着眼睛，问道。

徐青收敛心神，笑眯眯的说道：“当然会了。”

秦韵的美眸露出一抹惊喜之色：“太好了。”

“呵呵，会一些而已。”徐青笑了笑，故作谦虚的说道。

秦韵抿嘴笑道：“既然你会古琴，那我们聊聊。”

闻言，徐青脸色一僵，但是璇玑听见千叶慕雅的话，便一口答应了下来。

“好！”

于是，两人闲谈了起来，徐青借助千叶慕雅的帮忙，倒是和秦韵聊古乐器聊的火热。

两人越聊越投机，渐渐熟络起来，关系也逐渐变得亲密起来。

十几分钟后，唐婵兰穿着一件真丝吊带睡衣，吊带睡衣的领口处露出她白皙的肌肤，胸前的两座山峰更是呼之欲出，雪白流畅的脖颈以及性感的锁骨也暴露在空气中。

她那美丽动人的脸庞因为微醺而更加红润，显得更加娇艳迷人，眼睛大而有神，嘴唇微翘，给人一种清纯妩媚又不失性感妖娆的气质。

她的玉足踩在毛茸茸的拖鞋上，径直走进客厅，看见客厅内交谈的两人，她的美眸中闪过一丝疑惑和诧异，“看你们的样子聊的不错啊！”

说着，她走到沙发旁边坐了下去，以一种十分慵懒的姿势，身体斜靠在椅背上，一双白哲的玉足靠在茶几上轻轻晃荡着。

她用手撑住脑袋，笑盈盈地看着秦韵和徐青两人。

秦韵听见乔钰的话，俏丽可爱的容颜上浮现出羞涩的红晕，低垂着头，像一只受伤的小兔子般蜷缩成一团，不敢抬头去看她。

看见小姨唐婵兰身上那件真丝吊带睡衣，徐青顿时觉得喉咙干涩，忍不住咽了口唾沫，眼前这具完美的酮体仿佛散发着诱惑的香气。

“你们两个聊什么呢？说来给我听听呗！”唐婵兰杵着下巴，目光落在秦韵的脸上，饶有兴趣道。

“没、没什么……”秦韵害羞地把脸埋到臂弯间，声音细若蚊蝇，就连徐青都没能听清楚。

“怎么会没什么呢！你是不是跟阿青吵架啦？快点告诉阿姨呀！”唐婵兰笑嘻嘻地说道。

“没……没有……”秦韵依旧摇着脑袋否认，但是她的耳朵却变得越来越红，越来越红……最终彻底变得通红一片。

“还撒谎哦！看你这样子肯定是在跟阿青闹别扭！”唐婵兰自然看出来两人不是吵架，故意这样子说道。

“我们就随便聊点儿家常而已！”徐青淡笑着说道。

“哦，原来是家常啊！那还等什么呢？赶紧说吧，别愣着了，说说看，聊什么呢？”唐婵兰催促道。

“这……”徐青一下子傻眼了。

“呵呵，看来你们聊的东西隐蔽嘛？都不愿意跟小姨分享一些吗？”唐婵兰看着呆愣愣的徐青，调侃道。

徐青无奈，只好将今天晚上和秦韵聊的内容简单地向唐婵兰说了一遍。

当听见两人聊的居然是古典乐器，唐婵兰显得很是惊讶：“小青你还会古典乐器。”

“嗯！”徐青点了点头，小的时候他的母亲曾经为他请过一个老师教他古典乐器，但是后来徐青不愿意学，就没请了。

唐婵兰笑着说道：“既然小青你会乐器倒是可以和小韵好好聊一下。”

“好，小姨！”徐青毫不犹豫答应下来。

这时候，一个穿着黑色制服，胸部挺拔丰腴，身材火辣的妙龄女人缓步走来。

女人长相甜美，五官精致柔美，皮肤光滑水嫩，浑身散发着一股成熟的魅力。

女人走到唐婵兰的面前，弯腰说道：“唐总，饭菜做好了。”

徐青看着眼前这个身材火辣的女人，心里忽然升起一阵涟漪，女人正是之前他在别墅内遇到的那个女人。

这名女人不仅长相漂亮，而且浑身上下透漏出一种成熟的气息，身材还特别火辣，特别是她那胸前两座山峰，即使隔着厚重的制服都能够感受到它们的雄伟。

他的目光不禁落在制服女人的身上，眼中带着炽热的贪婪，女人似乎察觉到了什么，不过没有遮掩，反而将胸前的春光展示得淋漓尽致，一副任君采摘的模样。

唐婵兰站起身，伸了个懒腰，然后对女人吩咐道：“小婷，你把菜端到餐桌上去吧。”

“好的。”女人转身离去，婀娜多姿的曲线展露无遗。

唐婵兰看向徐青和秦韵，说道：“小青，小韵，我们去吃饭吧！”

“恩。”徐青和秦韵同时点了点头。

三人一起往餐厅走去。

摆满整张餐桌，每道菜都非常的丰盛，餐厅的桌子上摆放着各种精美食物，有鱼翅、燕窝、鲍鱼……每一样食物的价值不菲，更是香味扑鼻，让人食指大动。

三人陆续落座，唐婵兰举止优雅，风度翩翩，吃饭时并未说话。

秦韵则安静地吃着饭菜，偶尔夹一些徐青喜欢吃的菜给他，或者给他倒酒。

徐青和唐婵兰两个人坐在对面，这个方向徐青可以时不时站起身子，看看自己小姨藏在吊带睡衣下面那一对白哲饱满的酥乳时，他竟然起了反应……

看见徐青时不时站起身子，还盯着自己看，唐婵兰有些羞赧，脸颊绯红，心脏噗通跳个不停，心想难道自己被阿青看光了么？

她悄悄瞥了徐青一眼，发现徐青的目光灼热地盯着她的胸脯看，顿时心里又羞又急，脸蛋儿滚烫滚烫。

徐青尴尬一笑，然后假装继续吃饭，实际是暗中偷看自己小姨的胸口。

不知不觉间，夜幕降临，窗外繁星璀璨，月明星稀。

吃完晚饭后，徐青陪着秦韵一直闲聊到晚上九点，然后这才回房。

走进浴室内，徐青打开莲蓬，冲洗着全身，温热的水流浇灌在他身上，舒爽无比。

他闭上双眼，脑海里不由自主的涌现出小姨唐婵兰曼妙窈窕的身躯，想到这里，徐青的呼吸突然加速，心头猛烈颤抖了一下。

门外传来一阵脚步声，徐青睁开双眼。

吱嘎～

木门打开，一道倩影慢慢走近，正是徐青的小姨唐婵兰。

唐婵兰走进房间，就看见了浴室内徐青矫健的身躯。

浴室用的是磨砂玻璃，虽然看不见徐青的具体模样，但是那性感结实的背部，肌肉鼓胀，充满着爆炸般的力量。

再配合着徐青的年轻和阳刚的味道，看上去就像是一块磁铁一样吸引着唐婵兰。

唐婵兰轻轻咬了一下唇瓣，心跳开始加速，呼吸也渐渐变得沉重……

脸蛋越来越红润，她的手掌抚摸上自己的嘴唇，这样的表情在平时她绝对是做不出来的，但是此刻因为徐青而改变了。

她的脑海里浮现出徐青赤裸的上半身，以及胸膛上面那坚硬强壮的腹肌。

两条雪白粉腻的大腿交错在一起，摆出了一个个诱惑人犯罪的s型，那圆润挺翘的臀部，更是勾勒出了一道迷死人的弧度。

唐婵兰看着徐青半遮半掩的身躯越来越靠近镜子，她的脸蛋儿红得快要滴出血来。

唐婵兰深深地吸了一口气，努力平复自己的呼吸。

此刻的徐青早就知道自己的小姨站在外面看自己，他故作没有发现，背着唐婵兰用花洒在自己的身上洗着。

“阿青！”唐婵兰娇媚低沉的唤了一声，声音极其妩媚动听，她的俏脸红润如苹果一般。

听见声音，徐青十分自然的扭头看去。

虽然中间的磨砂玻璃阻隔，但是唐婵兰还是可以依稀看见徐青轮廓。

他身上的肌肉匀称结实，线条十分完美，身上的毛孔仿佛随时都可以喷射而出的水蒸气，在朦胧灯光下，闪烁着迷人的光泽。

是可以依稀看见徐青的侧颜轮廓。

他那刀削斧凿般的俊朗面庞棱角分明，眉毛修长入鬓，乌黑深邃的眼眸如浩瀚的星空一般深不见底，英气逼人，薄薄的嘴唇泛着微凉的光泽，看上去十分诱人，仿佛一颗晶莹剔透的珍珠。

他的头发湿漉漉的贴在额头上，脸上挂着淡淡的笑意，整个人散发着一股独特的魅力。

徐青转头看到了唐婵兰那火辣的娇躯，那一瞬间他差点控制不住自己，立马就想扑过去。

幸好他克制住了，没有失态。

唐婵兰却已经注意到了徐青那性感的锁骨和坚挺的胸膛还有那胯下依稀可见的狰狞巨物……

“这么大？”唐婵兰不由得在心里惊叹，眼眸之中尽是欣赏和赞叹。

她也已经三十来岁了，也不是什么都不懂的大姑娘了，当然明白那东西究竟是什么！

只是没想到自己的侄子不仅长得这般英俊，而且下面的东西还这么大？

真不知道这么大的东西要是插进自己的体内，那该多舒服啊！

她的脑海里不自觉的浮现出自己被侄子压在床上，胯下的大鸡巴要是插进去，自己要不要被草死啊！

想着，她的脸蛋上浮起两朵淡淡的红晕，娇羞无限地看着徐青。

这模样，简直就像是一颗熟透了的水蜜桃似的，任何人见了恐怕都会忍不住想咬几口吧？

“小姨，你有什么事情吗？”

徐青的话打断了唐婵兰的思绪，想到刚刚自己的幻想，唐婵兰恨不得给自己一个大巴掌。

“阿青只是个十几岁的孩子，你是他的小姨，怎么能对他产生那种念想呢？”

“不，侄子又怎么样，男欢女爱是压抑不住的，爱就是要任性，管他是你什么人！”

唐婵兰压下心里的思绪，有些慌乱的解释道：“你忘记拿浴袍了，我给你拿了过来。”

“好的。”说着，徐青随手将花洒的龙头关上，紧接着打开浴室门，伸出手。

看着因为浴室门被打开而露出的身躯，唐婵兰感觉自己浑身燥热无比，呼吸也变得急促起来，双腿微微发软。

“谢谢小姨！”

“嗯……等等。”唐婵兰看见徐青要关上浴室门，立刻拉住了他的胳膊，脸颊红扑扑的看向徐青。

“怎么了？”

徐青脸上露出疑惑的神情，故意把门开了开，疑惑地看着她。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第38章
────────────────────────────────────────

看着徐青胸前性感的人鱼线还有那腹部块状的肌肉再配合徐青略带稚嫩但却英俊到极致的五官，顿时引得唐婵兰的内心蠢蠢欲动。

她咽了咽口水，强忍着内心的冲动说道：“你换下来的脏衣服给我吧！我拿去洗衣机洗了。”

一边说着，唐婵兰一边用自己眼睛的余光瞄着徐青胯下的大鸡巴。

浴室内水雾弥漫，但是徐青胯下黝黑的大鸡巴如同一块磁铁吸引着唐婵兰的视线。

徐青自然察觉到了这一切，他故作没有看见，伸手去拿自己换下来的脏衣服，但是胯下的大鸡巴依旧露在唐婵兰的视线内。

唐婵兰的内心早就按耐不住想要上前一步摸上一把，虽然她内心无比渴望能够抚摸徐青身体下方的东西，但是理智却告诉唐婵兰绝对不能做出这种丢脸的事情。

唐婵兰只能咬牙忍受着内心的煎熬，她努力让自己不去看那个东西，转过头盯着徐青的侧脸。

徐青拿着自己的脏衣服微笑点头，将脏衣服递了过去，“麻烦你啦！小姨”

唐婵兰接过徐青的衣服关上浴室门，紧接着走出房间，闻着衣服上面传来的男子气息，她的内心更加激烈的跳动了起来。

想到刚才的那个充满雄性气息的大家伙，她心中又涌现出几分荡漾。

片刻后，徐青穿着黑色浴袍走进客厅内。

客厅内，秦韵坐在单人沙发上，暖色的灯光打在她的身上，使得她显得格外美丽温柔。

她身上穿着白色睡裙，睡裙下面是雪白的大腿，修长而圆润，在她那双大腿之间则是两瓣浑圆的屁股，臀型优美，曲线曼妙，在睡裙下面若隐若现，让人浮想联翩。

此刻，秦韵正拿着一本名著在翻看着，听见脚步声，她抬起头望向徐青，脸颊微红。

“你洗完澡没有啊？”

“洗完了，我们继续谈论吧！”

徐青坐下来，继续投其所好的和秦韵聊天。

秦韵轻松愉快的应付着徐青，偶尔还回答徐青的问题，不知怎么地，她感觉很舒畅，像是放空了脑袋一般的轻松写意。

……

夜晚。徐青穿着睡衣走进房间，却发现房间内亮着灯。

走进一看，果然是小姨唐婵兰睡在自己的床上。

“小青，你来了，快点上床睡觉。”不知怎么，唐婵兰越是不想往徐青胯下看，可是眼神总是不由自主的落到那里。

“哦！好的。”

徐青走到唐婵兰身旁躺下。

不过徐青并没有睡着，而是睁着眼睛，看着近在咫尺的漂亮小姨。

“小青，你干嘛看着小姨呢？”小姨忽然颤抖着嘴唇说道。

徐青眨巴眨巴眼睛，说：“因为小姨实在太漂亮了，让我忍不住多看两眼。”

唐婵兰脸蛋儿变得羞红，“臭小子，瞎说什么呢，快点闭上眼睛睡觉。”

说完，唐婵兰直接钻进被窝里面，背对着徐青。

“嘿嘿……”

徐青坏坏的一笑，他忽然伸手握住了唐婵兰的纤细腰肢。

“哎呀！”

唐婵兰惊叫了一声，抓住自己腰间的那只大手，扭过头瞪着徐青说道：“你这个小混蛋，赶快松手，要不然等会别怪小姨教训你。”

说话的同时，唐婵兰用手拍打着徐青放肆的大手。

但是徐青哪里肯放开，继续搂紧了自己的小姨“小姨你这么漂亮，我真的不舍得放开你呢！我喜欢抱着小姨睡。”

唐婵兰努力的推搡着徐青，“你别闹！小姨今天累了一天，需要休息。你赶紧睡觉。”

“既然小姨累了一天，不如我给小姨按按？”徐青笑眯眯的说道。

闻言，唐婵兰似乎是想起来今天徐青给自己按摩的舒适，松开了握住徐青的手，扭身趴在床上。

“那行，你给小姨按按腿。”

“遵命，小姨！”

徐青一副嬉皮笑脸的模样，他掀起被子，打开房间内的台灯，翻身坐在小姨的大腿上。

唐婵兰两条白哲的大腿笔直的成列在床上，上面则是挺翘的臀部，盈盈一握的腰肢，还有两座高耸的山峰，灯光照耀下，娇躯泛着迷人的光晕。

随着徐青坐在唐婵兰大腿上，唐婵兰娇躯也微微绷紧了起来，她感受着徐青那健壮而火热的身躯，她的脸蛋变得滚烫滚烫。

徐青目光火热的看着自己的小姨，唐婵兰那修长白皙的美腿，在她的大腿内侧有着一颗黑色的痣。

徐青吞咽口水，目光朝上移动，落在唐婵兰露出了半截雪腻的香肩，“咕咚……”

徐青吞了一口口水，然后缓缓伸出手，慢慢靠近唐婵兰那诱惑至极的娇躯，指尖触碰到唐婵兰雪白的肌肤上，顿时让徐青整个人都变得躁动起来。

“嗯哼……”

当徐青双手触碰在自己肌肤上，一股酥酥麻麻的感觉瞬间席卷全身。

徐青缓缓用力揉捏着她那真丝睡袍下面的娇躯。

“你这孩子，力度怎么这么轻？”唐婵兰扭过头来，撅起粉嫩的嘴唇，不满的埋怨道。

“这样？”

徐青再次增加了力量，揉捏起来。

“嗯哼～”唐婵兰闷哼一声，俏脸绯红一片。

“这样可以吗？”徐青问道。

“可以。”唐婵兰点了点头。

得到答案的徐青的手掌缓慢而有力的按压在唐婵兰的腿部，一下、二下、三下……

一阵酥痒传来，徐青的手触碰到自己的敏感点，使得唐婵兰的身体微微发软了起来。

“嗯……”

唐婵兰发出轻哼声，她原以为只是轻轻的按摩，可是徐青却按得她非常的舒爽。

徐青的手法十分娴熟，而且按照穴位，力度均匀，而且徐青更是让自己体内的灵力在唐婵兰的身躯游走。

按摩的力度也掌控得非常精准，不轻也不重，恰到好处，让小姨舒服的差点哼哼起来。

唐婵兰的鼻尖渗出汗珠，呼吸逐渐急促起，渐渐地，唐婵兰感觉自己的身体变得有些燥热起来。

不仅仅如此，她还感觉自己的全身酥酥麻麻的，十分舒坦。

徐青也感觉身体发烫，他深呼一口气压制体内的火气，双手在唐婵兰的身体各处游离，最后停留在她饱满浑圆的翘臀上面。

“小青，你干嘛呢？”唐婵兰感觉到徐青温热的大手覆盖在自己的臀部上，于是问道。

“我就给小姨的臀部揉揉，我又不做其他的。”

说完，徐青的右手便轻柔的抚摸着唐婵兰那滑润的臀部，唐婵兰浑身一僵，心中涌起一种难以描述的奇妙感觉。

“小青，你这小家伙，不许占你小姨的便宜，不然我饶不了你。”唐婵兰娇嗔的骂道。

徐青的手掌轻轻地按着唐婵兰的丰腴的屁股，隔着薄薄的丝质睡裙，徐青能清晰的感觉到唐婵兰那娇嫩的肉弹。

不得不承认，小姨的臀部十分的饱满，弹性十足，让徐青爱不释手。

而且，小姨身上的味道十分迷人，那淡雅的芬芳仿佛带着魔力，使得徐青沉醉其中，久久无法抽身而去。

徐青眼珠子一转，似乎想到了什么，催动体内的淫力，把自己体内的淫力输送到了唐婵兰的身体之中。

当那股强悍的淫力灌输到小姨娇躯的时候。

“啊，好舒服！”

唐婵兰娇躯猛烈颤抖了几下，她低吟一声，脸上浮现出享受般的表情。

唐婵兰感觉自己浑身舒畅无比，尤其是徐青的手掌在自己身上游走的时候。

唐婵兰的低吟声传入徐青耳朵里，听在他的心中，徐青只感觉自己的血液在沸腾，他的手掌不由加快按摩的速度。

按摩的地方也愈发大胆，不断往着唐婵兰大腿根部的地方按摩，让她那里更加湿漉漉的，甚至还产生了一些反应。

“啊……啊……不行啦，小青，够了，已经够了，啊哈哈哈……”

听到小姨那羞涩中又夹杂着妩媚的娇笑声，徐青知道，自己的目的达到了。

徐青没有恋战，很快就收敛了自己的欲望。

唐婵兰喘息了几下，感觉刚才被撩拨起的浴火平复下来，她的神情恢复正常，但是脸颊上仍旧带着一抹嫣红。

“臭小子，竟敢趁机吃我豆腐。”想起刚才自己竟然被这坏小子挑逗得发出那种魅惑人的叫声，唐婵兰瞪了徐青一眼，娇怒不已。

徐青嘿嘿一笑，他的双手继续放在唐婵兰的两腿间，手掌上的力量继续施加。

徐青的举动，使得唐婵兰身体一紧，她不由倒吸了一口凉气，脸色通红一片：“小青，别闹了，你想玩死小姨呀！”

“嘿嘿。”徐青尴尬的挠挠头：“小姨，谁让你那么漂亮的。”

听见徐青夸奖自己漂亮，唐婵兰心中十分喜悦，她嗔怪道：“油嘴滑舌，待会看我不收拾你。”

“小姨你可不能恩将仇报啊！我给你按的这么舒服，你还要收拾我。”徐青故意装作一副委屈巴拉的模样。

“咯咯，好啦，小姨不跟你计较。”唐婵兰看着徐青的样子，忍俊不禁笑了起来。

徐青的脸上立即换成一副讨好的笑容，搓了搓双手，“小姨，还要继续按吗？”

“当然要按啦。”唐婵兰想到刚刚徐青给自己按摩的舒服，轻轻的点了点头说道。

“嘿嘿，那我们开始吧。”徐青兴奋的说道，然后就按在唐婵兰那双白哲的大腿，轻轻地揉弄起来。

徐青的手法十分专业，使得唐婵兰感觉自己像是泡在了温泉里面，全身上下十分舒坦。

而且还有一股股暖流进入她的体内，让她疲惫尽消，十分的惬意。

“你这按摩的手法从哪里学的啊？以前没见你给姨按啊？”唐婵兰一边享受着徐青的按摩，一边随意的问道。

“呃……我这算是天赋异禀，自己琢磨的。”徐青含糊的解释道。

“是吗？”唐婵兰疑惑的看着徐青，她总感觉徐青的话里藏着秘密。

徐青也不多言，专心致志的给唐婵兰按摩起来。

“嗯～真舒服！”唐婵兰闭上了美眸，细细品尝这种难得的舒适，不时发出诱人的呻吟声。

“呵呵！”徐青露出邪恶的笑容，双手忽然用劲，使得唐婵兰忍不住叫出声来。

“哎哟～臭小子，你谋杀小姨呀！”唐婵兰睁开眼睛，狠狠地瞪着徐青。

不过，徐青却没有因为唐婵兰生气而放弃自己的努力，反而更加用力了，使得唐婵兰再次发出阵阵销魂蚀骨的呻吟。

徐青的脸上露出一副得逞的表情，并且笑嘻嘻的问道，“小姨，怎么样？滋味好不好啊！”

“哼！臭小子，你欺负姨是不是？小姨我非得教训你不可。”

“嘻嘻，小姨，你舍得吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第39章
────────────────────────────────────────

一边说着，徐青的手愈发往上，见唐婵兰没有回答，他用力一推，直接摁倒了唐婵兰的禁区。

“嗯！”唐婵兰被徐青碰到禁区，感觉自己全身都酥麻了，就像是过电似的，脸都红成了苹果，忍不住呻吟一声。

令徐青更加兴奋，唐婵兰睁开眼睛，惊呼道：“小青……你干什么呀？”

徐青连忙解释，“小姨，不好意思啊！我用的力气有点大了。”

看着徐青一本正经的模样，唐婵兰还真的以为自己是因为太敏感了，所以才会出现那种奇怪的反应，她轻哼了一声，“没关系啦！”

徐青心中暗喜，又伸出另外一只手去摸唐婵兰的腿部。

“唔！”唐婵兰又叫了一声。

“小姨，你怎么了？”徐青停下手上的动作，问道。

唐婵兰嗔怪地看了一眼徐青，“小青，轻一点。不要用力。”

徐青笑嘻嘻地说道：“放心吧，小姨，我会很轻的。”

“嗯！”唐婵兰闭上眼睛，任由徐青摆弄。

“嘶！”徐青的看到唐婵兰的皮肤，立刻吸引住他的目光，他再也控制不住体内汹涌澎湃的欲望。

于是乎，徐青立即放松了下来，将手掌覆盖到唐婵兰的白哲的大腿上，温柔地抚弄唐婵兰的腿部肌肤，附身闻着唐婵兰身上散发出来的香味。

唐婵兰被徐青的动作撩拨得娇喘吁吁，脸色潮红，唐婵兰忍不住赞叹“小青……你好厉害啊……你的手法比那些专业按摩的人还要好，弄得小姨好舒服啊！”

“小姨喜欢就好。”徐青听到唐婵兰夸奖自己，心里别提多美滋滋的，嘴上却笑嘻嘻的说道。

唐婵兰扭过头，伸手过来，修长的手指划过徐青的胸膛，带着挑逗之意：“你真是嘴甜！”

徐青不由自主的附身过去，两人的距离很近，近到可以感受到彼此灼热的呼吸。

唐婵兰的身材很完美，曲线玲珑，浑圆修长，雪白细腻，她那张粉嫩诱人的红唇，微微嘟起，仿佛绽放在春天花海中的玫瑰，散发出阵阵清香，让人沉醉不已。

看到唐婵兰诱人的样子，徐青的身子渐渐升腾起一股邪火，眼神也越发炽烈起来。他缓慢俯下身，准备吻向了唐婵兰。

唐婵兰的双眸紧紧盯着徐青，看到徐青的俊朗的容颜靠近自己，她忍不住屏息等待。

“砰砰砰！”突然门外传来一阵敲门声。

唐婵兰忽然从欲望中苏醒了过来，猛的推开徐青慌乱的整理着自己的衣衫。

徐青被直接推得倒在地板上，发出扑通一声。

“谁在外面？”唐婵兰强迫自己冷静，瞪了一眼爬起来的徐青，朝着门口问道。

“是我！”门外响起廖瑞锦软糯甜美的声音。

听到这熟悉的声音，唐婵兰的心情稍微平复了一些，脸色依旧非常难看，冷冰冰的对着徐青喊道：“去开门！”

徐青不敢怠慢，站起来打算走去开门，打开房间门，徐青看到穿着睡袍、披肩长发、露出精致锁骨的秦韵正笔直地站在他的眼前。

秦韵还是裸露着半截香肩，胸脯微挺立，显示出一副诱人无限的景象。

看着穿着吊带裙，露出性感锁骨，凹凸毕现的秦韵，徐青咽了咽唾沫，吞下口水说道：“有事吗？”

秦韵看到徐青很是惊讶，没想到徐青竟然也在这里，脸上露出灿烂的笑容：“你怎么在这里？”

看到秦韵对自己笑得那么灿烂，徐青顿时笑呵呵的说道：“小姨叫我陪她聊会儿天。”

“哦，原来这样！”秦韵点了点头。

徐青疑惑的问道，“你有什么事情吗？”

闻言，秦韵咽了咽口水，有些尴尬，犹豫了许久，最终鼓起勇气，说道，“我不敢一个人睡觉，我想和兰姨一起睡。”

说这话的时候，秦韵脸颊绯红，眼睛亮晶晶的，充满了渴求和期盼。

“呃……”徐青愣住了，不知道该怎么办了，只能扭头看向唐婵兰，希望唐婵兰能够帮帮他。

坐在床上的唐婵兰脸颊依旧红晕未退，但听到秦韵的话后，她的表情却变得温和起来，语气温婉的说道：“那你就进来吧！”

“谢谢兰姨！”秦韵闻言欣喜若狂，连忙跑进房间，把脚上的鞋脱掉，上了床。

徐青见状满头黑线，本来今晚说不定自己还可以和小姨好好接触接触，但是秦韵这么一搞，自己恐怕没有机会了。

而且秦韵刚才那样子实在是太诱人了，徐青担心自己真的把持不住，对秦韵做出不好的事情来。

徐青深吸一口气，压制住自己的躁动不安的内心，他快速收拾了一下自己的心情，恢复淡然，故作失落的说道：“小姨，你们两个睡吧！我走了。”

听见徐青的话，唐婵兰内心顿时升起一股内疚感，说道，“小青，不如今天晚上我们三个一块睡吧！”

“什么？”一旁的秦韵闻言，顿时瞪大了漂亮的杏核眼。

徐青的脑袋瞬间炸裂，这简直就像做梦一般，小姨居然主动邀请自己跟她们两个一起睡。

徐青被吓了一跳，下意识的直接拒绝，因为就算自己和小姨睡一起了，有秦韵在又能干什么呢？

“这不太方便吧！你们睡吧，我去隔壁房间睡。”

“小青，你是我侄子，咱们三个睡一起怎么了？”

看着撒娇的唐婵兰，徐青的喉咙动了几下，吞下口水，徐青很想直接答应下来，但还是试着开口问道，“要不你问问小韵，要是她愿意的话我们就一起睡吧！”

唐婵兰转头看向秦韵，说道：“小韵，你觉得我们三个一起睡行吗？你放心，有我在没事的。”

闻言，秦韵有些纠结，虽然和徐青睡在一起，肯定会更加亲密，但是如果徐青趁机揩油占自己的便宜，她又该怎么办？

但是唐婵兰都这样说了，自己总不能当场拆台吧？那岂不是很扫她面子？

思考片刻，秦韵轻咬贝齿，低声说道：“兰姨，既然你都这么说了，我也不能扫兴，那我们就一起睡吧！”

听到秦韵的话，徐青的眼珠差点飞出来，自己居然可以和小姨还有秦韵这个大美人三个人一起睡了。

这真是太棒了，徐青兴奋得差点跳起来，但还是竭力克制着激动的心情，装出一副平静的模样，说道：“好，那我们就一起睡吧！”

说完，徐青转身关上了房门，钻进了被窝。

徐青和秦韵、唐婵兰三个人躺在床上，幸好这张床够宽不然可能都睡不下去，不过三个人还是挤在一起。

唐婵兰睡在中央，左边是秦韵，右边则是徐青。

徐青躺在床上，偷偷摸摸的往唐婵兰的方向瞟去，唐婵兰侧卧着，背对着徐青。

看着眼前一个丰腴成熟，一个娇俏可爱，两种风格迥异的美女相互依偎在一起，徐青不禁暗咽唾液，顿时热血沸腾，身体也产生了某些反应，低头看着自己内裤直起来的帐篷。

看着距离帐篷不远处的真丝睡裙下面隐约可见白皙的肌肤，徐青的呼吸越来越急促，恨不得立马把它撕碎，钻进去，狠狠地蹂躏。

徐青的呼吸渐渐变重了，心脏怦怦直跳，身体燥热不堪，徐青再也忍受不住了，悄悄挪动身体，用自己的帐篷抵住唐婵兰的翘臀。

“嗯？”感受到自己臀部那火热的棍状物体，唐婵兰疑惑地睁开了眼睛，扭头看了过来。

看见徐青低着头看着被子里面，唐婵兰一下子明白了是怎么回事。

“这小坏蛋！”唐婵兰的芳心扑通扑通跳，心中羞涩万分，但是却没有阻止徐青的行动。

徐青察觉到了唐婵兰的动作，顿时身体一僵，等了许久，却没有发现唐婵兰的动作。

于是乎，他抬眼看了看，唐婵兰依旧背对着他，但是徐青十分敏锐的感受到唐婵兰那惊人的心跳声。

此刻，唐婵兰感受到徐青没有动静了，那火热的东西更是移开了自己的娇躯，顿时有些兴致低落。

就在这时候，一根火热的棍状物体直接插进了自己双腿的脚间，那火热的棍状物体更是紧紧贴着自己的花瓣，让唐婵兰的身体瞬间绷直。

唐婵兰不由得倒抽了一口冷气，浑身战栗，一双秋水似的美眸瞪得大大的，她没有想到徐青居然这么大胆，竟然敢把那东西和自己的禁区贴在一起。

而且，他的东西怎么会这么大，顶的自己……太舒服了，要是揷进来……唐婵兰简直不敢想。

感受到唐婵兰的呼吸越来越浓厚，徐青知道小姨知道自己的动作，或者说她也默许了自己的动作。

于是乎，徐青缓慢的挺动腰肢，用坚硬火热的物体摩擦着唐婵兰的大腿，硕大的龟头是不是剐蹭一下上面的棉质内裤。

渐渐的，徐青感觉到自己龟头划过小姨秘密花园的时候，一股温热湿润的感觉传来，他知道那是唐婵兰的秘密花园因为自己的动作而流出的蜜汁。

这种感觉太奇妙了，让徐青欲罢不能，忍不住加快动作磨蹭了几下。

此时唐婵兰已经迷乱了，只感觉整个人仿佛浸泡在温泉之中，浑身酥麻无比，玉手紧紧捂住了自己的朱唇，不让自己发出声音。

而徐青变得更加大胆了，他的手掌不断抚摸唐婵的大腿，甚至直接探入到唐婵的睡衣里面抚摸唐婵兰腰肢那光滑细腻的皮肤。

大手不断的在唐婵兰的娇躯上面肆意游走，让唐婵兰的身体变得滚烫起来。

“啊～”唐婵兰终于忍不住了，发出一阵呻吟声，徐青被吓得直接收回了自己的大手。

听到这声呻吟声，秦韵猛地翻过身来，正好看见唐婵兰的脸色潮红，媚眼含春，嘴唇微启，一副欲迎还休的模样。

“兰姨，你怎么了？”秦韵担忧的看着唐婵兰。

“没怎么，就是突然觉得肚子疼了一下，现在不疼了。”唐婵兰赶忙找了个理由解释道。

“哦，原来是这样！”秦韵半信半疑翻了一下身子。

看到秦韵躺下了，唐婵兰总算是松了口气，然后继续闭上了眼睛，努力使自己冷静下来，可是不论她如何运功压抑内心的躁动都无法控制自己的内心已经被徐青挑逗起来的躁动。。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第40章
────────────────────────────────────────

见房间内只剩下很轻的呼吸声，徐青那因为刚刚惊吓到而平静的内心再一次躁动起来了。

看着眼前凹凸有致、玲珑曲线的胴体，徐青的喉咙不由得吞咽了几口唾沫，缓缓地朝着小姨的娇躯摸过去。

当他温热的大手再一次贴近小姨的胴体，徐青可以十分明确的感受到小姨唐婵兰的娇躯瞬间一僵。

一股熟悉的幽香钻进徐青的鼻腔，令他忍不住浑身颤栗了一下，就像是打了鸡血一般的兴奋起来，手上也开始变得更加放肆和用力起来。

此刻，徐青的眼睛里面完全没有了之前的恐惧，取而代之的则是更加浓烈的渴望与欲望，想将这具娇躯狠狠占据……想要把眼前诱惑自己的尤物给彻底征服。

此时小姨唐婵兰正闭上眼睛，睫毛微颤，脸颊透出潮红色，白皙细腻。

那粉嫩诱人的嘴唇微微张开着，散发着一阵阵清新芬芳的气息，她万万没想到自己的外甥居然被打断一次，竟然还敢对自己做出这种放荡的事情。

徐青的另一只手悄悄摸向小姨的大腿根处，那里的肌肤柔滑细腻、弹性十足，让徐青爱不释手。

突然，一只洁白修长的玉臂横亘过来，挡住了徐青那只罪恶的魔爪。

徐青抬头一看，小姨正睁开迷醉的双眸，媚意十足地望着自己。

“徐青！”唐婵兰用极度妩媚的嗓音说道：“你知道自己刚才在干什么吗？”

“小姨！”徐青压低了声音，用沙哑而充满诱惑的声音说道：“我想要。”

小姨的脸颊浮现出一丝绯红，羞涩地说道：“徐青，我是你小姨，我们两个不可以的。”

小姨虽然已经三十多岁了，但她却依旧拥有一副绝世容颜，而且她那曼妙的身材不失优美的曲线，令无数的男人垂涎欲滴。

那雪白的大腿和圆润光滑的脚踝暴露在空气中，简直能够勾走无数男人的魂魄徐青早已经把小姨当成了自己最好的玩偶和宠物，此刻怎么肯放弃呢？

“小姨。”徐青哀求道：“我真的难受死了，求求你，不信你看。”

小姨顺着徐青手指的方向看去，只见被子内，一根粗大的阴茎正抵住自己的臀间，暴起的青筋和那兵乓球大小的伞状龟头都在显示它的威武雄壮和勃勃生机。

小姨的俏脸泛起一阵红晕，羞涩而又慌乱地说道：“你是我的外甥，我要是和你做那事，被发现了我们都要丢死人。”

“可是小姨，它已经硬邦邦的了。”徐青再次恳切的央求着说道：“如果再不解决掉，我会爆炸的。”

看着徐青那狰狞可怕的巨物，唐婵兰也忍不住暗暗咽了一口口水，目光渐渐变得火热起来里面还闪烁着复杂和挣扎的神色，这家伙还真是恐怖啊。

随后小姨唐婵兰慢慢转过身体，看着徐青，那纤薄的睡衣并不能遮盖住小姨那火辣的娇躯，那高耸入云的丰满山峰、翘挺肥厚的臀部，均匀的小腹，纤细笔直的柳腰，还有那两条白花花的美腿每一处曲线都在告诉徐青，这具娇躯是何等的美丽。

徐青再也克制不住自己的欲望，伸手揽住小姨的柳腰便吻了上去。

“轰隆”

唐婵兰猛然睁开了眼睛，看着近在咫尺的俊朗少年，脑袋轰隆作响，顿时一片空白。

她怎么也没有料到这个外甥竟然胆子如此之大，在她毫无准备的情况下就强吻自己。

她甚至连反抗都忘记了，愣了半天才反应过来，赶紧使劲推搡徐青，可是徐青的双臂就跟铁箍似的，任凭她怎么推都纹丝不动。

“徐青，别……别……你快点放开……”唐婵兰拼命挣扎，她觉得自己越来越控制不住了，仿佛身体内某种强烈的原始冲动要破体而出了。

“徐青，你这是在犯法，你要是碰我，警察马上来抓你……”

听到小姨小声的挣扎，徐青顿时愣住了，停止了手上的动作，他倒不害怕被抓进监狱，可是一旦真的报警了，那他今晚就别想碰小姨唐婵兰了。

他脑袋瞬间清明了起来，慢慢放松了搂住唐婵兰小蛮腰的手臂，一脸尴尬地说道：“不好意思小姨，我刚才太激动了。”

“混蛋，流氓！”唐婵兰顿时怒斥一句，立即将凌乱的衣服整理了一下。

她的心怦怦直跳，这辈子还没有遇到过这样窘迫的事情，自己居然被这个小混蛋偷袭，而且还差一点就被他给得手了。

徐青也非常尴尬，他知道自己刚才实在是太鲁莽了，于是他急忙说道：“对不起啊小姨，你千万别怪我，我是实在是忍不住了。”

小姨冷哼一声，愤愤地瞪了徐青一眼，然后躺回床上，侧着身体背对着徐青继续沉默。

“对不起呀，小姨。”徐青也觉得自己刚才的行为确实有些不妥，伸手摸了摸她的香肩，低声下气的赔礼认错。

可是，小姨仍然不搭理徐青，还扭动了一下娇躯，将他的手给甩了出去，一副置之不理的架势。

徐青苦笑一声，知道自己这次闯祸了。他也只好躺回床上，低头看着自己硬邦邦的大鸡巴，心中懊恼不已，自己怎么能这么冲动呢？

“哎呦！”就在徐青郁闷得恨不得撞墙的时候，他突然觉得自己的脚好像挨了一下。

抬头望去，只看见小姨唐婵兰正咬牙切齿地盯着他，脸颊绯红。

“小姨，我错了，请你原谅我吧，我是真的受不了了啊！我感觉我的大鸡巴都快要炸了。”

小姨唐婵兰闻言冷哼一声，翻了个身，背对着徐青，说道：“那你自己用手解决去。”

小姨的话语很坚决，态度非常明确，就算自己再怎么难受也不愿意帮徐青解决。

徐青哭丧着脸说道：“小姨，你就用手帮帮我嘛，我弄出来就舒服了。”

看着徐青哭丧着脸，小姨唐婵兰的内心不由得升起一丝怜悯。

是啊！

他才这么小，什么也不懂，十几岁的时候父母还离了婚，本来这些事情都应该由母亲来教他，可是自己姐姐太忙了，所以就落下了，而自己是他的小姨，自己也应该教教他来面对这个。

唐婵兰心里这样子做着思想斗争，已经有些动摇了，可能她都没有察觉自己的内心是愿意帮外甥徐青解决的，甚至想着让他骑上自己那火热的娇躯，疯狂的冲刺，可是这一切她都没有察觉到。

看见自己小姨唐婵兰似乎在做着着激烈的思想斗争，徐青知道自己的机会来了，赶紧扑过去抱住唐婵兰的手臂，轻声恳求道：“小姨，求你，快点给我弄出来吧！你再不给我弄出来，我会死掉的！”

唐婵兰抬头看了看自己小外甥那张天使般精致的脸庞，然后又低头看了看自己那丰满诱惑的双峰，心理终于抵御不住了，她轻叹一声道：“唉，好吧！”

看见小姨答应了自己的请求，徐青心花怒放，兴奋无比，闭上双眸等待着小姨唐婵兰的伺候。

唐婵兰看着徐青嘴唇抿了抿，然后慢慢地弯腰下来，将一只手掌缓缓贴近徐青的胯下。

唐婵兰的玉手手指修长而又光滑，肤质白嫩水润，散发着淡淡红晕，宛如凝脂美玉般。

她那纤细葱白的五根手指轻柔的握成圆形，套上了徐青那坚硬如铁，滚烫的鸡巴。

“嗯…………”当小姨唐婵兰手掌刚刚触碰到自己鸡巴的时候，徐青立刻挺直了腰板，忍不住闷哼出来。

小姨唐婵兰的玉手冰冰凉凉的，像温泉泡澡一般让人神清气爽，徐青很享受这种感觉。

唐婵兰的俏脸上飞起两片羞红，心中有些慌乱，毕竟她是第一次接触男性那东西，更何况还是自己外甥的那东西。

这样子的刺激感真是难以言喻啊！

唐婵兰的玉手套在徐青的鸡巴上面，摸着那滚烫的一根，她的手不由自主的套弄起来。

小姨唐婵兰的动作越来越熟练，徐青感觉到自己快要爆炸了，忍不住小声的呻吟道：“哦……好舒服……小姨，再摸摸，快点……继续往上摸……啊……好舒服，真的很舒服……哦……再摸一摸……快点……哦……好舒服，好舒服……哦……哦……”

听到自己小外甥那淫荡的呻吟声，唐婵兰心中不禁暗骂道：臭小子，果然是色狼！

心里骂着，但是手上套弄鸡巴的速度可是一直没有停止，反而更加快了。

徐青被自己小姨的抚弄弄得欲罢不能，一边享受着小姨带给他的刺激，另一方面则偷偷的观察着小姨那绝世容颜。

此时的唐婵兰脸颊红扑扑的，不知道是因为刺激还是不好意思，一双美眸盯着自己的那双玉手在自己外甥大鸡巴的上面快速的套弄着。

徐青一双大手缓缓爬上小姨的娇躯，在她那凹凸有致的娇躯上面不断游走着，最后停留在她雪白饱满的胸前，捏着其中两颗蓓蕾，贪婪地揉搓着，并且不时地把玩着，仿佛是在挑逗一件艺术品一般。

小姨并没有阻止徐青在自己娇躯上面作怪的大手，手上缓缓的加速，另外一只手捂住自己发红唇，让自己不要发出呻吟声。

时间就这样子一分一秒的过去，很快就半个小时之后了。

半个小时不停的套弄，让徐青早就已经在爆发的边缘，只是他一直在忍耐着，不想这么快就爆发出来。

小姨唐婵兰的手套弄的速度越来越慢，她已经有些力竭了，忍不住开口，“臭小子，快点让它出来。”

徐青故作无奈的耸了耸肩，“小姨，这不是我可以控制的，它现在不想出来啊！”

“臭小子，你别强忍着，你倒是让它出来呀！”

听到这话，徐青突然一愣，脑海里浮现出一个邪恶的念头，坏笑着说道：“小姨，我倒是有个办法可以让它出来。”

看见徐青那猥琐的表情，小姨唐婵兰明显有些害怕了，她咬了咬牙齿，说道：“什么方法。”

“小姨你用胸帮我夹一下，这样子我就会很快就射出来。”徐青看向小姨唐婵兰的双眸里面满是淫亵的目光。

听了自己外甥的话，小姨唐婵兰的俏脸顿时变得通红，心脏砰砰砰地跳了起来，她狠狠瞪着徐青，娇嗔道：“呸！臭小子，这怎么可以呢！我怎么可以用这种方式帮你？”

徐青这个提议简直太恶劣了，自己帮自己的侄子撸管已经快是自己的底线，自己怎么可能用自己的那一双乳房帮他弄出那东西。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第41章
────────────────────────────────────────

小姨唐婵兰虽然拒绝了自己胸推的要求，但是徐青却一点也不失望，反而露出狡猾的微笑，摸了摸小姨唐婵兰的那双饱满，“小姨，你想不想我早点弄出来，既然胸不行，要不然你用你的口给我弄出来。”

徐青的建议让唐婵兰彻底傻眼了，她的身体不禁打了冷战，脸蛋儿瞬间变得红，徐青这厮的提议实在是太荒谬，让自己用口含住他那个丑陋的家伙。

小姨唐婵兰不禁狠狠地瞪着自己这个胆大妄为的外甥，心里恨得咬牙切齿的，真想狠狠揍他一顿，让他不敢再提这种无耻的建议。

徐青看着小姨唐婵兰愤怒的模样，知道自己不能逼迫过急，否则她肯定会恼羞成怒的，便说道：“小姨，你也不想我一直难受吧！”

“这……”

见小姨有些动摇了，徐青乘胜追击，说道：“小姨，你就帮帮我嘛！我感觉我的这个都快要炸了。”

小姨唐婵兰看了看躺在床上喘息的徐青，不知道该说些什么，她的内心挣扎不已。

见到自己的小姨犹豫不决，徐青赶紧抓紧时机，趁热打铁地说道：“小姨，你用胸帮我弄出来，这件事情我保证谁也不告诉。”

说完之后，徐青又补充了一句，“我保证！”

小姨唐婵兰的芳心噗通噗通跳个不停，俏丽的脸庞绯红，美眸闪烁不停，她低垂着臻首思考着。

最终，唐婵兰的心中终于有所松动了，她看了看床上的徐青，咬牙说道：“你可记住你今天说的话，要是让别人知道我用胸帮你弄出那个的话，我就杀了你。”

听到小姨答应帮自己做这件事，徐青心花怒放的说道：“小姨，你尽管放心，我保证不告诉任何人。”

唐婵兰深呼吸了一口气，缓缓起身，迈开大长腿跨坐在徐青的身上，一双玉手撑在徐青胸前的肌肉上面，她俯视着徐青，眼神魅惑而又勾魂摄魄。

“我……”徐青被她压迫得有点喘不过气来，看着唐婵兰美妙的铜体横陈在自己身上，徐青顿时感觉到有些口干舌燥，他的眼睛直盯着眼前的这具完美诱惑至极的躯体，艰难地咽了一下口水，“小姨，我要。”

媚眼如思的白了徐青一眼，小姨唐婵兰一只手撑在床上，另外一只手缓缓抓住了那坚硬滚烫之处，轻柔地按摩了两下。

“嗯～”

徐青舒服得忍不住哼出声音来，他闭上眼睛，享受着这种温柔似水般的爱抚。

唐婵兰轻启朱唇，露出了里面那洁白晶莹的香贝齿，臻首缓缓向下，一股浓郁的荷尔蒙的气息扑面而来。

唐婵兰没有在意，张开一张红艳性感的红唇内伸出粉舌慢慢地在徐青兵乓球大小的龟头处舔了一圈，随后用力含住徐青那滚烫的东西，缓缓的吞入自己的口腔内，她的动作很慢，像是品尝一件珍宝。

一阵快速而急促的舔舐，徐青的大龟头停留在了小姨唐婵兰的喉咙处。

“嗯～唔～”

龟头抵住小姨喉咙处，顿时产生一股难以想象的快感，徐青浑身顿时颤栗起来，酥酥麻麻的快感顺着耳朵传遍全身，使得徐青忍不住呻吟出声，“嗯～～～～好爽～～”

同时内心也忍不住产生激动，伸出自己的大手握着唐婵兰那圆润挺翘的臀部，用力揉捏了几把。

“小姨，再用力点！”

唐婵兰听到这话，嘴巴吐出徐青的龟头，娇艳欲滴的红唇微微嘟着。

她的目光迷离而带有几分挑逗地望着徐青，吐气若兰道：“对你小姨客气点。”

说罢，她再一次低下头，樱桃小嘴吻上徐青那颗大龟头，她用力地含住大龟头，不停吮吸着大龟头，不给它任何脱离出去的机会。

唐婵兰的舌尖灵巧且充满挑逗意味地划动着龟头周围那一圈，引诱龟头往自己口腔内挤压，最终将整颗大龟头都挤压进了自己喉咙之中，紧紧的包裹在自己的喉管内。

她的小香舌灵巧地在徐青的龟头上面搅拌、允吸，她用力吸吮着，每吸吮一下，就发出一阵阵的啧啧声响，就仿佛吃着某种美食。

徐青顿时有种飘飘欲仙之感，她的嘴巴继续往下滑动着，来到大龟头的尖端，将大龟头含在口中，舌尖不断扫荡着鸡巴的上下。

“哦……啊～”

徐青再也无法忍耐，仰起头，发出痛苦的闷哼，唐婵兰的嘴唇离开了大龟头，伸出粉色的丁香小舌舔弄起鸡巴下面的那两颗卵蛋。

时不时还将它送入自己的红唇内，脸颊深陷，用力的吸吮着徐青鸡巴下面的那两颗卵蛋。

这种感觉非常美妙，徐青只觉得全身酥麻，就像有电流通过一般，又好像是被蚂蚁咬了一口，痒得不行！

看着小姨脸上迷醉的神色，心头有种难以言喻的快感涌现而出就好似有一把火在烧灼着他的全身，欲望在叫嚣着，想要得到更多，狠狠地蹂躏。

徐青的大手十分灵活的在小姨唐婵兰的娇躯上面游走着，嘴里含糊不清地说道：“小姨，你好敏感哦，快点，快要到了。”

此时，小姨唐婵兰已经是一片迷离的神态，双眼紧闭着，俏丽的鼻子微微喘息，胸部剧烈的起伏，身体轻轻颤抖，嘴里溢出诱人的呻吟声，脸色绯红，媚眼朦胧。

她的手抓住徐青大鸡巴，红唇大力的吞吐着那又粗又长的大肉棒。

“唔……嗯哼……徐青，别急……啊……”

听见小姨唐婵兰这样诱人至极的呻吟声，徐青哪里能够忍住，他的动作变得越加激烈起来，手掌在小姨唐婵兰那光滑细腻的皮肤上肆意的揉搓着，抚摸着、抓挠着，每一处都被他的大手给侵袭到了。

小姨唐婵兰早已经忘却了其它的思维，整个身体完全被徐青占领，随便徐青怎么玩弄她，她只知道，现在她要做的就是不断吞吐着徐青的大鸡巴。

几分钟后，唐婵兰脸颊酸麻，浑身无力，她抬手捋了捋自己散落的秀发，露出自己那娇艳欲滴的粉嫩香唇，她轻轻喘息着，眼睛迷离地看向了自己床上的年轻男子，心底不由得泛起了阵阵涟漪。

“快点出来，不然我不干了。”唐婵兰含着大鸡巴，含糊不清地说道。

“别闹，你再等会儿。”徐青的声音听上去带着几丝慵懒，他闭着眼睛，享受这美妙而又难以言喻的感觉。

“好吧，你快点……”唐婵兰没有多少耐心了。

“马上就好。”徐青忽然睁开眼，伸手摸着小姨唐婵兰乌黑的秀发，眼中尽是柔情蜜意。

然后伸手把她的头往下按，硕大的龟头一次又一次撞击在唐婵兰的喉管内，唐婵兰忍不住哼了一声，双手抱住了徐青的屁股。

终于，徐青喘着粗气，死死的按住小姨唐婵兰的后脑勺，红唇长的大大的，将黝黑的鸡巴全部送入唐婵兰的口腔内。

龟头处的马眼内开始喷射出浓烈的精华液体。

唐婵兰瞪大了眼睛，不断拍打着徐青的大手，想让他放开自己，可是徐青哪里会让她吐出自己的鸡巴。

“呼！真舒服！”几分钟后，徐青松开小姨唐婵兰，嘴角露出满足之色，伸手抚摸着小姨唐婵兰汗湿的俏脸，眼神温柔似水。

唐婵兰趴在他身上喘息着，她的脸色潮红，嘴角还残留着一些乳白色的粘稠液体，看上去异常诱人。

房间内，徐青和唐婵兰两人紧紧依偎在一起，徐青抱着小姨的娇躯，大手依旧在饱满的地方揉捏着。

“小青，这件事情你不许告诉别人，这事一旦传出去，小姨可就没脸活了。”唐婵兰语气和蔼的说道，话语却有些含糊不清。

此刻的她一点也不像一位公司总裁，金牌律师，反而更像一位陷入爱河的女子，她的脸上洋溢着幸福，她的目光温柔的注视着徐青。

“嗯，我知道，我什么都不会跟外人说的，小姨你就放心吧。”徐青微笑点头，搂住小姨的娇躯，轻轻吻着她光洁白皙的额头。

“嗯。”唐婵兰满意的嗯了一声，享受着温存的时光。

徐青感觉到自己龟头有些许精华的残留，轻声说道，“小姨，你帮我清理干净鸡巴上面的精液好不好？”

唐婵兰闻言抬眸，略带风情的白了他一眼，随即坐起来，玉手抓住软哒哒的鸡巴，附身下去，伸出自己的香舌，在龟头上面扫荡者，将残留的精液卷入自己的口腔内。

将龟头处残留的精液弄干净，小姨起身下床。

“小姨，你去干什么？”徐青忍不住开口问道。

“我去刷牙。”说着，唐婵兰十分俏皮的吐出自己的香舌。

粉嫩的香舌上面布满了白色粘稠状精华液体，看上去淫靡无比。

说完，唐婵兰头也不回的走了。

徐青看着天花板，心满意足的闭上了眼睛，自己已经让小姨给自己口了，那拿下小姨还会远吗？

等到唐婵兰刷完牙回来，只听见徐青沉重的呼吸声，她小心翼翼地上了床，最终依偎在徐青怀里睡去了。

翌日。

清晨的太阳从窗户照射进来，洒落一片明媚的阳光，阳光照耀在徐青的俊朗帅气的脸庞上，他慢悠悠的醒转过来。

躺在床上，昨夜的旖旎画面在脑海浮现，徐青不禁心跳加速，扭头一看，床上已经是空无一人。

他摇了摇头，随即起身洗漱了一番，穿上衣裤，走出房间。

走进客厅，徐青就听见了厨房内传来一阵声响，走到厨房一看。

小姨唐婵兰穿着一件红色的吊带睡衣站在厨房内，她的身段玲珑曼妙，曲线优雅，臀部翘翘圆圆，充满着无限的诱惑力。

纤细修长的玉腿裸露在外面，肌肤莹润光滑，徐青不禁咽了咽口水，眼神灼热地盯着唐婵兰曼妙动人的背影。

蹑手蹑脚的走过去，一把抱住了小姨的细腰，低下头，嘴巴贴近唐婵兰白皙的脖颈，轻嗅着她身上淡淡的芳香味道，嘴唇贴近小姨耳边暧昧地说道：“小姨早啊。小姨你今天真漂亮。”

被突如其来的拥抱吓了一跳，唐婵兰急忙扭过身来，看向了徐青，妩媚妖娆的凤眼流波婉转，羞怒的嗔怪道，“小家伙，别油嘴滑舌了。”

话音刚落，小姨感受到什么硬邦邦的东西抵住了自己的臀缝，她自然明白那是什么。

俏脸一红，低头看着徐青的胯下，“你怎么又好了，昨天晚上小姨不是已经帮你弄出来了吗？”

徐青嘿嘿一笑，用手掌攀上小姨的饱满的玉乳，轻轻捏了捏小姨的敏感部位，“这不是小姨太漂亮了吗？我的小弟弟向小姨敬礼呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第42章
────────────────────────────────────────

唐婵兰的脸蛋绯红，她娇羞的捶了一下徐青的胸膛，“臭小子，越来越没规矩啦，竟敢调戏你小姨。”

徐青一脸坏笑，轻佻地吹了一个口哨，手掌不停的撩拨着小姨敏感的蓓蕾，“小姨，要不你再帮我解决一下。”

小姨被徐青挑逗的浑身燥热，眼神迷离，娇躯不停的颤抖，下面的蜜穴也逐渐因为动情而湿润了一些，鼻子不由得发出轻微的呻吟，声音极为销魂魅惑，搔的徐青骨头都酥了。

她咬着性感的嘴唇，轻声呢喃道，“你个小混蛋，就会欺负小姨。”

“谁让小姨这么迷人，让我忍不住犯罪呢？”徐青笑眯眯的继续撩拨着小姨。

看到小姨被自己弄得欲仙欲死，求饶不止，他就兴奋不已。

“呀，你个混球，小姨要被你玩坏了，快放开我。”唐婵兰被徐青弄得心痒难耐，想要推开徐青，娇喘吁吁的。

“别动。”徐青轻声喝斥，不许她乱动，继续把头埋在她胸前使劲蹭着，手臂用力搂住她纤细的腰身，嘴巴狠狠地吮吸着那柔软的丰满。

“嗯啊……”唐婵兰浑身无力瘫倒徐青的怀里，媚眼迷离。

“小姨，舒服吗？”徐青说完就把嘴巴移到她胸口，含住一颗粉嫩的樱桃用力吸允着。

唐婵兰忍受不了徐青这般蹂躏她，娇躯扭动挣扎着，双腿夹紧他的胯部，臀部翘起，摆出诱人的姿势。

“呵呵！”徐青见此露出邪恶笑容，伸出舌尖在她的胸上舔舐。

“嗯啊！”唐婵兰感觉自己全身像过电流似的，酥麻难耐。她忍不住抬起修长笔直的玉腿勾住徐青的脖子，张开嘴巴迎接他更加疯狂的索取。

“唔！”徐青把头深深地陷入到两座坚挺的雪峰中间，舌尖灵巧地在那片温暖湿润之处游走着。

他的嘴唇还时不时地啃咬她敏感脆弱的顶端，使得唐婵兰不禁颤抖起来。

“别……不能……”

“呵呵！”徐青见此露出邪恶笑容，伸出舌尖在她的胸上舔舐。

“嗯啊！”唐婵兰感觉自己全身像过电流似的，酥麻难耐。她忍不住抬起修长笔直的玉臂勾住徐青的脖子，迎接他的索取。

“不，不行，小韵还在家呢？”唐婵兰努力控制欲望，想要挣脱徐青的纠缠。

徐青抬起头看着脸颊绯红的小姨，看见小姨唐婵兰那绯红的脸蛋，水汪汪的大眼睛，还有她因激烈运动而变得凌乱的秀发，“放心吧，没事。”

说完，徐青又低头去吻住她的香甜的樱桃小嘴，顺着往下吻着她白皙光滑的颈项。

唐婵兰只觉得身体好热，仿佛有团火焰在燃烧，让她忍不住呻吟：“哦～好烫，好舒服！”

唐婵兰只觉得全身都滚烫滚烫的，脑海里一片空白，整个人像置身于云端一般飘飘然。她不由自主的闭上眼睛，任凭徐青施为。

“嗯～～”唐婵兰承受不住刺激，忍不住轻哼一声，娇艳欲滴的俏脸上泛起阵阵潮红，美眸半眯。

她的身体微微弓起一副非常享受的表情。她的呼吸也越来越急促，她的脸蛋已经通红一片，就连耳根都羞成一片嫣红。

徐青看着娇喘连连，一脸陶醉的唐婵兰，眼神渐渐地变得灼热，嘴角勾起一丝淫荡的笑意，低吼一声，张开嘴巴使劲地吮吸着她的蓓蕾，舌尖在那片粉嫩花瓣上撩拨着。

唐婵兰感觉全身都在战栗，她死死地抱紧了徐青，生怕一松手徐青会逃走似的，身体贴在他的怀里，脸上的娇羞无限。

她的呼吸越来越沉重，身体的反应愈发剧烈，她觉得浑身都燥热起来。

她感觉自己很想被徐青填充，她想要徐青给予她最原始的快乐，那种强烈的需求在驱使她，让她不断地向徐青索取。

她的双手紧紧地抓住徐青的胳膊，指节因为太过用力显现出苍白，把脸埋进他宽阔的胸膛里面，任由徐青抚摸爱/抚，任由他肆意侵犯。

这种奇妙的感觉太美妙了，她只知道紧紧地贴近眼前的外甥，让他带给自己足够的快乐。

“叮叮咚咚……”

就在此时，一阵悦耳的古筝声音响起，正在激吻中的两人立马分开了。

唐婵兰潮红的脸上露出焦急的神情，说道，“是小韵在弹古筝，不行，会被发现的。”

说着，唐婵兰玉手攀上徐青宽阔的胸膛，轻轻的推搡着，这倒像是两人之间的一种情趣一样。

“小姨，没事的。”徐青可以十分清楚的感受到秦韵的身影待在别墅二楼的房间内，于是笑嘻嘻说着，然后把唐婵兰抱了起来。

“啊！”突然腾空飞起的唐婵兰惊叫一声，赶忙搂住徐青的脖子。

她的身体靠在徐青结实的肩膀上，那结实宽阔的臂膀紧紧地抱着她，给她无与伦比的安全感。

唐婵兰心里涌现阵阵甜蜜的感觉，感受到一根坚硬火热的棍状物体抵住了自己三角禁区，她的身子更加柔软了，脸色绯红，目光妩媚，娇喘吁吁地盯着徐青，娇嗔道：“小青，不行，我是你小姨，我们两个不可以。”

“唉！”徐青内心叹息一声，小姨唐婵兰还没有完全接受自己，不过他倒是没有过多的伤心。

嘴唇轻轻的吻了一下小姨的诱人的红唇，笑着说道，“知道了小姨，但是小姨你是不是也要帮我解决一下啊！”

说着，徐青用自己火热坚硬的鸡巴在小姨唐婵兰本就有些泥泞的私密之处轻轻摩擦，慢慢地挑逗着她，引导她。

“嘤咛～嗯哼～”唐婵兰被徐青撩拨得不行，身体里仿佛窜出一股股热气，她觉得自己浑身都燥热难耐。

“不要啦！”唐婵兰害羞的躲避他的袭击，娇喘吁吁的说道。

徐青哪肯依她，一下子堵住她的樱桃小嘴，用舌尖不断的挑逗着她，唐婵兰被他吻的晕乎乎的。

“小姨，你帮我用胸夹一下行不行。”徐青看着小姨唐婵兰迷离的眼睛，娇喘吁吁的模样，再也按捺不住自己心底的欲望，提出了一个非常暧昧的请求。

“不要啦！会被发现的！”虽然已经被徐青撩拨的全身无力，娇喘连连，但是唐婵兰还是拒绝了。

徐青却不管不顾，一只手抓住她的丰腴挺拔的巨乳，使劲儿捏了一下，笑嘻嘻地说道：“怎么不行，小姨，你就帮帮我嘛！”

唐婵兰被捏得差点喊出声来，她羞愤的瞪着徐青，说道，“坏东西，你就欺负小姨，我打你啊。”

徐青看着唐婵兰羞怒的样子，不仅没有收敛，反而变本加厉的揉捏起来，还用牙齿轻轻地咬着唐婵兰的蓓蕾。

唐婵兰终究受不住他的攻势，身体软绵绵地躺倒在徐青的怀抱里，她死死双腿盘上他的腰部，双手环住徐青的脖颈。

“嗯～不要！”

唐婵兰刚刚说完，便感觉身体一凉，她身上的吊带睡衣被徐青直接拨开，顺着美丽的娇躯脱落。

首先映入徐青眼帘的就是小姨唐婵兰胸前的丰盈，两座高耸的雪峰傲然地屹立在那，随着唐婵兰娇躯的颤抖，山峰上面的两粒朱果不停地晃悠，随风摇曳。

紧接着是平坦的小腹、圆润的小肚脐，随即，他把视线投射在小姨的一双美腿上面。

双腿修长笔直，皮肤光洁莹润，每一寸肌肤都散发出淡淡的幽香，配合她身材曼妙玲珑的曲线，简直能把人的魂儿都勾掉了。

小巧可爱的脚趾甲涂着鲜红的指甲油，煞是迷人，让人忍不住想要伸手碰触，却又怕弄疼了它。

“小青，你别看了。”唐婵兰看见徐青炽热贪婪的眼神盯着自己裸露的身子，羞涩得不行。

徐青听话的转移视线，他的目光落在了她修长的大腿中间的三角地带。

唐婵兰反应速度很快，立马用手遮住了自己的禁区。

徐青见状伸手拉开了她捂住自己禁区的小手，看着小姨羞赧不堪的娇俏脸蛋，轻笑着说道：“小姨，你好美啊！”

唐婵兰略带羞涩地扭动自己的身躯，徐青笑呵呵地凑近唐婵兰的身旁，在她的耳边吹着温热的气流。

徐青的鼻尖闻着唐婵兰身上飘来的芬芳，心痒难耐，他的右手悄悄的绕到她的后面，缓缓地探入她的裤裆，隔着薄薄的内内，抚摸着她最为敏感的地方。

“哦～”

唐婵兰被徐青抚摸的全身瘫软，嘴里呻吟着，她闭上眼睛，享受着徐青带给她的刺激。

“嘶～”

徐青用食指轻轻挑开唐婵兰遮挡自己下半身的丝袜，手掌覆盖在上面，轻轻的抚摸着。

“嗯～～”唐婵兰低呼一声，她感觉到徐青那火辣的手掌正在轻柔地抚摸着她那神秘的花园，酥麻的感觉从脚底升起，迅速传遍她的整个身子。

她微闭的美眸睁开，一瞬不眨地盯着徐青，她真担心徐青继续往深处做什么出格的举动。

徐青见小姨唐婵兰睁开了美丽的眼睛，顿时觉得小姨的眼睛特别漂亮，就好像天上璀璨夺目的星辰，美丽至极。

俯下头，徐青轻轻吻了吻唐婵兰的粉颊，然后又啄了一口她的樱桃小嘴，最后才恋恋不舍的离开她的小嘴。

“小姨，用你的胸帮我压一下火吧！”

闻言，唐婵兰羞涩的白了徐青一眼，也没有直接拒绝，而是缓缓蹲下。

徐青看着小姨唐婵兰蹲下去的动作，不由咽了咽唾沫，他的身体早已经蓄势待发，迫切需要释放。

趁机握住了那两团丰满的玉兔，轻轻地揉搓着，他的手指轻轻地在两个小豆蔻周围旋转着，小豆蔻被他的手指挠的痒痒的，变得硬硬的。

“嗯……啊……”唐婵兰忍不住发出舒爽的轻吟声，小豆蔻被徐青弄的越来越肿胀了，她不由得抬头看了一眼徐青，却看见徐青正含情脉脉的看着自己。

徐青的黑眸中充斥着浓郁的欲望，让唐婵兰感觉心慌意乱。

她低头看了一眼自己眼前笔直指着自己的狰狞巨物，她不由得咽了一口唾沫，双手抓起自己胸前的丰盈，缓缓夹住徐青那火热的肉棒。

“嘶！”徐青的鸡巴进入了一个柔软，温暖，湿滑的地方，忍不住吸了一口冷气，“唔……好舒服。”

唐婵兰的脸色涨的通红，徐青的男性生殖器官在自己的眼前，这让她的身体因此而产生了强烈的反应，下面变得泥泞不堪。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第43章
────────────────────────────────────────

唐婵兰的身体越发的滚烫，她努力控制住自己，双手捧着自己的巨乳夹着徐青的粗大的肉棒上下摩擦着。

“唔……”徐青舒服的哼唧着，巨物也在唐婵兰的双峰的夹缝中快速地磨蹭，硕大的龟头时不时就抵着小姨唐婵兰的红唇。

一股强烈的电流划过徐青的全身，酥麻感直达大脑深处，让他浑身战栗。

“小姨，再用力一点……”徐青急切地催促道，“快点……啊……”

唐婵兰的饱满和额头上浮起一层密密麻麻的汗珠，手指也因用力而泛白，她紧抿着嘴唇，努力克制自己的娇躯的欲望。

低头看着自己黝黑的大鸡巴在小姨白哲的双乳之间进进出出，徐青心里不由的产生了异样的感觉。

自己的小姨居然蹲在地上，捧起自己梦寐以求的双峰夹着自己的鸡巴快速的摩擦。

这种禁忌的感受不断的刺激着徐青的每一根神经，让他忍不住有些想要爆发出来。

可就算他有这种冲动，也只能咬紧牙关死撑着，不敢有半点放松，生怕自己就这样子爆发了出来。

“呼呼呼呼。”徐青嘴里不停的喘着粗气，额头上豆大般的汗珠顺着脸颊流淌下来。

这种强烈的刺激感，简直比直接做好像还要刺激一点，身体也越来越热，像是一团火焰，烧遍全身，让人难以忍受。

看着徐青忍受着，唐婵兰为了让他尽快爆发出来，不停的加速双峰在肉棒上面的推动速度。

十多分钟后，徐青双手撑在灶台上面，小姨唐婵兰依旧蹲在地上，捧着自己的饱满的胸脯给自己的肉棒带来一股难以言喻的舒适。

“叮咚！叮咚！”

忽然，别墅的门铃声猛的响了起来，把两人都吓了一跳。

“怎么回事？会有谁来呢？”听到外面传来门铃声的时候，徐青顿时就疑惑的想道，心中升起一丝不安。

而唐婵兰要不是徐青扶着就要被吓得跌倒在地上。

站稳了下来，唐婵兰就要准备起身，“我先去看门。”

徐青正在爆发的边缘，那里会让小姨就这么离开，伸手抓住小姨的双峰，用最快的速度在自己的肉棒上面摩擦。

要不是双乳之间有从龟头内分泌出来的前列腺液来润滑，恐怕唐婵兰的巨乳会被弄得通红一片。

“不，不行。”唐婵兰挣扎着，想要起身，但是徐青压着她，根本不给她走的机会。

知道徐青不会放自己走，唐婵兰索性也不动了，任由徐青抓着自己的双乳，快速的索取的那股快感。

“叮咚！叮咚！叮咚！”

门铃再一次响起，像是在催促着徐青加快速度一样。

“嗯……啊……快点！”唐婵兰咬紧牙齿，忍受着那一阵又一阵传遍全身，带来强烈刺激的快乐，声音有些沙哑地喊着。

“哦……”听着唐婵兰的娇嗔，徐青再一次加快了速度。

“叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！”门铃声急促了起来，唐婵兰也急了起来，“快点射出来。”

“小姨，我还不想射啊！”徐青苦着脸说道。

“那就赶紧收起来，我要去开门了。”

“别别别。”徐青闻言连忙出言阻止，看着怀中娇喘吁吁，已经迷失神志的唐婵兰，还有那张诱人红唇，他怎么舍得就此结束。

心中冒火，咽了口唾沫：“小姨，我还没爽完呢？要不你呻吟，这样子我快点射出来。”

“嗯……哼……啊……轻点……好舒服！”唐婵兰闻言，只是稍微考虑了一下，立马轻声哼叫，表现得十分享受。

看着唐婵兰的模样，徐青也顾及不了其它的，继续运动了起来，脑海里也闪过了很多画面。

最终化为实际行动——用手狠狠揉捏起她胸前那两颗樱桃。

“嗯……好舒服啊……小青快点射吧！”唐婵兰被徐青的粗暴弄得难以承受，但她却不愿意停歇。

徐青看着唐婵兰那副渴望无比的模样，也不敢怠慢，更加卖力的动作了起来。

“唔……嗯……啊……快点射吧……啊……好……舒服啊……”

看着小姨在自己胯下承欢的模样，徐青也越加的兴奋了。

“唔……嗯……小青……快……快点射出来啊……我都受不了了……好难受啊……”

唐婵兰只觉得体内似乎有什么东西在膨胀，随时会爆炸。

“嗯……啊……好难受啊……嗯……”

“噗通！”

徐青听着唐婵兰那痛苦的低吼声，突然心中涌上一股莫名的冲动，终于爆发了出来。

“哇……小姨，真舒服……”

“嗯哼！”唐婵兰娇哼一声，浑身瘫软在了徐青身上，嘴巴大口大口喘息着，刚才的那一波快感太过于强烈，差点将她给折腾晕过去了。

“呼呼……呼呼……”唐婵兰平缓着呼吸，脸色潮红，额头上都渗出密集细汗。

一张潮红的俏脸上面和胸前的那对耸立之处上面沾满了乳白、滚烫的精华液体。

“小姨，你清理一下，我去开门了。”徐青很快就反应了过来，提上裤子就走了出去，颇有一股拔吊无情的感觉。

看着徐青离去的背影，唐婵兰颇为不满，但是立马抛之脑后，快速的清扫着战场。

另外一边，徐青刚刚走到别墅的花园，隔着老远就看见别墅大门外的一道倩影。

身影身上穿着一件黑色的短袖衬衫，下面则是牛仔短裤，勾勒出她修长笔直的美腿，脚踏一双白底鞋。

身材凹凸有致，皮肤光滑白嫩，一头乌黑亮丽的长发披散在肩膀上，眉毛弯而修长，睫毛又浓又翘，眼睛深邃明亮，显露出一股妩媚动人的气质。

这道倩影正是徐青的后妈乔钰。

看到乔钰的瞬间，徐青整个人都呆住了，眼睛直勾勾的盯着她。

乔钰看着徐青呆若木鸡站在原地，脸色冰寒，声音如同从万年玄冰里飘出的冰冷话语：“还不快点打开门？”

徐青听到这熟悉的话语，打了一个激灵，回过神来，脸上露出了尴尬的笑容，快步朝大门跑去。

打开大门的那一瞬间，徐青开口问道，“来这里有什么事情吗？”

“怎么我没事就不能来这里了。”乔钰冷淡的瞥了一眼徐青，那种冷漠的目光，让徐青不禁缩了缩脖子，感到害怕。

徐青心中暗道：这个死婆娘今天吃错药了吧，竟然这么凶。

心里骂着，徐青嘴上却是笑着说道，“当然可以，不过你来这里不太合适吧！”

因为乔钰徐青父母才离婚的所以唐家人一直不怎么待见徐青的父亲和他这个所谓的后妈。

所以唐婵兰来了湘南这才没有住在徐家，而是住在其他地方。

“你爸让我接你回家，你去问问你小姨愿不愿意今天去家里吃个饭？”乔钰淡淡地说道。

“知道了，我去问问。”说完，徐青头也不回的走了。

看着眼前别墅乔钰眼中闪过一丝羡慕，不过转瞬即逝，并且恢复了一片淡然的表情。

徐青走进了客厅里，客厅内，唐婵兰正坐在沙发上，她的肌肤在灯光的照耀下散发着晶莹剔透的光泽。

尽管她身体的每个部位，都被徐青看过无数遍，但是这一刻看向她那曼妙玲珑的曲线，仍然有种热流喷薄的感觉。

徐青吞了吞口水，压抑着自己心中的欲望，开口问道：“小姨，乔姨让我问问你今天方便回家吃个饭吗？”

闻言，唐婵兰脸色一变，冷哼一声，“你跟她说，让她滚。”

“小姨，消消气嘛！”说着，徐青坐下来，把小姨拥入怀中。

大手攀上了那饱满挺秀，柔软富含弹性的山峰。

“哎哟！你干什么啊，讨厌，放手啦！”唐婵兰被徐青摸得娇羞不已，伸手拍掉徐青的大手，嗔怪着说道。

徐青哪里肯放开她，搂着她说道：“小姨，你就让我抱一下，我保证不乱来！”

“待会我就要走了，你就让我抱一下嘛！”徐青撒娇般在她耳边吹气。

“嗯～！”唐婵兰娇躯颤抖，忍不住低吟了一句，“别闹……你……你抱就抱吧，你答应了，绝对不准动手动脚哦！否则我就生气咯！”

“好，绝对保持安静！不会乱来的！”说着，徐青搂着小姨纤细柔软的腰肢，紧贴着她，贪婪的嗅着从她身上传来的芳香味道。

唐婵兰感受着徐青火辣的目光在自己身上肆意游走，她的身子越发的酥麻，连带着她的脸颊，也浮现了醉人的嫣红，看上去非常迷人。

徐青的眼神变得炙热，再也忍耐不住，俯身吻住了她的红唇。

温暖湿润的嘴唇触碰到唐婵兰柔软诱人的红唇，徐青就像被雷电击中，全身僵硬，心脏疯狂跳动起来。

唐婵兰的红唇温软湿滑，充斥着诱人的芬芳，徐青贪婪的吮吸着，双臂不断收紧，恨不得融入到唐婵兰的身体里。

“唔！”唐婵兰瞪大眼睛，想要挣扎开徐青的嘴唇。

然而徐青的双手犹如铁钳，根本不允许唐婵兰逃脱，霸道的侵略者，强势的占领唐婵兰的领土。

两人的舌头纠缠在一起，仿佛是世界上最好的恋人，相互追逐、嬉戏、啃咬、翻弄、舔舐……

良久，两人分开，此时唐婵的脸蛋儿早已泛红，嘴唇更是有些红肿，她微微眯着眼睛，脸色娇艳欲滴，仿佛熟透的苹果，让人忍不住狠狠的咬上一口。

“嘻嘻……小姨，你好甜呀！”徐青舔了舔嘴唇，意犹未尽的说道。

唐婵兰轻呸了一口，嗔怒道：“你这臭小子，真是狗改不了吃屎，竟然敢调戏小姨，找打！”

说完，唐婵兰抬起粉拳就往徐青身上招呼，徐青躲避着她的攻击，嘿嘿一笑，说道：“谁叫小姨太漂亮了呢！我这不算是调戏你吧！”

唐婵兰听了徐青的话，脸上泛起阵阵绯红，她羞恼的跺了跺脚说道：“少贫嘴，还不赶紧回家，家教老师应该快要到了。”

“恩恩！小姨，我先回家了，有时间我在过来和你一起睡。”徐青点了点头，然后在小姨诱人的红唇上轻轻一吻，随即溜之大吉。

摸着自己红唇上面的点点湿润，唐婵兰俏脸上面忍不住又是一阵红润。

徐青走出别墅，就看见乔钰已经上了一辆红色的玛莎拉蒂跑车。

“上车吧！”跑车的窗户缓缓落下，露出了后妈乔钰那张清丽妩媚的脸庞。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第44章
────────────────────────────────────────

徐青点了点头，然后坐进驾驶座，系好安全带，跑车缓缓开始行驶。

路上，徐青看着观察着认真开车的后妈乔钰。

从他这个姿势望过去，映入眼帘的就是后妈胸前那傲然的丰盈，让徐青不由咽了口唾沫。

由于乔钰穿的衣服很是紧身，将她的好身材展现的淋漓尽致，徐青看的眼睛直冒火，恨不得立马扑倒后妈乔钰，按在床上狠狠爆操一顿。

鼻息不由粗重起来，脑海里不停幻想着把这个成熟妖娆的后妈按倒床上蹂躏的场景。

乔钰似乎注意到徐青的视线，扭头看了他一眼，徐青急忙转移视线，假装看向外面。

“哼！”乔钰轻哼了一声，继续专心致志的开车。

听到这声冷哼，徐青不由的想到了昨天在家里后妈乔钰那副情动的模样，心中升起了一股火焰，他忍不住偷窥着后妈白哲的大腿，然后慢慢伸手靠近后妈乔钰的雪白的大腿。

徐青的手指终于接触到了后妈乔钰修长圆润的美腿，感受着滑腻如玉，嫩若凝脂般的美妙滋味，让徐青忍不住在心里赞叹。

“嗯！”当徐青的手指碰到后妈乔钰白皙修长的玉腿时，她忍不住轻哼了一声，美眸扫了徐青一眼，没有说话，但脸上却是浮起了一层红晕。

徐青不敢用力，怕引起后母乔钰的反抗，只能轻抚慢揉。

看到后妈没反应，徐青不禁加大胆子，用力握了握她白嫩的大腿，感受到掌心里面的滑腻，他的身体忍不住一颤，一股莫名的冲动从小腹处升起。

“混账东西！给我松手！”后妈终于忍不住呵斥道，美眸中隐约可以见到怒火

徐青被骂得一愣，回过神来才明白自己刚才做了什么，连忙放开手，低着头站在原地不敢吭声。

虽说有些尴尬，但更多还是兴奋和激动，因为刚才握住后妈大腿时候那种柔软触感让他久久难以忘怀。

他偷偷抬眼打量后妈，后妈乔钰的脸蛋红的让人心醉，修长白皙的双腿暴露在空气里，曲线曼妙，浑圆而丰满，臀部高翘，挺翘的美臀勾勒出完美的s形曲线。

后妈乔钰似乎意识到徐青目光不对劲，她皱眉瞪视徐青一眼：“你再这么无礼，小心我告诉你父亲。”

“嘿嘿，我可不怕。”徐青摇了摇头，一副死猪不怕开水烫的模样。

看见徐青的这幅模样，乔钰恨不得把徐青掐死。

“好啦好啦，别生气了嘛～我也就是想抱抱你。”徐青嬉皮笑脸的上前搂住后妈乔钰的香肩撒娇着。

搂着乔钰香肩的左手顺势落，轻柔地抚摸着她的娇躯，大量淫力从手心散出，融进后妈乔钰的筋脉之内，后妈乔钰只觉得后背酥麻一片，像被电击般，下身也变得湿漉漉，竟产生了异常感觉……

这个该死的混球！居然敢这么轻薄她！真当她是吃素的吗？

后妈乔钰强行压住内心的躁动，狠狠甩掉徐青放肆的大手，冷哼一声：“臭小子，你给我听着，以后离我远点，不准碰我！不然……”

说到这里，后妈乔钰停顿片刻，继续说道：“不然我马上告诉你爸爸，让他知道你现在的这幅模样。”

后妈一边说着话，一边恶狠狠的盯着徐青，一副随时都会扑上去撕碎他的样子。

听见这话，徐青知道自己不能再放肆了，不是怕她告诉自己父亲，而是万一真的惹怒了后妈乔钰，自己想要拿下她的机会那肯定会变小。

目光从后妈乔钰玲珑有致的娇躯收回来，徐青的目光注视着窗外的风景。

看见徐青终于没有对自己在做出什么越轨的举动，后妈乔钰暗松口气，整个后背都贴在了车座靠背上面。

这一路上徐青还真的就没有对后妈乔钰再动手动脚了，这倒是让后妈乔钰稍微有些不太习惯。

跑车停在了别墅门口，徐青打开车门，迈步走过去，按响了门铃。

很快门便打开了，穿着居家服的保姆孙如霜出现在徐青的面前。

徐青看着孙如霜那张迷人的俏脸，心中又是一荡，不知道为何，每次见到孙如霜，他总感觉到一阵燥热。

孙如霜穿着拖鞋，她一双雪白笔直的秀腿暴露在空气里面，将她的美腿暴露得淋漓尽致，两条纤细玉臂裸露在空气里面。

她的肌肤非常白净，晶莹剔透，仿佛吹弹可破，她的胸脯饱满挺拔，随着她呼吸的起伏，波澜壮阔。她的下巴尖尖的，鼻梁挺翘，五官精致。

此刻她穿着宽松的睡衣，睡裙领口有点短，胸前的春色若隐若现，诱惑至极。

她身材婀娜多姿，凹凸有致，特别是胸前那鼓胀的山峰，让人望之欲罢不能。

徐青看呆了几秒钟后，才恢复正常表情。他笑嘻嘻的跟孙如霜问好道：“孙姨好啊！”

“怎么昨天晚上没有回来？”孙如霜问道，目光落在徐青身上，带着询问之色。

一边问着，她一边打开了别墅的铁闸门，让徐青进去了。

走进孙如霜，徐青便闻到了她身上有一股淡淡的馨香味儿传来，非常好闻，不浓郁却沁人心脾。

“有点事情去了。”回答着，两人走进别墅内。

走过玄关，换上拖鞋，径直走进别墅的客厅。

客厅内，林清露和文莲心两人正有说有笑的，两人胸前的高耸因为谈笑时不时抖动几下，显得十分诱人，看得徐青眼睛发热。

林清露今天穿着一件红色的短裙，性感的锁骨若隐若现，她的肌肤洁白无瑕，仿佛凝脂。

她的头发披散开来，乌黑亮丽，散发着迷人光泽，她的嘴唇略施薄粉，红润诱人，让人恨不得咬上一口。

她的脖颈优雅修长，宛如天鹅般优雅，白皙细腻的颈部线条柔媚，曲线优美而流畅。

她身上充满成熟韵味，是任何男人都渴望征服的尤物，唯一可惜的就是今天她那双美腿上面没有穿上丝袜。

他的目光落在林清露胸前的伟岸之处，目光炙热，徐青咽了口唾沫，心里暗道：这女人真t m的有料！

两人一见徐青走进来，立刻停止交谈，转移目光看向徐青。

见到徐青走进来，林清露的嘴角扬起一丝妩媚笑容，她站起身来，朝徐青迎了过去：“徐青，你回来了。”

“老师好！”徐青十分恭敬的问好，也许是因为老师这个身份独有的性欲加成，徐青并不抵触喊林清露老师。

喊着林清露老师，这不经让他幻想到林清露被自己压在胯下，疯狂输出的时候林清露嘴里喊着，“小青，不要啊！我是你老师。”

“不，不可以，我是你的老师，我们不可以的。”

“啊——哦。”

那该有多美好？想着，徐青感觉自己浑身都热了起来，仿佛要爆炸了一般，体内的血液沸腾翻滚着。

他忍住心中的欲火，尽量平复呼吸，让自己冷静下来，深呼吸几口气之后，努力让自己镇定下来，接着把脑海中的杂念抛去。

他再次看向林清露的眼神变得认真起来，而且，目光中带上了些许柔情。

“徐青，既然你回来了，我们三个一起去房间吧！”林清露声音甜腻酥软，简直能够把人的魂给勾走了。

“好的。”徐青和文莲心两人一起点头说道。

三人走上一间单独的房间内，房间内空荡荡的，除了一个书架和几套课桌之外别无他物。

徐青刚刚在课桌前面坐了下来，林清露立马从包里拿出了昨天的那张试卷。

“徐青，这张试卷你写的挺不错的，你的基础什么的很不错哦！”

林清露笑容妩媚地说道，话音一转，继续说道，“不过呢，你还是有一些疏漏，今天就趁着现在，我帮把你的知识巩固一下。”

林清露说着便指着试卷上面某处，“徐青，看见没有，你太大意了，这道题只不过是稍微绕了点，你就写错了。”

林清露边说着边伸手指着又指了一个问题，并且做出详细解释，“你看这个，明明是应该反过来写的，你居然反其道行之。”

她的语速很快，每当她指出一处问题的时候，都会连连指向徐青，而且用各种理由进行分析。

“恩，老师教训的是，是我疏忽了！”听完林清露的话，徐青也是一副虚心受教的模样，不停地点头称是。

林清露又说了一些题目的注意事项，这才停了下来，“好了，我给你一张试卷，我看着你做。”

拿出一张试卷，放到徐青的眼前，说：“你写吧！”

说完，林清露转身走到文莲心那边，拿起一本作业查看，时不时转身看看徐青。

看见徐青将一道题做错了，林清露连忙说道，“等一下。”

徐青立马停下了手中的动作，扭头一看，映入眼帘就是林清露胸前的那对巨大，深邃而饱满。

林清露没有注意到，指着试卷上面的那道题指给徐青看，说道：“这道题目你再看一遍，检查一下。”

“好的，老师。”

说完，徐青依依不舍的移开自己的视线，仔细的看了起来被林清露点名的那道题。

看了两眼，徐青抬起头看着林清露问道，“怎么了？这题有什么问题吗？”

闻言，林清露坐了下来，俯着身子，玉手抓起一支笔，开始讲解着这道题目。

徐青的心思完全没有在题目上面，视线死死盯着林清露胸口的春光。

一对雪白丰沃的山峰微微露出，顺着大开的领口望去，两团雪白的肉球十分诱人，一抹诱人的黑色蕾丝花边内衣若隐若现，引人遐想。

林清露并不知道徐青正用一种十分色眯眯的目光盯着她看，只当他还沉浸在题目里面，认真地跟徐青讲解着。

心跳快速地跳动起来，脑海中闪过各种幻想。

许久，林清露坐直身子，长呼一口气，看着徐青问道：“我说的这些你都听明白了吗？”

林清露的话音刚落，只见徐青点头说道：“嗯，听懂了。”

刚想起身，就看见徐青指着另外一道题问道，“老师，这道题你也讲一下吧！”

林清露看到那道数学题目之后，脸上闪过一丝疑惑，她不知道为什么，徐青会突然让自己讲解这道题。

“好。我来给你解释一下这道题，我们可以把它简单地分成几种……”

林清露耐心地跟着徐青介绍这道题，而徐青的心思压根就不在题目上，他的目光始终放在林清露的身上。

看着林清露胸前露出的春光，徐青忍不住吞咽了一下唾沫，内心涌现出一股强烈的欲望，徐青有些忍受不住内心的冲动，但又怕被林清露骂，只能将目光移向别处，努力克制内心那股蠢蠢欲动的性欲。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第45章
────────────────────────────────────────

此刻，徐青的脑海中不禁浮现出林清露跪在地上，双手捧着自己的雪峰，夹着自己那黝黑滚烫的大鸡巴的画面。

徐青想到这里时候，他忍不住的咽了口唾沫，下身支起了一个巨大的帐篷，把裤裆给撑得老高。

身子有些燥热，他赶紧努让自己清醒过来，深吸了一口气，努力的平息心中的躁动。

“该死！”徐青在心中咒骂着。

目光呆滞地看着眼前的美景，有种欲罢不能的冲动，连林清露反应过来都没有察觉到。

林清露看见徐青盯着自己，就沿着他的视线看过去，她顿时脸红耳赤，娇嗔道：“你看什么呢？”

徐青回过神来，尴尬无比，赶紧说道，“哦，没看什么！”

闻言，林清露不露声色的捂了捂胸口，心中暗骂道：“这家伙真讨厌！竟敢偷窥自己！”

她刚才差点被徐青的猪哥相吓坏了，于是瞪着徐青，开口问道，“你怎么突然间走神了啊？”

徐青讪笑两句，说道：“哦……可能是最近太热了，我火气有点大吧！”

听见徐青敷衍的解释，林清露也没有揭穿，一旦揭穿两人都不好下台，于是她轻描淡写说道：“那你接下来记得认真听讲，不要走神了！”

“好的。”

徐青答应着坐下了，然后盯着桌子上的试卷。

林清露见状满意地点了点头，又把目光放到课桌上，手指在笔记本上轻轻敲打着。

徐青看向旁边，只见林清露认真的讲着试卷，他心中不禁松了一口气。

接下来徐青没有那么明显的去偷窥老师林清露了，一边听着，一边用眼角的余光时不时偷瞄着林清露。

徐青的注视引起林清露的警觉性，林清露抬头扫了徐青一眼。

四目相对，徐青赶紧低下了头，林清露没有多说什么，继续讲着课，可是内心已经有些紊乱。

闻到从徐青身体散发出来的男人性荷尔蒙的味道，林清露感觉自己的心跳加快，浑身热热的，呼吸也变得急促了一些，她不自觉的舔了舔嘴唇。

努力控制住自己紊乱的心跳，然后强迫自己集中精力。

林清露也不知道自己为什么闻着徐青身上的荷尔蒙的味道会产生这种异样的感觉，这感觉甚至比和自己丈夫在一起更加刺激，更加让她有感觉。

看着这副欲求不满的模样，徐青却是很兴奋，他知道林清露是因为自己身上散发的气息上面沾染着淫力的原因，这才将隐藏在林清露那副娇躯深处的欲望挑逗了出来。

徐青就这样子控制着淫力一直影响着林清露，想要等到最佳的机会再拿下她。

许久后，等到林清露辅导好徐青写完这张试卷起身的时候，她突然腿一软，直接扑上了徐青。

幸好徐青修炼了淫神诀，反应迅速，一把扶住了林清露。

扶着她的大手不偏不倚，正好碰到了她胸前的柔软……

感受着手掌间的温热柔软，以及林清露身上特有的幽香，徐青不由得咽了咽喉咙。

虽然隔着衣服，但是林清露依然能够清楚地感受到，那双带着魔力般大手的存在。

她猛然瞪大双眸，看向徐青。

“林老师你怎么了？”按在某个柔弱无骨的部位，徐青忍不住暗爽了几下，但是他还是装作不知情的样子，担忧地问道：“林老师你是不是身体哪里不舒服吗？”

“没……没事！”

林清露慌忙推开徐青，她脸色通红，脑海里面浮现着刚才自己扑向徐青的那一刻，徐青的手按在了哪个敏感的部位，林清露恨不得找个洞钻进去。

太丢脸了，自己竟然被自己的一个学生摸到了那个只有自己女儿碰过的地方，那里自己的丈夫都没有碰过呢？

林清露的脸火辣辣的烫，心中羞愧不已，恨不得找个地缝钻进去，她站起身准备离开教室。

可是她才刚迈步，便感觉玉足一软，险些跌倒在地上。

见状，徐青急忙伸手扶住了她，徐青的右手恰巧落到了她的臀部，因为徐青的手托着她的屁股，林清露站立不稳，整个人往后倾斜。

一个重心不稳，徐青被林清露拉扯过去，整个人压在了林清露的身上。

徐青和林清露贴合的更近了，他能够感受到林清露身体传来的弹性和诱惑。

摔倒在地上徐青顺势压在了林清露的身上，林清露疼痛之下，情不自禁的尖叫了一声：“啊～～”

林清露的尖叫引起文莲心的侧目，立即跑了过来，嘴里还喊着：“林老师。”

“林老师，你没事吧！”

徐青连忙爬起身来，扶着林清露站起来。

林清露揉了揉自己的臀部，说道：“我没事，谢谢你，徐青，你先回座位吧，不用管我，我先出去一下。”

“莲心，你扶着我一下。”

闻言，文连心连忙搀扶着林清露径直往门外走去。

望着远去的两道背影，徐青心中一片荡漾，这个妩媚动人的林老师和美丽大方的文连心他要定了。

“你若是想要快速拿下这个女人，可以试一试用淫力制作一滴神水。”千叶慕雅的声音忽然传来。

徐青仿佛被惊雷劈醒了一般，瞬间清醒了。

所谓神水就是利用淫力制作的一种神奇液体，无论是外敷还是内服都可以将女人心底隐藏的欲望给激发出来。

若是有足够多的神水，无论你是九天之上的绝情仙女还是那幽冥地狱内的鬼魂，心中的性欲都会被激发出来，成为一个欲女。

更重要的是神水一旦服用，会对神水的制作者缓缓产生一种异样的情愫，长期服用，更是会对其他男人产生一股厌恶，不可谓不强。

“以我的实力不可能制作的出来神水吧！”徐青清楚的记得淫神诀里面记载着神水想要制作，实力必须要达到灵海境。

但是现在自己只是一个刚刚踏入修炼的小杂鱼，哪儿有那么大的能耐？

“呵呵，你一个人当然是做不出来了！但是若是配合虚空戒，再加上我的帮忙，炼制出来一滴稀释百倍的神水不是问题。”千叶慕雅淡淡的说道。

徐青恭敬地说道：“多谢师尊，请师尊教我。”

千叶慕雅点了点头，紧接着把神水的炼制步骤告诉了徐青。

徐青盘膝坐下来，按照炼制法门开始炼制起神水。

几分钟后，在千叶慕雅和虚空戒的帮助下，徐青终于炼制成功了一滴神水，虽然只是稀释了数百倍的神水。

“呼～”徐青长舒一口气，睁眼看了看面前悬浮在半空中的那滴透明液体，心中感叹道：“不愧是神水！”

“哈哈，好徒弟啊，这次为师算没白收你为徒。”千叶慕雅传音过来说道。

“师父，您放心，只要给我足够的时间，我相信我们一定可以报仇的。”徐青坚定的说道。

“嗯嗯，你就安心修炼吧！等你什么时候突破灵海境了，我再告诉你其它的事。”千叶慕雅说道。

“谨遵师命。”

说完，徐青用一个瓶子将神水收集了起来。

紧接着脸上浮现出一抹坏笑，然后走了出房间。

走到一楼，徐青就听见了厨房内传来的动静，缓步走了过去。

厨房内，孙如霜身上穿着一件极为朴素的衣服，虽然身上的衣服不怎么样，但是却是掩盖不了她那张略微风韵的脸蛋。

只见她眉目弯弯，长相十分精致。一头乌黑亮丽的秀发垂直腰际，显得整个人既端庄又温婉。

粉色的围裙将她的的身材包裹得曲线玲珑，那双细嫩的手指灵巧地洗菜切菜，看上去赏心悦目。

时而还会抬头看一眼旁边正放在灶火上面冒着热气，飘着香味的汤。

“孙姨，今天做什么好吃的？”门外传来一道稚嫩清脆的声音，接着就听到一阵脚步声传来，徐青走进了厨房。

“你不是最喜欢喝鱼汤，我给你做鱼汤了。”孙如霜回过头来，看向徐青的眼神中充满着慈爱和温柔。

“谢谢孙姨！”徐青笑眯眯地搂住了孙如霜的脖子，在她的脸颊上吻了一口。

徐青突然袭击，孙如霜略带娇嗔地瞪了他一眼，“快松手，莲心和林老师还在呢？”

“没事的，刚刚林老师好像摔了一跤，她们两个没时间管我们呢？”

此言一出，孙如霜立马焦急的说道，“那我去看看，我找点药去一下。”

“你看着一下厨房，别起火了。”

说完，孙如霜便匆忙离开了厨房。

徐青看着孙如霜离开的背影，脸上浮现出了几抹坏笑，他走到冒着热气的鱼汤面前。

“用筷子沾一点放进去就可以了，不然以她们的凡人之躯，服用一滴神水会被欲火焚身而死。”

听到这句话，徐青立马停下了手上的动作，拿起一根筷子，蘸上了一点点神水，随即放入了滚汤的鱼汤中。

做好这一切，徐青又倒了一杯水，弄了一点神水进去，脸上露出了狡黠的笑容，然后走了出去。

客厅内，孙如霜正在对着林清露关切地询问：“林老师，您感觉哪儿痛？要不要我送您去医院吧？”

“没事了，就是扭伤了一下，休息两天就行。”林清露摆了摆手，表示自己已经没有大碍了，然后她的目光落在了走出来的徐青身上。

“老师，喝水。”徐青将水递给了林清露，然后对着孙如霜说：“孙姨，你去做饭吧！”

“好的。”

“谢谢。”林清露接过徐青递过来的水，轻轻的茗了一口。

不知道为何，这口水刚刚进入自己的腹部，林清露就感觉一股暖流瞬间涌遍全身，自己浑身都舒畅起来了，刚才还隐隐作痛的腿也变得暖洋洋的，十分舒适。

林清露不由得暗叹一声，于是继续喝了起来。

一口喝完，再度看向徐青，此时的徐青目光死死盯着林清露，目光中显露着一丝淫邪的目光。

不知怎么的，看着徐青的眼神，林清露不仅没有不悦，还想将自己诱人的娇躯暴露在徐青的眼前。

心脏也跳得厉害，她忍不住想伸手摸一摸胸口，顿时吓了一跳，连忙收回手，脸上浮现出羞红。

“林老师，你没事吧？”文莲心察觉到了异常，担忧地问道。

“没……没事。”林清露慌忙摇了摇头，然后像一个步入爱河的女人一样低下了头。

徐青将这一切都映入眼帘，心中不禁对神水的效果十分满意，同时对神水也产生了浓厚的兴趣。

接下来徐青和文莲心聊着天，时不时用目光打量着林清露，林清露看着两人聊的火热，心里一种不知名的情愫开始产生了。

十分钟后，林清露终于解脱了，因为孙如霜走了出来，对着三人招呼道，“好啦！咱们可以吃饭了！”

闻言，徐青站了起来，朝着两人笑眯眯的说道：“莲心，林老师，我们去吃饭吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第46章
────────────────────────────────────────

“好的。”

三人齐齐落座，开始吃饭，鱼汤不出意外的被一扫而空。

吃完饭，餐桌上的三人只觉得徐青更加帅气了，一种不知名的情愫缓缓诞生，又以林清露的表现最为明显。

吃完餐后水果，三人继续回到房间内，开始上课。

林清露看着眼前认真写着试卷的徐青，心底泛起了一阵涟漪，一时间竟然呆住了，连试卷上面多了几个错误都没能发现。

“咳！”徐青假装咳嗽了一声，提醒林清露，林清露这才回过神来，摸了摸自己有些发热的脸颊，赶紧把目光投注在试卷上。

林清露看到了上面的题目，心里暗骂自己没用，居然被徐青这个自己的学生给迷住了！

她偷偷瞄了眼徐青那边，徐青依旧低头奋笔疾书，好像刚刚什么都没有发生一样。

想着，林清露的脑海里再一次浮现出徐青那张俊朗帅气的脸庞，忍不住心跳再一次加速。

徐青感受到林清露心跳开始加速，抬眸向林清露望去，恰好看见林清露正偷偷瞟着自己，不禁勾勒起一抹淡淡的笑容。

林清露被抓包，脸色一红，连忙转身，继续认真看着试卷，可是她的眼神却总会时不时往旁边挪动几分。

徐青看着林清露这副羞涩的模样，他知道似乎时间可以了，收敛了几分笑意，一只手缓缓朝着林清露摸了过去。

大手触碰到林清露纤细白皙柔嫩的小蛮腰，隔着衣服，徐青也能感觉林清露肌肤细嫩，滑腻无比，轻微摩擦带来的酥麻感，令林清露的娇躯颤抖了两下。

林清露的身体轻微抖动，但还是努力克制住自己不让一旁的文莲心看出她害怕的模样。

“嗯～”林清露轻声娇哼一声，身子软绵绵地瘫倒在徐青的怀里。

林清露这一声娇吟传入耳朵中时，徐青轻笑两声，手指慢慢往下滑落到林清露的臀部，然后抓住林清露的臀部，微微用力，把她拉近自己怀中。

徐青突然的动作，吓了林清露一跳，林清露连忙伸手推徐青的胸膛。

徐青抱得更紧，嘴唇凑到林清露耳朵上面轻轻说道：“老师，这道题目怎么写啊！”

感受着徐青雄性荷尔蒙的味道，林清露心跳加速，脸更是红扑扑的，“这道题目很简单的，你看我给你说一遍解题思路。”

听着林清露的讲解，徐青那双大手也没有停下来，隔着衣服不断地抚摸着她的背部，还越来越往上面爬了过去。

林清露只觉得全身像是被电击了一般，酥麻酥麻的，尽管已经被徐青撩拨得浑身酥软，但林清露还是忍住了自己体内的燥热，好似什么也没有发生一样的给徐青讲着题目。

徐青只觉得格外的刺激，一旁有个文莲心，老师在给自己讲题，而自己的大手却在老师的身上肆意地游离着，还时不时还轻轻的捏上两把，这种刺激让徐青有种无法压抑的快乐，灵魂仿佛整个人都飘荡了起来一样。

徐青的手缓缓伸向了老师林清露胸前的纽扣，林清露感受着徐青的大手的热度，呼吸不由加重了一些，脸上更显得羞涩了起来。

一双大手根本就握不住那对丰满，林清露不由自主的把自己的眼睛闭上了，她已经没办法控制住自己的身体了，浑身酥麻软绵绵的，口中也发出了诱人的低吟声。

徐青将舌头伸到林清露的耳垂边上，吹拂着温热气息，引起了林清露阵阵颤栗，徐青的舌头在林清露耳廓边舔弄了好久，然后再伸到林清露鼻翼之间。

当林清露嗅到了徐青口腔内充沛的荷尔蒙味道的时候，她忍不住打了几个喷嚏，她睁开朦胧的双眼。

“老师！”徐青笑眯眯地看着林清露说道，“你真美啊。”

林清露被徐青夸赞，脸蛋红扑扑的，像个红苹果似的，虽然她已经结婚了了，可是被人夸奖漂亮还是会非常开心。

她微微低头，略带风情的白了徐青一眼，娇嗔道，“讨厌。”

林清露的这番模样简直是妩媚至极，徐青的喉咙动了动，恨不得现在立刻就能吃了这个女人。

林清露在一旁也是眼神炽烈的盯着林清露，她的脑海中幻想着和徐青共赴巫山云雨的场景。

雪白的玉手从徐青腰际滑落到了他的裤裆支起来的帐篷处，玉手在上面轻柔地摩擦着，这种感觉简直爽呆了，徐青只觉得自己的骨头都快酥掉了。

感受到了徐青的渴望，但是她又不能太过主动了，因为她是有夫之妇了，不过这种欲拒还迎反倒增添了一份暧昧。

“老师，这道题目怎么做？”文莲心的话吓了正在沉迷享受之中的林清露和徐青一跳。

林清露急忙收回自己的手，把刚才摸过徐青那里的手藏到背后，起身走了过去。

徐青喘着粗气，略带不满，起身径直走出了房间。

撇了一眼徐青离去的背影，林清露雪白的大腿动作微小的摩擦着，想要缓解一下自己蜜穴内的瘙痒。

深深地吸了一口气，林清露努力的平复自己的呼吸，让自己冷静下来，努力平复自己的动情的心。

走出房间，徐青轻车熟路的找到了正在自己房间内忙活的孙如霜。

徐青直接上前抱住了孙如霜，下巴杵着她的香肩，一只大手搂住她的腰，轻抚孙如霜细腻光滑的肌肤，“如霜，我想要了。”

孙如霜的身材很完美，凹凸有致，尤其是胸部，比一般的女人都要挺拔许多。

“嗯……”

孙如霜也动情的应道，然后她就被徐青推搡到了床边，跨坐在徐青的大腿上。

徐青的嘴巴贴在了孙如霜那樱桃小口之上，贪婪地吮吸起了孙如霜的唇瓣。

孙如霜的双臂紧紧的环绕着徐青的脖颈，她的身体也随即贴合着徐青的身体，徐青能够感觉到孙如霜身体上传来的惊人弹性。

她的丁香小舍与徐青的舌头交织缠绵，徐青的手指也慢慢探到了孙如霜的衣领里面，隔着薄薄的内衣，轻轻揉捻。

孙如霜的身子越来越火辣辣，全身都变得通红，呼吸越来越粗重。

把自己的大手伸进了孙如霜的衣服领口，用力一拉，把衣襟扯开了，露出了一片春光。

看着眼前被黑色文胸包裹着的两天浑圆徐青只觉得自己的小腹升腾起一股邪火，他直接将文胸弄下来。

将孙如霜胸前的两颗红色蓓蕾含进嘴里，用牙齿啃咬着，另一只大手则在下方摸索着，寻找着那隐秘的幽谷。

孙如霜的呼吸越来越重了，徐青的手伸进她的裤子里面，不断地挑逗阴唇内的那一粒豆芽。

“嗯……啊……不要……嗯……不要弄那里……好难受啊……啊……我不行了……快点……快点进来……”

孙如霜的娇吟此起彼伏，她的俏脸涨红，一副快哭出来的表情。

她的骚穴已经泥泞不堪，她需要徐青胯下的东西来填补她身体的空虚。

徐青停止了动作，松开了手，他抬眸看着孙如霜，此时的孙如霜脸颊绯红，秀眉微蹙，额头上冒出了晶莹的汗珠。

食指轻轻划着孙如霜的脸颊，说道：“宝贝儿，你跪在床上，我要进来了。”

“好的。”

孙如霜点了点头，翻转过去趴在床上，然后将自己的翘臀抬起来，撅着粉嫩的臀部，方便徐青的进入。

手指轻轻捏着她那粉嫩的花瓣中间的小豆芽，徐青一只手脱下裤子，抓住自己昂首的大鸡巴，缓缓地送进自己那略微粉嫩的，湿润的，早已经泥泞一片的小花园中。

“唔……”孙如霜发出一声嘤咛，她的双眸迷离，脸颊上浮现了淡淡的红晕，看起来格外的娇艳欲滴。

听着她那动人的呻吟，徐青感觉全身都要燃烧了，于是他毫不客气的将自己鸡巴全部插了进去。

“唔……嗯……嗯……”

孙如霜舒服地叫喊着，她闭上眼睛，感受着徐青进入的滋味，那一阵强烈的刺激感，仿佛灵魂都飞上了天空，整个人仿佛瘫软成了一滩烂泥似的，双手紧紧的拽着床单，娇躯不断的扭动。

徐青伸手摸到了孙如霜胸前的那一团饱满，使劲地搓揉着，那一团肉被他搓的一颤一颤的，他低吼一声，狠狠地抽插了进去。

动作很猛烈，他把自己的巨根狠狠的往孙如霜的骚穴里面狠狠刺去，孙如霜的而徐青的动作也更加的疯狂了，那巨根每次都狠狠地刺穿孙如霜的肉体。

孙如霜的娇躯不断的痉挛，脸蛋憋得通红，连呼吸都变得困难起来，她忍不住张开嘴巴大声喘息，那些破碎的呻吟声从她的嘴巴里流泻出来。

“啊……哦……哦……不要了，好痛……求求你了……快一点……啊……别……不要捏我……我喜欢……喜欢你捏我……”

“求求你……用力捏……我要死了……我……我喜欢你捏它们……啊……”

一波一波的难以置信的快感从徐青那庞大而灼热的坚挺传递到孙如霜的全身，那种快感是她以前从来没有感受过的。

徐青的动作越来越快，越来越频繁，那坚硬的巨挺时不时还捅到了孙如霜的最后一层屏障。

孙如霜的脸蛋越来越潮红，她的呼吸越来越重，她的娇躯越来越酥麻，她忍不住的扭动身子，她的双手紧紧的揪着床单，那柔韧的床单都要被孙如霜给揪坏掉了。

“啊……到了……好舒服啊……到了……你好厉害啊……”

终于在徐青的一阵剧烈撞击下，孙如霜尖锐地喊叫起来，她的身体绷得紧紧的，脸蛋通红，眼睛瞪得滚圆。

徐青的脸上浮现出一丝兴奋之色，这种久违的酣畅淋漓，让他觉得非常的舒爽。

他却没有停下动作，反倒是又是用力的冲刺了几下，将囊袋内剩余的精华液体全部射进孙如霜的体内。

徐青的动作停顿了下来，他的脸上浮现了一抹享受的表情，将乳白色的精华液体全部射出，徐青心满意足的收兵。

将自己的硕大从孙如霜的体内拔出来，他的右手在那雪白的柔嫩上抚摸了几下，那柔嫩的触感让他爱不释手。

孙如霜的娇躯微微颤抖，她的身体还处于极度愉悦当中，但是她的脑海中仍旧残留着刚才那美妙至极的滋味。

徐青抱起孙如霜的身子，在孙如霜娇嗔的抗议声中将她放倒在床上。

然后徐青压了上去，他搂着孙如霜纤细柔弱的腰肢，将脸埋进她的雪峰之上，嗅着她发间散发出来的阵阵香水味道，他只想沉醉在这种销魂的感觉里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第47章
────────────────────────────────────────

而孙如霜则是满脸通红，媚眼如丝，娇羞无限，就像是一朵盛开的鲜花般，娇艳可人，惹人怜爱，徐青只想好好疼惜她一番，将她蹂躏致死。

她的胸脯因为急促的喘息而剧烈的起伏着，仰着脖子看着徐青，双腿夹紧着徐青那粗壮而充满弹性的腰肢，她的手勾住了徐青的脖子，将脸贴近了徐青的俊逸的脸庞，在徐青的耳边吐气如兰道：“你好厉害啊！”

“真是个妖精……”

徐青深吸了一口气，低下头吻上了孙如霜那红润诱人的唇瓣，两人的舌交缠在一起，吮吸着彼此口中甜蜜的津液。

扑向孙如霜娇嫩而火辣的娇躯，将自己的大鸡巴再一次抵向了她，他要征伐她的身体和灵魂，要让这个女人完全属于他，彻底的成为自己的奴隶！

“啊……啊……”

孙如霜的叫声比起刚才更加的浪荡和妩媚，她双手勾住徐青的颈项，两条修长笔直的玉腿盘在徐青的腰际，将自己的娇躯尽量靠近徐青的巨挺。

随着徐青不停的耸动着身体，孙如霜的喉咙里不断的发出诱惑人的娇吟，她双腿交错着缠绕在徐青的腰际，一股浓烈的幽香飘荡在房间里。

“嗯……啊……啊……慢一点……太深了……我要死了……啊……嗯……唔……恩……”

“啪啪啪啪……”

两人在床上忘我地运动着，徐青的动作越来越疯狂，直捣黄龙，再一次将孙如霜送向极乐的巅峰……

……

孙如霜看着正在喘息的徐青，伸手推搡了一下，“徐青，你快点上去，这么久了林老师会起疑心的。”

徐青闻言双手不禁抱紧了孙如霜，“不行啊，如霜，我好难受……”

说罢，他就吻住了她。

“徐青，别闹！”孙如霜轻轻挣扎了几下，便没再继续拒绝，反而迎合了起来。

过了好一阵子之后，徐青才放开孙如霜，此时两人都已经浑身是汗，衣衫凌乱。

“徐青，我们不能被人发现，我有老公有孩子，你以后肯定也会娶妻生子。”

“你赶紧上去吧！别被林老师和莲心发现了。”孙如霜轻咬红唇，红润的嘴唇微微张合着，眼神迷离地说道。

徐青见状笑着说道：“好啦好啦，我知道啦！我这就上去。”

待徐青上楼后，孙如霜才缓缓起身朝洗浴室走去。

听见推门声，林清露当即扭头望过来，一双水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着进来的徐青，“徐青，你怎么去那么久？”

“拉肚子了。”说话间，徐青便已经坐到课桌旁边。

见状，林清露当即放下手里的笔，让文连心自己写，文连心看着林老师的背影，心中升起一丝狐疑。

林老师怎么这么奇怪，看徐青的眼神不像是看一个学生……倒……倒像是在看……在看心上人。

想到了这个，文莲心自己都被自己的这个想法给吓了一大跳，林老师可是老师，怎么可能会和对徐青有那种想法。

撇开心里的这个可怕的想法，文莲心偷摸看了一眼徐青，却刚好和徐青望向自己的视线撞在一起，顿时吓得她急忙低头，脸色通红，不敢与徐青四目相接。

徐青手上拿着一支笔，另外一只手已经搭在了老师林清露那纤细圆润的腰肢上。

他俯下身凑近林清露，温热的呼吸打在林清露脖颈处，让林清露忍不住瑟缩了一下身体，“老师～你今天真美～”

听了徐青这句夸赞的话语，林清露不由得抬眸望了一眼徐青，见他的手依旧不规矩地在自己身上游走，她的呼吸渐渐变得急促了起来。

徐青见状，嘴角微扬起来，手指慢慢往下移动着，抚上了老师胸前那鼓胀的山峰，并且轻轻揉捏了起来。

“嗯——”林清露闷哼出声，娇艳的红唇微张，诱惑力十足。

感觉到林清露似乎有些情动，徐青更加肆无忌惮地玩弄着那柔软的山峰。

林清露闭上眼睛享受着这种舒爽的触感，但是很快她又睁开眼睛，抓住徐青作怪的大掌，说道：“徐青，不许闹了，我还要给你讲课呢？”

“老师，你给我讲课我听着呢？”徐青突然把头靠在林清露肩膀上，轻轻蹭了蹭。

林清露被徐青这样亲昵地贴近，脸色顿时绯红，心里竟然涌起一股异样的悸动。

“徐青，我们不能这样。”她压抑下这种莫名其妙的激荡，板起脸严肃地看着徐青。

徐青见状，脸上的笑容收敛了，将放在高耸地方的大手收了回来，眼睛也盯着桌子。

“好吧，那老师你给我上课吧！”

林清露见徐青终于安分守己了，这才松了口气，拿起一旁的书准备讲解起来，不知道为何，她心里有些空荡荡的，自己似乎想要徐青摸自己。

林清露被自己这个可怕的想法吓到了，甩了甩脑袋，把思绪抛诸脑后，认真地给徐青讲起来。

……

下午五点，林清露终于停下来了，长长地吁了口气，整理了一下自己略微凌乱的衣襟，对徐青和文莲心两人人说道：“你们今天晚上早点休息，明天我们会继续上课。”

说罢，林清露起身拿起自己随身携带的包包，将自己的东西收拾好，就准备迈步离去。

文莲心见状连忙站了起来，问道：“林老师，我送您吧！”

“好的。”林清露应了一声，脚步未停，继续往前走，文莲心连忙跟上。

等到两人离去，徐青拿起手机打开一看，就看见有几条未读消息。

“老公，你有时间陪我出去逛街吗？”

“老公，不怎么不理人家，人家哪里做的不好吗？”

“老公，今天晚上我爸妈不在家，你可以过来呦！”

“老公，你看这两件衣服哪一件好看啊！”

……

看着手机屏幕上面的两张图，徐青小腹腾的一下窜起了一团火，恨不得马上飞奔过去，狠狠地蹂躏罗彩儿这个骚货一番。

想到这儿，他深呼吸了一下，努力平复着自己狂躁的内心，他连忙将电话拨回给罗彩儿，电话响了好几声后，才接通了。

“喂，宝贝，你在干什么呢？”徐青迫切地问道。

电话那一边的罗彩儿听到徐青的声音，脸上立马扬起甜蜜的笑容，“老公，你找我什么事呀！”

“宝贝儿，我想你了……”徐青深情款款道。

“我也想你……”罗彩儿羞涩地说道。

徐青听着罗彩儿这羞答答的模样，心底的欲望一瞬间冲破了某根弦，“你现在在哪里？我去找你。”

罗彩儿听后愣了愣，随即惊喜万分地应道：“好啊！那我在我家里等着你。”

说完她便挂掉了电话，脸上洋溢着幸福的微笑，她看着窗外的夕阳西下，想着自己马上要见到的心爱之人，不由得嘴边勾起一抹笑意。

徐青挂断电话，拿起车钥匙急匆匆的离去，片刻后，一辆紫色的车影飞驰而过，只留下一路烟尘……

“咚咚咚！”

正在焦急等待的罗彩儿听见敲门声连忙忙走到门口打开房门，当看见眼前帅气的男子时，她的脸庞顿时红润了几分。

一把抱住徐青，脸颊蹭着徐青的胸膛撒娇道：“老公你终于来了。人家可想死你了呢？”

罗彩儿身体柔软又充满了弹性，徐青双手握着罗彩儿的细腰，然后将其压在墙壁上面，低头吻上了她粉嫩诱人的唇瓣。

罗彩儿闭上了漂亮的杏眸，迎合着徐青热烈激情的亲吻，舌尖熟练的撬开罗彩儿紧咬的牙关，然后滑溜溜的舌头伸进了罗彩儿的檀口中。

肆虐地搅动着罗彩儿香甜的津液，并且贪婪地吮吸着罗彩儿口中芬芳的蜜汁。

徐青吻了许久才松开罗彩儿的小嘴，两颗晶莹剔透的唾液顺势滑落至罗彩儿的粉颈处。

“唔……”

罗彩儿玉手推着徐青的胸膛，水雾朦胧的桃花眼看向徐青，“老公，我想要了，我们去酒店吧！”

“去什么酒店，你家不是没人吗？就在你家里做。”说罢，徐青一只手搂着罗彩儿纤细的腰肢，另外一只手则伸进了她的衣内。

“啊——”罗彩儿娇嗔道：“可是……万一被别人发现了怎么办啊？”

“关上门，谁知道啊！”徐青轻笑着，低头噙住了罗彩儿的唇瓣。

“嗯……”罗彩儿娇躯一颤，随即热烈回应徐青。

很快，两具赤裸相见的身体便纠缠在了一起，客厅里春意盎然，旖旎之气弥漫在整间卧室。

“嗯～哦～～好棒哦～～～～哈哈～嗯……啊……舒服……顶到了……哦……用力……”

……

良久，云雨初歇，徐青抱着浑身光洁溜溜的罗彩儿，两人躺在沙发上面，大口喘息着。

罗彩儿脸颊绯红一片，她媚眼迷离的盯着徐青，柔声道：“老公，你好厉害啊……”

徐青抱着浑身无力的罗彩儿，躺在床上，享受着这份温馨，他摸了摸怀中的罗彩儿那丰腴诱惑的屁股，嘴角扬起一抹得意的弧度，他微微颔首，摸了摸罗彩儿的秀发，道，“彩儿，我火气还是有点大。”

听到徐青的话，罗彩儿俏脸微红，顿时明白了过来，她娇羞的拍打了几下徐青结实宽阔的肩膀，嗲怪道：“你个死鬼，真是太讨厌啦……总喜欢这样子作践人家。”

“呵呵……”徐青坏笑着将脑袋枕在了罗彩儿的腿上，他双手紧紧地抱着罗彩儿的小蛮腰，嗅着她身上散发出来淡雅幽香，心中十分满足。

“老公，我帮你降降火吧！”罗彩儿眨巴着灵动而又妩媚的眼睛凝望着徐青，她那雪嫩光滑的肌肤散发着阵阵迷人的芬芳。

“嗯！”徐青点了点头。

罗彩儿甜美的一笑，纤细的手指抚摸了几把徐青健硕的腹部，然后慢慢往下游走，最终抓住了徐青滚烫的昂然巨龙。

“嘶——”感觉到自己那坚硬灼热的昂然被女人握住，徐青忍不住倒吸了口凉气，全身燥热难耐，呼吸也变得急促起来。

罗彩儿抬起头，看向徐青，笑着问道：“老公，舒服吗？”

徐青咧开嘴笑着摇摇头，道：“舒服，一会儿会更舒服的。”

“嘻嘻……”罗彩儿抿着性感鲜艳欲滴的薄唇笑着，一双灵动的眸子眯成了月牙形状，显得格外诱人，此刻这双美眸带着些许魅惑和挑逗的神色看着徐青那昂首的大鸡巴。

黝黑的大鸡巴上面冒着热气，那硕大的龟头内冒着热气，仿佛是饥渴了许多天似的，它在空中扭曲摆动，露出里面绿豆大小的马眼，仿佛要择人而噬般，看起来格外狰狞可怕。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第48章 母前犯女(一)
────────────────────────────────────────

“老婆，你真美！”

徐青俯视着罗彩儿那张精致绝伦、倾国倾城的俏丽容颜，赞叹道：“我老婆果然是天底下最漂亮的女人，比那些女演员都要漂亮多了。”

闻言，罗彩儿咯咯笑了起来，她吹了一口气在硕大的龟头上面：“老公，你真会哄我开心！”

“我才没有骗你呢！你是天底下最漂亮的女人。”

听着徐青的话语，罗彩儿那精致的脸蛋泛着迷人的晕红，娇羞而又幸福的点点头。

“嘿嘿，我老婆就是善解人意。”徐青邪邪的笑了起来，“老婆，帮你老公好好泄泄火。”

罗彩儿抬眸瞥了徐青一眼，俏丽的容颜上面闪过一丝促狭，随即张开樱桃小口朝着徐青那早已肿胀坚挺的宝贝含了上去。

“嘶嘶～嗯～嗯～啊……呃！”徐青喉咙发出一道道野兽般的吼叫，他双目像是要喷射出火焰，直勾勾地盯着胯下娇艳欲滴的罗彩儿。

罗彩儿那湿润柔软的舌头在徐青那肿胀的昂首宝贝上面舐、舔、咬着，舌尖在它的龟头上面舔舐、撩拨，然后慢慢的允吻着，似乎想要把它吞噬进自己肚子里面似的。

一阵酥麻刺激的快感瞬间袭遍全身，徐青猛地一哆嗦，仰起脖颈，发出野兽般的怒嚎，“呜哇～～老婆，快点，再快点……”

徐青低吼着，双手紧紧抓着罗彩儿的胸前坠在半空中狠狠地揉捏着，感受着罗彩儿乳房的柔软，那弹性十足的肉感使得他兴奋不已。

“哼～老公，你真是个混蛋！”

罗彩儿狠狠的瞪了一眼徐青，然后继续在徐青那膨胀鼓鼓的宝贝上面添着，使劲允吸他那滚烫的宝贝。

“老婆，你的口活越来越好了，多亏了老公调教，还有你的胸也越来越大，没有浪费我卖力耕耘啊！哈哈。”徐青大手在罗彩儿饱满处揉弄着、肆虐着。

他那掌心触碰到罗彩儿那柔嫩滑腻的皮肤，引来罗彩儿一阵阵呻吟声。

那种触电般的感觉使得罗彩儿娇喘吁吁，她那双美眸水汪汪的，娇艳红润的樱桃小口张开着，吞吐着黝黑粗大的鸡巴。

“唔～老公，你好讨厌呀！你想玩死人家嘛！你真坏，弄得人家这么累……”

罗彩儿轻嗔一句，她抬起头，粉嫩的小香舌在徐青那滚烫炽热的龟头上面舔舐了一圈，然后轻启朱唇，再一次将徐青的那根粗壮坚挺的东西吞进嘴里。

“嘻嘻……我就喜欢看你这个小骚货被老公征伐的模样……”徐青笑着说道，双手搂住罗彩儿的小脑袋，用力的将自己那滚烫的巨龙送入罗彩儿的嘴巴里面。

罗彩儿索性闭着美眸，任由徐青把巨龙全部塞进了自己的嘴巴。

“嗯啊……”

随着那滚烫炙热的巨龙钻进自己嘴里抵住了自己的喉管，那股窒息感让罗彩儿差点窒息过去，她紧皱眉头，双手紧紧抱着徐青那雄厚结实的大腿。

两团高耸坚挺的玉峰压迫在徐青的大腿上上，传递过来的柔软温暖让徐青浑身一颤，下体的巨龙更加亢奋，恨不得立即冲击罗彩儿的花腔，将她那口腔给撑破。

兵乓球大小的龟头死死抵住罗彩儿的喉管，不断顶撞她的檀口，一直等到罗彩儿似乎快要窒息了这才将自己的巨龙抽出来。

“呼呼！”罗彩儿长长的呼吸了两口气，这才缓解了喉咙的痛苦，嘴里吐出乳白色精华液体和口水的混合液体，口腔里面弥漫着男人特有的阳刚味道和浓烈的雄性气息。

睁开美眸，她娇嗔的白了一眼徐青，然后娇笑着说道：“臭老公，你欺负人家，人家刚刚感觉自己都要窒息了。”

“嘻嘻，谁叫你这个骚蹄子那么迷人，简直就是个妖精！你看看，你这样子真的很像是一个荡妇！”徐青邪邪的笑了笑说道。

罗彩儿情丝万缕的白了徐青一眼，撅着红艳艳的小嘴，“哼，人家好心帮你降火，你还说人家是骚货。”

徐青把目光落在她胸前两座挺拔的山峰上，笑眯眯地说：“嘿嘿，小骚货，主人来给你补补水管了。”

“你看看，你的下水道已经出这么多的水了。”

说完，徐青低头含住她那粉嫩的耳垂，舌尖像灵蛇一般舔舐她的耳垂，然后缓缓向下。

罗彩儿只觉得酥麻不堪，全身都软绵绵的，忍不住呻吟出声：“嗯啊……嗯……嗯……”

“怎么样？喜欢吗？”徐青的嘴唇离开她精致的锁骨处，转而在雪白柔软的胸脯上轻吻着。

他湿热温暖的呼吸打在罗彩儿裸露的肌肤上，使其痒痛难耐，但更多的是兴奋与愉悦。

“嗯！”罗彩儿被他挑逗的浑身难耐，不停的扭动娇躯，娇羞无限地横睨了他一眼，“喜欢，老公，我要。”

感受着罗彩儿那火热的娇躯在自己的身上不安分的摩擦，徐青不由喉结滚动，呼吸也急促起来。

他一边抱住罗彩儿，大手伸到她腿根处，揉弄着她那敏感湿润之处，轻捏她花瓣内的小豆芽。

另一只手则顺势抚摸她的脸蛋、脖颈和锁骨，然后再向下移，握住她胸部的乳房，接着俯首含住她的粉色的蓓蕾，用牙齿轻轻啃咬。

罗彩儿立刻觉得一股电流顺着脊柱传遍四肢百骸，身体一阵颤栗。

“嗯……唔……嗯……”罗彩儿又羞又臊，但是身体却不受控制地动了起来，双腿夹紧他的腰，手臂缠绕在他的脖子上，整个人胯坐在徐青的大腿上面。

忽然，徐青似乎感受到了有人在窥探，便抬头扫视四周，但是什么也没有发现。

“老公，快点啊！不要停，我要啊！小骚货的骚逼已经受不了了，要老公的大鸡巴狠狠的插进来，草烂小骚货的骚逼。”罗彩儿娇喘连连，媚态十足的催促道。

“哦，好吧！”徐青的呼吸变得粗重起来，双手掰开罗彩儿的翘臀，挺枪直捣黄龙。

“啊！啊！”那股难以想象的充足感再一次让罗彩儿张口发出一声娇呼，双脚四处乱蹬，“老公，你好大，好舒服啊！我要！”

罗彩儿娇喘吁吁着，双手抱着徐青的脖子，下身的臀部不停的上下摆动着，粉嫩的阴唇将徐青巨大的鸡巴不停的吞入进去，龟头是不是抵住罗彩儿娇嫩的花心，引起罗彩儿的阵阵呻吟。

听见她那销魂蚀骨的娇啼声，徐青不由兽性大发，加快了速度。

他低下头去，张口含住罗彩儿圆润饱满顶端的一颗粉嫩，然后轻轻地吮着，并慢慢的加力允吸。

“啊——”罗彩儿禁不住发出销魂至极的娇吟，全身都瘫软在了徐青怀中，她的头颅紧贴着徐青胸口，她双眼迷离，满脸通红，嘴里轻喘着气。

整张精致的俏脸上写满了陶醉和愉悦之色，整个人似乎都陷入了那股无边的欲望之海当中，再也无法自拔了！

“呵呵……”

徐青低声笑了一笑，他抱紧了怀中娇躯火热滚烫，两只手在她光洁白皙的美背上游走着。

徐青的大手抚摸着罗彩儿光滑洁白的背部肌肤。她的肌肤温润滑腻，有一种丝绸般柔顺舒适的感觉。

徐青的呼吸渐渐变得粗重了许多，他能够清晰地闻到罗彩儿身体上散发出的幽香，那种淡雅而沁人心脾的芬芳，娇艳欲滴，仿佛被点燃的玫瑰花瓣般的可爱的小丫头，忍不住俯首吻向那诱人的唇瓣……

两人忘情地拥吻了好长时间，直到罗彩儿快要呼吸不过来才分开……

“哎哟……别……我……我真吃不消了……唔……好舒服呀，真想一辈子都被你抱着呢！”罗彩儿的声音酥媚入骨，让徐青心旌动摇，更加想狠狠地疼爱她了。

伸手搂住了徐青的脖颈，整个娇躯像条八爪鱼似的紧紧缠绕在他身上，脑袋更是在徐青的胸膛上磨蹭着，两座饱含弹性和温润的酥峰紧贴着徐青胸膛，让他感受到了一种前所未有的充实与满足。

他忍不住将罗彩儿翻转过身体，两只手按在她细腰。

罗彩儿的身段玲珑浮凸，凹凸有致，修长纤细的大腿，浑圆的胸部，纤细腰肢，平坦的小腹，还有那修长白皙的美腿以及那两瓣雪臀里面泥泞的秘密花园，这些都让徐青看得食指大动。

“噗嗤！”

一声，硕大的龟头拨开粉嫩阴唇的两瓣，进入了温暖的秘密花园深处，一路驰骋，因为早就已经进行了一次盘肠大战，罗彩儿的阴道早就已经是淫水遍布，徐青伞状的龟头一路上畅行无阻的破开阴道内壁褶皱的嫩肉，直达花心。

“唔……好大……啊……嗯……到花心了……哦……嗯……老公你好厉害啊……哦……啊……”

罗彩儿的喉咙里面发出阵阵娇媚至极的呻吟，身体剧烈地颤抖着，她的脸蛋绯红无比。

“啊……好舒服……”

徐青的龟头用力地抵着花心，罗彩儿的身体猛烈地痉挛起来，一阵阵电流般的感觉迅速蔓延，几乎要把罗彩儿给烧成灰烬了。

徐青一边用力挺进着罗彩儿的身体，一边把手伸进了罗彩儿胸前肆意妄为，揉捏着她那坚挺而富有弹性的丰满雪丘。

“嗯……嗯……”罗彩儿的娇哼声越来越响亮，也越来越高亢。

徐青就像一匹饿狼一样疯狂冲刺着，罗彩儿则是痛并快乐着，她已经完全没有办法承受了，她闭上了眼睛，享受着徐青那狂风暴雨般的攻击。

另外一边，湘南市市中心一家金融公司内。

罗彩儿的母亲罗雨桐坐在一间小小的办公室内，她在这个金融公司也算是一个职位不低的领导，不然也没法买得起市中心的房子，还让自己的女儿去学舞蹈。

此刻她的面前放着一台苹果笔记本电脑，此刻她的一双美眸正死死盯着电脑的屏幕，而她那张绝色无双的脸蛋上面也写满了震惊。

在电脑屏幕内的正是徐青和罗彩儿两个人在自己家客厅内的盘肠大战。

自己视若珍宝的女儿罗彩儿此刻就像是一条发情的母狗一样跪在沙发上，双手撑在大理石茶几上面。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第49章 母前犯女(二)
────────────────────────────────────────

而之前自己遇到的那个疑似某个富二代正坐在自己家的真皮沙发上面，自己的女儿正在努力的摆动自己的雪臀，卖力的上下用力的坐着，用自己粉嫩多汁的鲍鱼将那名富二代巨大黝黑的鸡巴吞入自己的阴道内。

监控的像素很高，以至于罗雨桐可以十分清晰的看见自己女儿粉嫩多汁的小穴被一根长度起码二十厘米以上，直径和婴儿的手臂大小差不多的鸡巴狠狠的插入。

鸡巴快速的摩擦着自己女儿粉嫩的两瓣阴唇，抽出的时候将大量淫水从阴道壁内带出，溅射在那个男人的大腿上。

阴唇和黝黑鸡巴的交合处因为剧烈的上下摩擦产生大量的白色泡沫，看上去淫靡无比，令人心驰神往。

那个男人的大手从自己女儿细腻光滑的背部游走到前面，用力的把玩着她那柔软富有弹性的乳房，感受着手中传递过来的美妙触觉。

自己女儿粉臀用力的向下坐着，樱桃小嘴里不断发出诱人的呻吟声，双腿紧紧闭合着。

看到这里，罗雨桐心里忍不住冒出一股怒火，美眸里眼泪都快掉出来了，这可恶的混蛋竟然把自己最疼爱的女儿给玩弄成这副浪荡模样和那些勾栏里面的妓女别无他样，实在是太可恨了。

想到这里，她立马拿出自己的手机，拨打过去，准备质问女儿和那个男人。

“叮叮叮！”

客厅内忽然响起来的座机声，罗彩儿娇躯一颤，身体瞬间僵硬，动作也停止了，原本还迷离的表情立刻变得恐慌，就像是见鬼似地，猛然回头惊惧的盯着家里的座机。

忽然的惊恐引起了罗彩儿阴道皱着的内壁猛的一缩，粉嫩的内壁像是千万张嘴巴在吸吮着自己的大鸡巴一样。

霎时间，一股强大的电流从徐青的体内涌出，顺着浑身经脉冲向他的全身。

酥麻的电击感瞬间袭遍全身，让他禁不住浑身痉挛，身子弓曲了起来，口中发出了野兽般低吼。

而那边，座机的电话铃声依旧在继续着，并且越来越急促，仿佛催命符一般。

“叮叮叮！”

“噗。”的一声，罗彩儿粉嫩的阴唇离开徐青胯下的大鸡巴，开合的阴唇内立马喷射出一滩污秽的白色液体在地上。

离开徐青的鸡巴那一刹那，罗彩儿感觉自己下身空虚无比，一股强烈的欲望从体内升腾了起来，电话的铃声使得她强行压下自己的欲望，目光死死的盯着座机。

起身刚想离开徐青的身体，没有想到失去徐青的支撑，她差点摔倒在地上，幸亏她伸手抓住了旁边徐青有力的胳膊，才稳住摇晃的身子，但是那双修长的美腿却因为站立不稳而微微弯曲着。

徐青看着被自己扶起来的罗彩儿，眼睛里闪烁着异样的光芒，一脸邪笑的说道：“好了，你去接电话吧。”

听到他的话，罗彩儿顿时羞红了脸颊，她轻轻的嗯了一声，随即缓缓朝座机那边移去。

“该死的电话。”走到座机旁坐下来，罗彩儿在心里骂道，眼神看了一下座机来电的号码。

看见上面那一串自己熟悉的电话号码，罗彩儿的瞳孔瞬间收缩，脑袋嗡的一声炸开，脸色瞬间惨白，娇躯剧烈的颤抖着，眼神里充满了绝望之色。

这个电话正是自己母亲罗雨桐的手机号，现在自己的母亲怎么会突然打电话过来。难道……母亲已经知道了自己做出这种事情吗？

不！

绝对不能让母亲知道，否则她会打死我的。罗彩儿在心底暗自叫苦，她现在真的很怕母亲知道自己的所作所为。

她深呼吸一口气，努力平静内心激动的情绪，按下了接通键，甜甜的喊道：“妈，你怎么忽然打电话给我了。”

听见电话那边女儿甜美的声音，罗雨桐突然想到自己就这么直接拆穿两人吗？

如果自己直接拆穿两人之间的事，两人是会在一起结婚还是会分手。

要是是分手，自己的女儿身子已经给了这个男人，就是直接分手那不白给了。

至于结婚罗雨桐倒是没有想过，毕竟徐青家里要真的是豪门，不太可能会让他太早结婚，毕竟徐青才高三，更重要的怕分财产。

罗雨桐此时的思绪乱成一锅粥，她有些不知道该怎么办了，难不成真的让自己的女儿继续和这个男人保持这种关系。

虽然她十分的市侩，但是她也不想让自己的宝贝女儿去用身体换娶钱财。

她想的是好好培养自己女儿，争取让自己女儿风风光光的嫁入豪门。

本来她还想着好好拿住徐青这个神秘富二代，没有想到自己的女儿已经和徐青什么都做了，这一切让她的计划化作了泡影，这让她心里非常不甘心，挫败感十足。

“妈妈，你还在吗？”见母亲半天不吭声，罗彩儿疑惑开口问道。

“嗯！”罗雨桐轻轻应答了一声。

“妈，你打电话来找我有什么事吗？”听见母亲的回复，罗彩儿悬着的心终于放了下来，她又继续试探性的询问道。

“没……没什么事，我就是打电话告诉你，妈妈今天加班，不回来了。”罗雨桐沉默了片刻，这才缓缓说道。

“哦！”罗彩儿淡漠的回答了一句，语调平淡，根本没有察觉到母亲的不对劲。

她刚想挂断电话，就感觉到一双温热的大手攀上自己纤细的腰肢，并沿着自己的脊背往上抚摸了起来，同时一根滚烫的粗壮进入了自己的体内，那令人难以想象的满足感瞬间传递到了罗彩儿的全身。

罗彩儿的身子一下子就变得绷紧，整个人的呼吸都屏住了，她转过头来，眸子死死瞪着自己背后的罪魁祸首。

神情认真，可是语气确是央求的说道，“老公，不行的，会被我妈察觉到的。”

“嘿嘿。”徐青丝毫没有受罗彩儿的央求，淫～笑着将手掌慢慢的伸到了前面，落到了罗彩儿胸前的柔软上，肆意揉捏。

感受到那只大手带来的强烈刺激感，罗彩儿的俏脸泛起了阵阵潮红，忍不住发出一阵诱人的呻吟。

“老公，我……”感受到那只大手越来越过分，罗彩儿实在忍不住了，连忙开口想要制止徐青的侵犯。

“彩儿啊！”罗彩儿还未开口说完，电话那边便传来了罗雨桐的声音。

听到声音，罗彩儿心脏猛地跳动了一下，她连忙把电话放到耳边，恭敬的说道：“妈，你还有什么事情吗？”

罗彩儿雪白的膝盖跪在冰冷的瓷板砖上，手里拿着电话，另外一只手死死撑在沙发上，葱白的手指因为过度用力而泛白，显示出她内心的挣扎和痛楚。

她害怕，她恐惧，甚至她有一种逃跑的冲动，可是她的双脚像钉在了原地似得，动弹不得。

徐青也停下了动作，安慰般的拍了拍罗彩儿高高撅起的翘臀，表情暧昧的看向她，轻声说道，“宝贝，没事的，我慢慢的动，不会发出声音的。”

说着，徐青缓缓抽动自己的大鸡巴在罗彩儿的嫩穴内进出，随着大鸡巴的冲刺，大量阴道内壁红色的嫩肉被带出，看上去十分诱人。

罗雨桐怎么也想不到这二人玩的这么花，自己还在和女儿打电话呢？两人就敢在电话的那一端开始一场大战。

看着被带出来的嫩肉和罗彩儿略微有些发红的膝盖，罗雨桐心里升起一股怒意，同时心中居然有些渴望。

已经好几个月未曾行过房事的她看着长相和自己颇为相似的女儿被徐青用极为屈辱的后入式爆操，身下的蜜穴忍不住慢慢渗出些许蜜汁，将自己的蕾丝内裤缓缓打湿。

她被自己的想法吓到了，连忙摸了摸自己精致的脸蛋，压下心里的那种极其变态的想法。

轻声开口，“彩儿啊！妈妈今天不回家了，公司今天有一个应酬。”

“哦！”罗彩儿心里狂喜，嘴上确实有些不开心的回答了一句，语调平淡，根本没有察觉到自己母亲的不对劲。

挂断电话，罗雨桐看着屏幕内浑身赤裸的两人，脸上更加红润，眼睛也微微眯起，眼神迷离，伸手捏了捏自己硕大的胸脯。

“咚咚咚！”

这时候，办公室的磨砂玻璃大门被人敲响了，紧接着一个人西装革履的中年男人直接推门而入。

“小罗啊！我要的报表你做好了没有，李董急着要呢？”

听见男人的声音，罗雨桐被吓了一大跳，忙不迭的收回了自己的手，刚想关闭电脑，就听见男人继续开口。

“还是说……你又忘记了，要我再给你提醒一遍？”

西装男人看见罗雨桐脸色绯红，眼神迷离的模样，心里顿时有了一种冲动，但还记得自己的工作，便冷静了下来，苦口婆心的说道，“小罗啊，咱们公司明天就要进行财产交割了，咱们可不能惹新来的董事长生气，不然到时候大家都要卷铺盖走人。”

“张总，报表我已经做的差不多了，今天之内肯定能给您。”罗雨桐强迫自己镇定下来，努力掩饰自己脸上的慌乱，开口说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第50章 母前犯女(三)
────────────────────────────────────────

被称为张总的男人闻言，当即满意的点了点头，笑了笑。

“那就好，你做多少了？我看看千万不能出什么差错。”一边说着张总就想上前。

此刻自己的电脑屏幕上正放着自己女儿和其他男人进行的一场盘肠大战，罗雨桐怎么可能会让他看呢？

“啪。”的一声，罗雨桐猛的将电脑的屏幕合上，脸色潮红，眼波流转，看向了西装男人，脸上带着歉意，抱歉道，“张总，实在抱歉，我的报表今天晚点才能做好，但是我听说李云还没有做好呢？您要不要去看看。”

“嗯，好吧！！”张总闻言点了点头，眉头紧皱，显然很是不悦，眼神却盯在了罗雨桐光洁白嫩的脖颈上，吞咽着唾沫，张总的双眸中闪烁出贪婪的目光。

“哼，这小娘们真够味儿，听说她还结婚了……嘿嘿……”

张总心里想着，沉默了半晌，才缓缓开口，“那好吧，小罗，你最好赶快把报表做好，别耽误了明天的大事。”

说罢，张总转身打算离开，罗雨桐暗地松了口气，连忙站起身送他。

“张总慢走。”

张总走后，罗雨桐立马瘫坐在座位上，缓了好一会这才重新打开电脑。

看到电脑上的画面，她已经恢复正常的脸庞霎时间变得通红无比，心脏砰砰砰的狂跳，整颗心仿佛被烈火炙烤了一般。

客厅内，徐青大马金刀的坐在沙发上，胯下的那一根巨大的肉棒昂首挺胸的竖立着，似乎是在宣示着自己的存在感一样，血红色的大龟头无比吸睛。

而自己的女儿罗彩儿跪在地上，一双白皙纤细的玉手在男人的黝黑的鸡巴上面抚过，柔软细腻的触感传达到徐青的大脑皮层。

“嗯！嗯！嗯……啊……”徐青忍耐不住的呻吟了几声，舒爽的呻吟声在房间内回荡。

罗彩儿娇羞的抬起头，用自己水汪汪的大眼睛注视着沙发上的男人，娇滴滴的问道：“老公，我弄疼你了吗？”

“宝贝乖，老公不痛。”徐青一脸享受的靠在沙发上，闭着眼睛，伸手摸了摸罗彩儿的头。

“嗯，我再用力一点。”

罗彩儿低头看着男人的巨大，心里充斥着兴奋，一股股热浪袭击着她敏感的肌肤，让她的脸颊变得愈加红润，眼底深处透露着疯狂。

抬起头，媚眼如丝的望着沙发上的徐青，一副欲拒还迎的模样勾引着徐青，让徐青更加兴奋起来。

“宝贝，快点儿！”徐青迫不及待的催促道。

罗彩儿点点头，低下了头，双手握住火热的巨龙，一点点让它进入自己温暖的口腔内。

“啊……”一阵舒爽的快感从徐青下腹升腾而起，瞬间席卷了全身让他忍不住闷哼出声，身体更是弓了起来。

“唔！唔！嗯！好爽！宝贝，你太厉害了！”徐青的两颗眼珠子瞪的滚圆，眼球上布满了血丝，一只粗糙的大手在罗彩儿雪白滑腻的臀部拍打着，一下一下，激起了罗彩儿娇躯剧烈的颤抖。

“老公，好、好难受！”罗彩儿娇呼着，身体剧烈的晃动着，似乎承受不住徐青的拍打。

徐青也顾不得那么许多，直接翻过身子，趴在她的身上，让她的双腿分开夹住自己的腰肢，然后开始运动，用力的撞击着她胯骨。

“啪……啪……啪……啪……”巨大的囊袋拍打在

罗彩儿的美臀之上，每次都会让罗彩儿的美臀狠狠的震动着，发出清脆响亮的声音，每次都让她发出诱人的娇喘。

“啊！啊……嗯……老公……老公，我爱你……啊！哦！老公！我爱死你了！啊……啊啊……嗯嗯嗯……”罗彩儿不停的扭动着自己的身体，让自己做出迎合，徐青的动作。

随着罗彩儿的配合，徐青的冲刺的速度越来越快，频率越来越快，就像是一台不知疲倦的打桩机一样。

而罗彩儿早已经失去理智了，不停的发出愉悦的尖叫声，让徐青的雄性荷尔蒙爆棚，不禁更加卖力。

“哈哈哈，宝贝，爽吧？快叫老公。”

“老公……老公饶了我吧，求你……啊……”

“啪……啊……老公我爱死你了。”

罗雨彩儿的嘴里不停的溢出一声声销魂蚀骨的声音。

“啊，啊！啊……老公，老公……哦！老公……啊！我爱死你了！”罗彩儿双手捧着徐青的帅气的脸庞，仰起俏丽妩媚的脸蛋儿，娇喘吁吁的看着眼前的徐青，眼睛瞪得大大的，眼底闪烁着浓郁的渴望与淫邪，恨不得现在就吃掉徐青。

“嗯……呵呵，好爽，宝贝儿！”徐青也忍不住笑了起来，一边轻啄罗彩儿鲜艳欲滴的唇瓣，一边用力的顶撞着她，让她的娇躯不断摇摆，娇媚无限。

罗彩儿被徐青弄得娇喘连连，不停的呻吟着，身体不由自主的朝后退缩着。

徐青见状一把抓住罗彩儿修长的大腿，把她拉了回来，继续冲撞着，让她更加疯狂的娇喘。

“啊……老公，我好痒，啊啊啊啊，老公，快给我！啊啊啊！给我！快！”罗彩儿娇嗔着，雪白的双腿紧紧的缠绕着徐青精壮的腰肢。

“啊！哦！啊！老婆……老婆我喜欢你这样！”

徐青骑在罗彩儿的身上快速的冲刺，一下一下，让罗彩儿发出一声声惊叹。

“老公……呜呜……老公，你太棒了！”罗彩儿不断哀求着徐青快些，她实在受不了这种极致的快感，恨不得自己能够插进他的身体，和他融为一体。

“老公，我……我要了，快给我……快……快给我！”罗彩儿抱着徐青的肩膀拼命的扭动着自己曼妙的翘臀，一波又一波强烈的快感让她的娇躯不断的痉挛着。

“好！”徐青点头，原本已经很快的速度更快了。

而此刻的罗彩儿早已经瘫软成了烂泥一样，完全提不起任何力气了，任由徐青的大手在自己的身上游走。

娇嫩的脸蛋儿埋在徐青的宽阔的胸膛上，红唇不停的娇喘着，浑浊的芬芳喷洒在徐青结实有力的肌肉上，带来一阵酥麻感。

“老公……啊啊啊……你慢点……好……好急啊……老公……快一点啊……快点……好舒服啊……老公……要到了……”罗彩儿被徐青突如其来的快感刺激的差点儿昏迷过去。

她不停的扭动着娇躯研磨着，想要把徐青囊袋内滚烫的精液吸取出来，娇艳的桃花眼微微泛红，脸色绯红，像一只受惊吓的兔子。

“啊——好……好爽……用力……再用力一点……”徐青也很亢奋，但是他还没有完全失去理智，尽量控制自己的动作，让罗彩儿可以更舒服一些。

“啊——好……”罗彩儿已经被欲望冲击得无法思考了，只能听凭着徐青摆弄。

她觉得自己就像是一条缺氧的鱼，只能拼命地呼喊，疯狂的扭动身体……

而且，越来越亢奋，仿佛身体深处有股力量正在涌上大脑，终于，她忍耐不住，爆吼了来：“啊……啊啊啊……”

“哦！”

随着罗彩儿高声惊呼，一股热流从她的子宫内喷射出来，溅射在徐青的身上，顿时，床单变得湿漉漉一片……

徐青兴奋极了，双手托举着罗彩儿的屁股，将她的整具身体翻转起来，狠狠地撞击着。

一边抽插一边享受着罗彩儿那诱人的呻吟声，而罗彩儿早已经沉浸在巨大的愉悦当中，什么都忘记了，只知道疯狂地叫着，不停地摇头和扭动腰肢。

两个人交融成一团，紧密结合的肌肤摩擦着彼此，产生出阵阵快乐而又奇妙的酥麻感觉。

“嗯啊……太棒了……老公……你好厉害……嗯啊……快一点……再快一点……啊啊啊……老公……”罗彩儿不断地呻吟着，她的身体随着徐青每一次凶猛的撞击，而剧烈的颤抖着。

罗彩儿的呻吟声越来越响亮了，伴随着一阵一阵剧烈颤抖的频率，一浪接一浪，罗彩儿感觉到了前所未有的幸福和满足。

“啊……”徐青紧紧咬着牙关，想要坚持更久，可是最终还是忍受不住了，高喝一声。

鸡巴上面的输卵管鼓动几下，一股热流当即从大屌内喷射出来。

“啊……老公……好烫……老公……我爱死你了……啊啊啊……你太棒了……烫死我了……呜哇……老公，我真的爱死你了……呜哇……”罗彩儿被徐青射入的滚烫精液烫得晕乎乎的，她闭上眼睛，享受着余韵，嘴巴里喃喃低语：“唔……我爱死你啦……老公……呜哇……我怎么这么喜欢你呢？”

罗彩儿一边说话，一边伸出手去摸了摸两人交合的地方，将一些流出的精液粘在手指上，然后舔舐着手指上徐青的白浊液体。

这一幕让电脑那边的罗雨桐看得目瞪口呆，她没有想到女儿在徐青的面前这么淫荡，紧接着让她更加惊诧的事情发生了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第51章 丰乳肥臀的性感秘书(一)
────────────────────────────────────────

只见屏幕内的徐青伸手捏了捏自己女儿乳晕中傲然挺立的乳尖，随即伸手用力地在自己女儿饱满的胸部揉了又揉。

女儿罗彩儿似乎很喜欢徐青揉搓自己的乳房，嘴巴里不由自主的溢出轻微的嘤咛声，身体不受控制地向上弓起。

她的脸蛋红扑扑的，像熟透了苹果般，可爱极了，美丽的双眼迷离而娇媚，整个人都散发着诱惑。

看得徐青心神荡漾，不禁把罗彩儿搂进自己的怀里，轻声细语地说道，“宝贝，帮老公清理一下武器。”

“老公好坏！”罗彩儿娇羞无限地

嗔怪了一句。

随即便低头凑到了徐青的胯间，找到那根早已肿胀不堪巨物。

罗彩儿缓缓地张口含住，轻轻地吮吸着，温热的舌头轻柔地扫过徐青那巨大的冠沟，一阵阵电流迅速传遍全身，令徐青浑身一颤。

感受着小嘴内那股温润湿滑的触感，徐青顿时觉得精神为之一振，一种难以抑制的快乐涌上心头。

他抱紧罗彩儿丰腴的身躯，两只大掌托住女儿纤细的蛮腰，让她感觉到更为贴近自己。

看到这里，罗雨桐已经有些不敢看了，关闭电脑，硕大的胸脯不断地剧烈起伏着，显示着她此刻内心的起伏。

她想到自己的女儿刚才竟然在家里做出了那么羞耻的举动，简直是太疯狂了，也太让人震惊了，顿时为女儿羞臊万分，恨不得找个洞钻进去。

另外一边，罗彩儿闭上了眼睛，慢慢地回应着徐青的挑逗，粉嫩的丁香小舌含住徐青的巨物，尽情地与之纠缠起来……

罗彩儿轻咬慢舔，不时还轻轻用自己的香舌顶弄一番，让徐青舒服得直叫唤：“哎呦喂……真爽啊……宝贝……快点……再快点……”

罗彩儿听话地加大力度，使劲的吞吐着，仿佛想把徐青的欲火完全燃烧殆尽。

片刻后，她将巨物上面残留的淫水和精液尽数吞入腹中，抬起头来问：“老公，你感觉怎么样？”

徐青笑嘻嘻地摸了摸她光滑白嫩的小脸，赞叹道，“宝贝，你的口交技术真是越来越棒了！”

“讨厌！”罗彩儿娇嗔地拍打了徐青几下。

“咚咚咚咚，现在是北京时间六点整。”客厅墙上挂着的钟表突然响起了悦耳的报时声。

闻言，罗彩儿俏脸上当即闪现过一丝慌乱，忙不迭的推开了徐青，“呀——五点了，我妹妹要来了。”

“妹妹？”徐青眼神中闪过狐疑，罗彩儿什么时候有个妹妹了，问道，“你那里来的妹妹，你不是独生女吗？”

“表妹。”罗彩儿急匆匆的站起来，拉住了徐青的手臂，催促道，“你快点穿上衣服，走吧，我怕被我表妹撞见，会误会你和我的关系。”

徐青微微皱眉，点了点头，“那行，咱们现在赶紧穿上衣服吧！”

随即徐青立刻穿好了衣服，罗彩儿送着徐青走出房子。

看见没人，罗彩儿悄悄地松了一口气，随即对徐青低声嘱咐道，“你快点走，别撞上我表妹了。”

“我懂，放心吧！”徐青郑重其事的答应了一声，按了一下电梯。

电梯门缓缓打开，徐青在罗彩儿诱人的红唇上面轻轻一吻，这才走进电梯内。

罗彩儿害羞的低垂下眼帘，目送着徐青的身影。

“叮。”的一声，电梯门缓缓合拢了，罗彩儿这才转身往屋内走去。

电梯缓缓的下落着，徐青兜里的手机响了起来。

拿出手机一看，是小姨唐婵兰打给他的，徐青接通了电话，说道，“喂，小姨。”

电话那一边的唐婵兰笑吟吟的说道，“臭小子，现在干嘛呢？你小子今天晚上来不来我这里吃饭啊！”

“当然去。”徐青欣然答应了下来。

听见徐青答应了下来，电话那一端的唐婵兰心中暗暗窃喜，脸上却依旧平静地说道，“嗯，好，就这么说定了，我等你过来，没什么啦。我挂了，晚上见。”

说完，唐婵兰便把电话撂下了。

“哼，臭小子。”唐婵兰看着手里的手机，撇了撇嘴，自顾自地嘀咕着。

另外一边的徐青看着被挂断的电话，无奈的摇了摇头，然后把手机收了起来。

电梯很快就到达了一层，电梯门缓缓打开，一个穿着白色衬衫，肤白貌美，容颜甜美的漂亮少女出现在徐青视线里。

女孩长相秀美，皮肤雪白，乌亮的长发披肩，一双灵动的美眸仿佛会说话似的。

少女的眉眼间倒是和罗彩儿有些相似，难不成她就是罗彩儿的表妹。

徐青心里暗自想着，不动声色的打量了一下少女。

少女的身材高挑匀称，身段曲线婀娜多姿，挺翘的臀部被一条红色的百褶裙包裹着，浑圆笔挺的美臀被黑色丝袜紧紧的包围，勾勒出一抹优雅迷人的弧度。

少女的身高差不多有170cm，两条大长腿修长笔直，格外引人注意，充满青春活力的脸庞带着灿烂的笑容，一双丹凤眼里充满了灵韵。

最吸人眼球的是少女身上白色衬衫中间的那条深深的事业线，让男人垂涎三尺，看上一眼便移不开视线。

默默的点了点头，徐青走出电梯，迎向那位美丽的女孩儿。

看见走来俊朗帅气、英姿勃发的男人，韩佩兰微微一愣，眼睛里却带着一丝戒备，玉手不禁握紧了手里的手机，警惕地迈步走进电梯内。

徐青撇了一眼对方，也没有在意，美丽的小姨还在等着自己呢，要是她真是罗彩儿的表妹，两人以后有的是时间打交道，径直离去。

看着关闭的电梯门，韩佩兰总算是松了一口气，硕大的胸脯也跟着剧烈的起伏了起来，刚才的那一刹那实在是把她吓坏了。

她伸手抚摸着饱满柔软的胸部，低声喃喃道，“真是吓死我了！”

她看出来刚刚那个男人是一个危险人物，而且还非常强壮，因此刚才她都有些担心徐青会对她图谋不轨。

好在对方并没有这种心思，否则自己可能就危险了。

徐青开上自己的超跑，一踩油门，车子犹如利剑般冲了出去，超级跑车在马路上划出了一道耀眼的抛物线，然后迅速驶入夜幕之中。

半个多小时之后，徐青驾驶着自己的超跑来到了墨原别墅区。

下车按响门铃之后，没一会儿就有人过来把门打开了，来人一身职场装束，将她那玲珑浮凸、凹凸有致的曼妙身材展示的淋漓尽致。

一张瓜子型的鹅蛋脸，柳叶眉杏仁眼，樱桃小口，皮肤洁白细腻，身材凹凸有致，前凸后翘，虽然穿着职场制服，但是仍掩盖不了对方那绝世倾城的姿色。

只见她身材纤瘦，胸脯却鼓胀傲然，腰肢盈盈一握，一袭黑色短裙下，露出一双雪白修长的玉腿，让人忍不住浮想联翩。

来人正是徐青的小姨身边的那个大胸少妇，只见她微笑的看着徐青，柔声说道，“少爷，您来啦，快点进来吧！”

徐青点了点头，跟着这个少妇走进院子，少妇走在前面，巨大的臀部随着她走动而左右摆动，一举一动都散发出致命的诱惑，让人忍不住遐想。

徐青跟在这个大胸少妇后面，眼神若有若无的瞥了几次，然后停留在了她的屁股上。

这个大胸少妇的臀部很丰满，看着眼前这个大胸少妇那肥美的大臀部的时候，徐青忍不住想到了了要是用后入的姿势来肏她，一定会很爽，徐青的眼神简直是赤裸裸的淫秽，恨不得把那个大臀部据为已有似的。

徐青突然感觉自己好像被一阵火热的视线灼烧一般，抬头看了过去，只见大胸少妇正用一种暧昧而又痴狂的眼神盯着自己。

连忙收回了自己的视线，徐青挺了挺胸膛，继续走着。

对方意味深长的看了徐青一眼，红唇抿了抿，她那双水汪汪的桃花眼此刻仿佛能够滴出水来一般的迷离、妩媚。

这样的表情不禁使得徐青心跳加快，浑身燥热难忍，不知道该说些什么。

关宛白突然一转身，胸前的两团丰满在她那凹凸有致的曲线之下颤抖着，迈动着修长的美腿走着。

徐青想到刚才她看向自己的暧昧的眼神，就觉得心脏“砰砰”直跳，脸上更是烫得厉害，他赶紧甩了甩脑袋，赶紧跟上对方的步伐。

别墅的客厅内，唐婵兰身上穿着一件大红色的吊带睡裙坐在沙发上，手上拿着一个平板，修长的玉指在平板上面划着，红色的指甲衬得整张精致五官艳丽无比。

吊带睡裙的领口略宽，正好将她胸前鼓胀傲人的山峰凸显出来，肩上的披肩斜着，将性感的锁骨也裸露了出来，随着她的呼吸而微微晃动着……

睡裙是真丝的，隐约可以看见睡裙下雪白细腻的肌肤，更增添了性感妖娆，此刻的唐婵兰嘴角噙着浅笑看着手上的平板。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第52章 性感迷人的白虎小姨(一)
────────────────────────────────────────

终于，当听见脚步声踏入，她眼睛亮了几分，猛的抬头看门口。

唐婵兰把平板放在沙发上，慵懒地靠在了沙发柔软的靠背上，伸了伸手臂，将落下的真丝披肩拿了起来，嘴角微扬。

关宛白率先走进了客厅，紧接着一身休闲装，气质温文尔雅，风度翩翩的徐青也走了进来。

他看了客厅一圈，目光最终定格在坐在沙发上，翘首期待他到来的小姨唐婵兰身上。

看到坐在沙发上穿着性感的唐婵兰，徐青愣了一瞬间，不过很快便恢复了过来，嘴角扯出一抹弧度朝对方打招呼：“小姨。”

“小青，你来了呀，坐吧！”唐婵兰轻启薄唇吐字，语调优雅悦耳，带着一股成熟的韵味，红色的指尖指了指一旁的沙发。

徐青点点头，走到她身边的沙发上坐下，目光却落向她的身上，仔细的打量起自己的小姨。

小姨唐婵兰五官秀美，皮肤白皙柔嫩，一双大眼睛顾盼间流转着灵动的神采，身材丰腴性感，胸前的饱满随着呼吸时隐时现，给人以极强的视觉冲击力。

目光又转回到她的脸颊之上，只见那张娇艳欲滴的樱桃小嘴微翘着，似笑非笑，勾勒出迷人的弧度，仿佛有种说不出的诱惑力，让人看得心痒难耐。

两道修长的黛眉，宛若两柄弯月般垂于挺直的鼻梁之侧，精致绝伦的俏脸上有着淡妆的映衬，更显得明媚夺目。

她那修长而又雪白的脖颈，像天鹅般优雅的抬起，露出纤细洁白如玉石般的锁骨。

再往下看，便可窥到她那两座挺拔浑圆而傲人的雪峰……

肩膀两侧用金线绣着一串水墨花纹披肩披着，腰部收得很窄，将整个腰肢都包裹了起来，盈盈一握，曲线玲珑，裙摆及膝，露出白嫩如玉般的双腿。

最妙的是胸前的那片雪腻肌肤，被红色的吊带裙遮掩住，露出了那半球形状的乳房。

唐婵兰的眼角余光注意到自家外甥那火热的目光，她心底涌起一阵甜蜜，但面庞上依旧没表露半点，依旧挂着优雅迷人的浅笑。

“小姨，你真漂亮。”徐青由衷赞叹，这句话倒也不算是奉承的话。

小姨唐婵兰虽已三十来岁，但因为保养得当，看起来跟二十来岁似的，但是眉眼间的风情确实格外撩人，就像是熟透的水蜜桃，让人忍不住想去咬上一口。

特别是那一双妩媚多姿的丹凤眼，含情脉脉的凝望着你的时候，就好像会说话，能把任何一个人的魂儿勾掉似的，让人想入非非。

听见徐青的赞美，唐婵兰嫣然一笑，嗔怪道：“你这孩子，嘴巴怎么变得这么贫嘴呢？”

嘴上虽是责备，却没有丝毫生气的迹象，反倒让徐青觉得更加可爱，更加招人喜欢了。

“小姨，我这是实话实说嘛，您哪儿需要哄啊，就算不化妆都好看死了，何况今天您这样一化妆，简直太美丽了，就跟仙女下凡似的比电影明星还要漂亮，啧啧啧……”

徐青夸张地惊叹着，那副模样看起来既滑稽又可爱。

“臭小子，就知道哄小姨，我看你是越来越油嘴滑舌了！”唐婵兰笑着摇了摇头，那胸前的两团雪球随着她的动作，轻轻晃荡了几下，看起来格外诱人。

徐青吞咽了口唾沫，摸了摸脸颊，嬉皮笑脸的说道，“小姨，我哪敢骗您啊！说的全都是实话，嘿嘿……”

小姨唐婵兰脸上满是温馨幸福的笑容，眼波流转间，尽是无限春光，声音柔软中充满了母性的关怀，“行了，小青，不许拍马屁了。”

说完，唐婵兰看向一旁站着的关宛白，语气冷淡的开口说道，“小关，给他倒杯水。”

“好的，唐总。”关宛白答应一声，端起桌上放着的水壶朝徐青走了过来。

看着一袭休闲装，挺拔高挑，一双眸子闪烁着锐利幽深的光芒，浑身散发着与生俱来的矜贵霸气的徐青，关宛白微微有些失神。

但是当即反应了过来，迈着猫步一扭一扭的走了过来，弯下腰，白色衬衫的领口敞开，那两座高耸入云、粉润挺立的山丘顿时暴露在徐青的眼里。

关宛白此刻弯着身子，胸前的沟壑一览无遗，那白皙晶莹的肌肤上泛着健康的红晕，在灯光的照耀下更加诱人。

看着她胸前那一抹白，徐青喉结上下滚动，差点没把持住自己，急忙移开目光，不自觉的运转体内的淫神诀压制体内升腾而起的躁动。

看见徐青目光躲避的举动，关宛白心里暗笑一声，伸手抓住水壶把手，慢慢地倾斜着水壶，倒了一杯杯水递到徐青面前，“徐少爷，请喝水。”

做完这一切，关宛白这才直起身来，低头敛眸，退后两步恭敬的站立着。

徐青抿了抿干燥的嘴唇，然后仰起脖子将水喝了下去，水顺着他的喉管淌下，性感的喉结微微蠕动着，性感至极。

小姨唐婵兰一双眼眸定定看着他的喉结，看着看着嘴角竟缓缓溢出了一缕笑意，眼中更是泛起了宠溺的笑容。

却是没有注意到一旁站着的关宛白也同样盯着自己侄子。

关宛白和唐婵兰不一样，她的眼睛盯着徐青胯下支起来鼓囊囊的帐篷，眼中闪过一丝异色，嘴角扬起的弧度渐渐扩大。

“谢谢你，关秘书。”徐青放下杯子，抬起头，目光灼灼的看向她。

“徐少爷客气了。”关宛白脸上带着职业式的标准微笑，声音清脆而响亮的说。

看了她一眼，徐青没有再多说什么，唐婵兰这时开口，“小关，你先下去准备晚餐。”

“是，唐总。”关宛白颔首应了一声，然后离开了。

徐青收回落在关宛白背影的目光，扭头看了看客厅内，随即看向唐婵兰，问道，“小姨，小韵呢？”

听到这句话，目光中带着期盼的小姨唐婵兰眼神中立马出现了一丝黯然，眼眶渐渐湿润，泪珠隐约在眼眶打转。

“哎呀，小姨你怎么了啊？”徐青被吓了一跳，连忙起身坐到唐婵兰身边。

一只手挽住小姨唐婵兰的肩膀，让她贴在自己的胸膛内，语气温柔的安慰道，“别伤心啊，小姨，到底怎么了？”

小姨唐婵兰靠在徐青的怀里，感受着他胸膛传来的炙热和强劲有力的心跳，鼻尖萦绕着他身上淡淡的汗味，让她心底不禁产生了莫名的安心，不愿离开他的怀抱。

徐青的眉头皱成了川字型，他紧抱住小姨唐婵兰肩膀，大手在香肩上面柔软的肌肤上摸着，语气温和的安抚道，“小姨，你怎么了？你别难过了，这不是有我在吗？”

“都怪你。”小姨唐婵兰睁开眼睛，娇滴滴瞪了徐青一眼，一双美目里蓄满泪花，委屈的撅起了嘴巴，“你一来就问小韵在哪里，一点也不关心小姨。”

徐青愣了一下，小姨这是吃醋了，旋即哈哈大笑了起来，“好好好，都是我的错，都是我不小心惹哭了小姨，我给小姨道歉。”

闻言，小姨唐婵兰被逗得破涕为笑，用食指戳着徐青的胸膛埋怨道，“谁让你这个坏小子这么调皮，每次都惹人家生气。”

看着她娇羞的样子，徐青心里痒痒的，忍不住抱住她，凑过去在她的俏脸上亲了她一口，“小姨，你好可爱哦～”

“哼，别闹了，还有人呢？”被突然吻住的小姨唐婵兰脸色涨红，粉拳轻锤了徐青的胸口一记。

只是这个力量不像是在责怪徐青，反倒是像是在挑逗，引诱般的，更像是勾引，让徐青心猿意马了起来，搂着小姨唐婵兰纤细的腰肢更加用力了，恨不得揉进自己的怀里去。

徐青的呼吸变得粗重了，目光火辣辣的停留在小姨唐婵兰的红唇上，似乎已经迫不及待想品尝一番了。

看着徐青的表情，唐婵兰忽然明白了过来他在想什么，娇嗔地白了他一眼，“别闹，这是客厅。”

徐青看着她绯红的脸庞，忍不住凑近，轻咬着她耳垂，低沉磁性的嗓音魅惑道：“小姨，今天你真漂亮～”

说完，徐青的嘴角勾起邪魅的笑容，低下头在唐婵兰的樱桃小口上轻轻的啄了一口。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第53章 性感迷人的白虎小姨(二)
────────────────────────────────────────

“嗯～～”小姨唐婵兰闷哼了一声，身子猛然颤栗了一下，娇躯变得瘫软无力，依偎在徐青怀里，脸上浮现出两朵红云。

她睁开眼睛看着面前那张俊俏的脸庞，忍不住低声喃语道：“你……怎么又来了？”

“你说呢！”徐青轻笑一声，俯身在小姨唐婵兰的耳垂上咬了一口，引得对方浑身酥麻，娇喘吁吁。

“小姨，我这不是很在意你吗？不行一看。”说着，徐青握住小姨酥胸的那双大手轻轻的捏了捏小姨

胸口的两粒粉嫩樱桃。

唐婵兰感觉到酥胸传来的异常舒畅，忍不住呻吟了几声。

她伸出玉臂搂紧了徐青的脖颈，羞赧地将脸颊转到一边，柔媚地白了徐青一眼：“别……小韵和小关还在家里呢？”

“嘿嘿～小姨这么诱人我怎么把持的住啊！”徐青坏笑了一声，将嘴唇凑向小姨，嘴唇在小姨白皙娇嫩的脖颈间吮吸着。

“唔～～好痒～～～～～～”唐婵兰的脸蛋儿越来越红，整个身体都仿佛要燃烧起来似的。

徐青的舌头就像有魔法般的灵巧，逗弄着她敏感的神经，小姨的呼吸也渐渐急促起来，胸前的两只玉兔被徐青肆意的挤压着。

“嗯～啊～～嗯～～～啊～～小姨，快……嗯～”徐青的双手已经顺着睡衣的领口钻了进去，抚摸着小姨光滑细腻的肌肤。

“讨厌啦！待会我在用嘴给你弄出来。”唐婵兰娇嗔地推拒了一下徐青的身体，说话的时候脸更是红得能滴出血来。

徐青松开了手指，恋恋不舍的离开了唐婵兰的酥胸，邪恶的舔了一下自己干燥的嘴唇，说道：“小姨，我给你来弄弄。”

说完，徐青放倒小姨唐婵兰的身体，让她躺在沙发上面，将吊带睡衣的下摆直接掀开，露出了雪白滑腻的臀部和两条修长笔直的美腿儿。

小姨唐婵兰穿着一件红色的蕾丝内裤，红色的蕾丝内裤紧紧包裹着小姨那丰满圆润的臀瓣儿，透过蕾丝内裤可以清楚的看见小姨那诱人的金三角区域，看上去非常诱惑性感，让人有些口干舌燥。

徐青的眼中充满了淫欲的神情，目光灼热的盯着小姨唐婵兰的三角地带，喉咙之间更是传出咕噜咕噜的声音。

此刻的唐婵兰的脸色很是红润，银牙轻咬红唇，显得娇艳动人，尤其是胸前那饱满浑圆的双乳随着呼吸微微抖动着，更加惹人遐思，再加上她那张漂亮的瓜子脸上面布满了痛苦的表情，更加增添了几分魅力，就好像是两枚熟透的樱桃般，惹人垂涎。

徐青吞咽了一下口水，眼睛死死的盯着唐婵兰的身体，然后低头嗅了嗅闻到空气之中还弥漫着小姨身上淡雅清幽的体香，心脏更是扑通扑通狂跳。

唐婵兰双手交叉，挡住自己的三角禁区，两条白哲的美腿交叉着，不想让徐青看见自己身上的红色蕾丝内裤。

“你……你干嘛啊！我不是答应了，待会给你嘛！”小姨唐婵兰躲避着徐青火辣辣的目光，语气颤抖，但是却又不愿意去挣扎。

徐青的目光贪婪的落在小姨唐婵兰胸前那高耸的山峰上面，山峰上面的两粒凸点十分鲜明。

睡衣的颜色更加激起了徐青心中最原始的兽性，他的眼睛瞬间变得猩红无比，嘴巴里面也喷吐出炙热的呼吸，恨不得马上扑到床上面和小姨做那种事情。

徐青伸出手来抓住了小姨唐婵兰胸前的两颗凸点，使劲的搓弄了两下，那两团柔软被挤压的仿佛都快要爆炸开来，弹性惊人，让徐青爱不释手。

“哎呀……”小姨唐婵兰被徐青抓住了两团柔嫩，整个身体都忍不住轻轻一颤，一阵酥麻感从胸口蔓延全身。

她忍不住哼哼了两声，然后抬头瞪大着眼睛狠狠的瞪着徐青：“小青，别……别闹了，快松手，待会被别人听到了怎么办？”

“小姨，没事的。”

说完，徐青伸手把小姨挡住禁区的双手弄开，然后头埋在小姨双腿之间，嘴唇重重的吻上了小姨那红色的蕾丝内裤。

“嗯～～”小姨被吻得迷醉，脑海之中顿时一片混乱，一股异样从小腹处迅速升腾而起，她的俏脸也浮现出绯红的神情。

“唔唔……不行，小青，真的不行……”小姨唐婵兰急忙摇着脑袋，伸手试图挣脱徐青的束缚，可是徐青弄得她那双修长笔直的腿紧紧地夹住徐青的脑袋，使得他嘴唇肆意的在小姨唐婵兰的蕾丝内裤上面吻着。

小姨的私密地方不仅温润柔软，还带着淡淡的清香，徐青很喜欢这种气息，他贪婪的吮吸着这股香味，闻得他心神荡漾了起来，伸出舌头肆意的在上面舔着。

被徐青温热的舌头肆无忌惮的舔着，唐婵兰只感觉自己全身像是被电流击中了似得，酥麻的感觉传遍四肢百骸，连呼吸都变得困难了。

徐青感觉到身体的变化，然后舌头在小姨的敏感点重重的舔了一下，“小姨，舒服吗？”

徐青说话时候从口腔内喷出来的热乎乎气流吹拂到唐婵兰蕾丝内裤上面，热气顺着缝隙钻了进去，使得唐婵兰觉得自己浑身酥麻，整个人像是被电打了一般颤抖了几下。

“小青啊，不要啊！还有人呢？”唐婵兰用力地推搡着徐青，脸色绯红，眼眸中水波流转，媚态横生。

“小姨，钻到你裙子下面给你舔，不会被人发现的。”

听到这话，小姨唐婵兰明显有些心动，但是想到了厨房里面的人，她又迟疑了，羞涩道：“可是外面……”

见状，徐青继续添油加醋道，“没事的，我钻到小姨你的群子里面，小姨你用裙子和毛毯盖住我，就算有人进来，根本就不会被发现了。”

“这……好吧～_～”犹豫片刻，小姨唐婵兰总算是点了点头。

徐青听到小姨答应了，立刻激动万分，低声道：“那小姨我来了。”

说完，徐青久伸手去脱小姨的蕾丝内裤，在小姨极力的配合下，小姨那秘密花园终于暴露在徐青的眼前。

徐青睁大了眼睛，小姨居然是一个白虎，那粉嫩的三角地带空无一物，顺着往下看去，一张粉嫩的阴唇暴露在徐青的眼前。

阴唇的大小中规中矩，但是此刻上面确实湿漉漉的，泛着诱惑的光泽，一看就知道主人已经动情了。

徐青更加兴奋了，目光死死盯住小姨唐婵兰的泛滥成灾的桃源蜜谷，忍不住吞咽口水，然后埋首其下，把鼻子凑过去，轻轻的嗅着。

小姨的阴唇带着一股淡淡的尿骚味，除此之外更是有一种一丝甜蜜的幽香。

徐青深深的吸了两口气，抬起头看着小姨红的滴血的俏脸，一脸陶醉的说道：“小姨，你的这种味道太棒了，我简直要爱死你了。”

“这么多年来小姨一直单身，小姨肯定很寂寞吧，今天就让我这个侄子来帮小姨解决一下。我来了哦～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第54章 性感迷人的白虎小姨(三)
────────────────────────────────────────

说完，徐青迫不及待的扑向小姨，伸出舌头在小姨的桃源蜜谷处舔舐了起来，还将自己的火热的舌头送进了小姨的阴唇内之间，狠狠搅拌起来。

“哦～”被徐青吻上自己从来没有被人触碰过的神秘地方，唐婵兰只感觉到一股电流通遍全身，酥麻的感觉瞬间涌遍她全身每一寸肌肤，浑身颤栗，酥痒难耐。

就连她那张已经非常红润的脸庞变得更加潮红，像熟透的苹果，娇艳欲滴，媚眼含春。

徐青用眼睛看了一眼小姨唐婵兰那诱人模样，心里更加激动兴奋起来，嘴里轻声呢喃：“小姨，你真香！”

说完，他把自己的脸颊深埋在小姨的粉嫩多汁阴唇上面，伸出舌头贪婪的在小姨的湿哒哒的阴唇上面舔着。

“啊……好舒服……嗯……”唐婵兰情不自禁的呻吟，双腿夹紧了徐青的脑袋，更是伸出双手抓住了徐青的脑袋，使劲往自己的蜜谷处按压。

徐青一边品尝着小姨鲜美多汁的鲍鱼，另一只手则顺势抚摸起小姨胸前高耸坚挺的玉兔。

他的手也毫无顾忌的抓住小姨胸前的柔软，揉捏着她胸前的两颗蓓蕾，使劲的挤压搓揉着，力气很大，弄痛了小姨。

但小姨唐婵兰并未阻止，反而是紧咬红唇，微微眯起眼睛，看上去十分享受徐青在自己的胸脯上抚摸蹂躏，时不时发出几声诱惑般呻吟。

“嗯哼……嗯嗯……你好厉害啊……好舒服……啊呜……求你了……快点……啊啊啊啊……嗯……啊啊……嗯啊啊……啊啊……”

随着徐青的口舌，小姨唐婵兰嘴中的轻喘声越来越急促，越来越急切。

双腿夹得越来越紧，胸前的饱满高耸也剧烈的起伏，双手抓着徐青的脑袋拼命的往自己的蜜谷揉搓着，那动作，仿佛要把徐青和自己融为一体。

徐青的呼吸越来越急促，越来越粗重，他的呼吸喷洒在小姨那敏感的阴唇内，给她带来阵阵瘙痒。

“唔？嗯……啊……恩啊……”小姨唐婵兰再次发出一阵诱人至极的娇喘声，一只纤细修长的玉手摸着徐青的脑袋。

另外一只手在他的身上肆意地摸索着，缓缓地解开他的裤带，伸手握住了他的巨大坚硬，缓慢地用自己的玉手摩擦着……

“啊哈……”徐青忍不住发出一声低沉又愉悦的呻吟声，他的脑袋被小姨的双手死死按住，整个头部都埋入小姨的大腿根部，嘴唇更是和已经泥泞的蜜穴亲着。

双手则不由自主的抱紧小姨的腰肢，把她整个人抱在怀里，张开嘴巴，含住了小姨那颗因为充血而变得红肿的小豆芽。

舌尖在上面轻柔地打转，偶尔会用牙齿啃咬几下，留下细微但又刺激的疼痛感。

小姨唐婵兰的身子颤抖着，脸色越来越潮红，额头上冒出豆大的汗珠，红唇微启，喉间发出断断续续的呻吟声。

她的胸脯剧烈地起伏着，丰腴的臀瓣随之扭动，像条滑腻的水蛇似的在床单上扭曲，每当徐青舌尖用力顶撞到自己的小豆芽的时候，就能听到她压抑的呻吟。

“慢点儿……好舒服……别顶……啊……”小姨唐婵兰她的眼神迷离，脸庞绯红，鼻息也变得粗重，嘴角还挂着一丝晶莹的液体，媚态横生。

徐青现在只觉得浑身燥热无比，尤其是被小姨玉手握住的东西更是胀满的难受，有种马上爆炸的冲动，看见小姨那娇媚迷离的模样，心中的火焰更是噌噌地燃烧，恨不能立刻将小姨压倒在身下狠狠蹂躏。

“嗯……小青……不行了，快停下来吧……啊……不要了……求你了……”小姨唐婵兰的嘴里发出诱人的喘息，脸蛋绯红，眼波荡漾，娇躯微微抽搐着。

终于，在徐青略显生疏的口舌服务下，小姨唐婵兰娇躯突然一阵强有力的痉挛，一股滚烫的热流从子宫深处喷薄而出，喷的徐青满脸都是半透明粘液。

小姨唐婵兰全身香汗淋漓，肌肤粉嫩通透，两颊红润，嘴角勾勒起一抹妩媚妖娆的笑意，眼神温柔如水，看着身下的年轻男人，眼底闪过深深的眷恋和爱慕。

这让小姨唐婵兰的脸色更加通红，羞涩、兴奋与迷乱交织在一起，让她那张娇嫩妩媚的脸蛋变成了一朵艳丽绽放的花朵。

徐青没有丝毫嫌弃，摸了摸脸上的粘液，起身抱住小姨唐婵兰，用嘴唇堵住了她微微颤抖的红唇。

小姨唐婵兰伸出藕臂搂住徐青的脖颈，开始迎合着他的吻，一边回应着他的索取，一边伸出小手轻抚着徐青健硕宽阔的背脊。

小姨唐婵兰双目迷离，秀眉颦蹙，长长的睫毛轻微地颤抖，生涩的迎合着徐青。

良久，两人缓缓分来，徐青坐直身子，挺了挺自己的腰杆，将自己滚烫粗大的鸡巴堵在小姨的面前。

“小姨，我让你舒服了，你也要让我舒服舒服。”

小姨唐婵兰跌坐在地上，看着眼前昂首挺胸的巨龙，唐婵兰顿时感觉口干舌躁，呼吸急促，脸颊红彤彤的，小腹升腾起一团灼热。

“嗯……”小姨唐婵兰娇哼一声，抬眸嗔白了他一眼：“小坏蛋！”

说着，小姨唐婵兰抓住徐青的巨物，微微张开红唇，将他的大鸡巴缓缓地往嘴里送。

徐青索性直接靠在沙发上，张开自己的大腿，享受着小姨的服务。

将侄子徐青的鸡巴含入嘴里，小姨唐婵兰用自己粉嫩的香舌慢慢地舔弄着，轻轻地在粉嫩的龟头上面舔了几遍之后。

然后这才在冠状沟上面滑动着、吸吮着，舌尖压着马眼，嘴唇含住龟头允吸着，抓住肉棒的小手也没有闲着，上下撸动着。

“唔……真舒服呢……”

听见徐青的呢喃，小姨唐婵兰似乎得到了鼓励，吞吐的速度不由的加快了，爽的徐青不停的倒吸凉气。

“啊……好舒服……对……就是这里……嗯……小姨你好会啊……读……含住它……用力吸……啊……好舒服啊！”

小姨唐婵兰灵活的小香舌在徐青的大鸡巴上面挑逗了两下，随即舔了舔棒身，在上面留下自己的口水，脑袋上下浮动，将鸡巴吃了又吐，吐了又吃。

徐青被爽得不行不行的，忍不住一把抓住小姨的饱满，用力揉搓了几把：“啊啊……好爽……哈哈……好舒服……小姨你真是会了……快给我用力吸……”

卖力的吃了徐青的鸡巴许久，小姨唐婵兰吐出鸡巴，玉手撸动起来，红唇含住肉棒根部的一颗肉丸，嘴巴一鼓一鼓地吮吸着。

“小姨，好舒服啊！”徐青双目放光，眼神迷离的看着小姨那诱惑无比的娇躯。

“啊……嗯哼……”小姨唐婵兰呻吟一声，媚态十足。

不禁加快了自己的速度，快速的吮吸了一下之后在吐出来。

小姨唐婵兰的脸色变得潮红无比，娇躯不停地颤抖起来，美眸微闭，长发垂到胸前，一副享受无比的模样。

“啊——啊——啊——太舒服了……”徐青兴奋得尖叫起来，整个身子都颤抖起来，双手抓住小姨的脑袋，快速的耸动着。

“啊……啊……射了。”屁股用力的抽动几下，将储存的精华液体喷射进小姨的口腔内。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第55章
────────────────────────────────────────

“咳咳。”小姨被喷射进去的东西呛得咳嗽起来，干咳了几声。

“哈哈。”徐青见状笑了起来，抱紧小姨唐婵兰柔软的腰肢，“小姨，你真厉害。”

“咕噜。”一声，小姨唐婵兰将徐青喷射出来的精华液体全部吞入腹中。

“小姨，你真好。”徐青抱着小姨的娇躯，脸上带着讨好之色。

“哼！”小姨冷哼一声，伸手掐了把徐青白嫩的脸颊，语气不善地说道：“我警告你，以后不许这样子弄我了。”

这真就是拔吊无情，用完自己就扔了。

徐青直接上前吻住了小姨的唇瓣，舌头轻轻撬开她的贝齿，探索她口腔内的每一寸领土……

“唔。”唐婵兰感受到徐青火热的吻，身体有些发烫，推拒着徐青，“不要……”

小姨唐婵兰话音刚落，一双大手便已经伸向她那丰满浑圆的臀儿处揉捏着。

两条修长笔直的玉腿也被一只强劲有力的胳膊抬了起来放置于肩头处，徐青将脑袋凑到她耳旁，吐息呵气，低沉沙哑的声音响彻在她耳边：“小姨，我弄得你不舒服吗？”

小姨唐婵兰脸蛋绯红，双目迷离，媚眼如丝。听到徐青的话后，嗔怪地看了他一眼，羞涩地低下头。

“哈哈。”徐青看到小姨唐婵兰这副可爱模样，忍不住哈哈大笑起来，搂着小姨纤细柔滑的柳腰，“小姨，你太可爱了。”

“讨厌，别闹……”唐婵兰想要挣脱徐青的怀抱，却怎么也逃不开。

徐青松开唐婵兰，双眸盯着她，邪魅而深邃，仿佛有着魔力，他缓慢地靠近小姨，薄唇微启，温热的呼吸拂过她的脸庞，问道，“小姨，秦韵去哪里了？”

小姨唐婵兰心中有些不满，但还是回答了，“小韵出去了。”

“哦。”徐青点了点头，“她什么时候回来？”

“不知道。”唐婵兰摇了摇头，随即又补充了句，“应该快回来吧。”

“嗯。”徐青再次点了点头，没有在说话，只是抱着小姨诱人的身体，闭上了眼睛，闻着她身上淡淡的香味，享受此刻难得宁静。

过了一会儿，唐婵兰见徐青睡着了，忍不住叹了口气，伸出手指戳了戳他的额头，嘟囔着骂道：“臭小子。”

骂完，她的嘴角忽然出现了一抹笑容，像一朵花般绽放开来。

她轻抚着徐青那英俊的脸庞，眼神里透着浓郁的宠溺与幸福。

“臭小子……”唐婵兰低低喃喃了一声，俯身在徐青的嘴唇上印上一吻。

……

徐青是被一阵悦耳动听的钢琴声吵醒的，睁开朦胧的睡眼，看向窗外，天色已经漆黑，夜幕笼罩着大地。

他揉了揉惺忪的睡眼，翻身起来，寻找着钢琴的来源走出了客厅，刚好撞上了急急忙忙走过来的大胸少妇关宛白。

“徐少爷您醒了。”关宛白停下脚步，朝他恭敬地打招呼。

徐青瞥了一眼她的大胸，淡淡地点了点头也不知道是在和她打招呼还是又赞叹了一下她“资本”的大小，“小姨呢？”

“唐总出去了。”关宛白风情万种的撩了一下自己散落的发丝，继续说道，“徐少爷饿了吗？要不要给您准备一下晚饭？”

“没胃口。”

徐青挥了挥手，就准备要走，关宛白伸手拦住了他，娇滴滴的说道，“徐少爷，要不然我下面给你吃吧！”

“下面？”

徐青一下子就想到了自己今天给小姨进行口交的行为，这是不是也太饥渴了，这就迫不及待了啊。

看见徐青脸上奇怪的脸色，关宛白已经有了丈夫，也猜到了自己这句话有多么大的歧义。

当即开口继续笑着说道，“您是想要吃牛肉面还是海鲜面或者其他类型的？”

徐青挑了挑眉，知道是自己理解错了，但是想到了这个大胸少妇对自己发骚的场景，开口说道，“你做个新鲜的鲍鱼海鲜面给我吃吧！”

鲍鱼这两个字徐青特地咬的极重，他倒要看看这个女人究竟能装多久。

果不其然，关宛白听出来了，脸上一阵潮红，咬着下唇娇艳欲滴地望着徐青，妩媚地白了他一眼，“徐少爷真坏，那请您稍等一会儿，我这就去给您做鲍鱼海鲜面。”

说完，大胸少妇关宛白扭着性感的水蛇腰转身走进厨房，留给徐青一个婀娜曼妙的背影。

徐青站在原地，眯着眼睛看着关宛白扭着腰臀的背影，这个女人身材很好，比他以前玩过的罗彩儿的身材好太多了。

更重要的是自己喜欢征服她们的感觉，尤其是这种丰乳肥臀的，他更喜欢。

收回自己的目光，徐青听着钢琴声，走到了一间位于别墅三楼的房间。

悦耳动听的钢琴声悠扬传来，徐青敲了敲门，然后走了进去。

正在弹琴的秦韵压根没有注意到房间门被人打开了，还走进来了一个人。

秦韵一头秀丽黑亮的及腰长发柔顺披散在胸前，身材婀娜多姿，尤其那张瓜子型的俏脸更是美艳动人。

她的脚底踩着一双白色的高跟鞋，配合身上的白色连衣裙和那如羊脂白玉一般吹弹可破的肌肤，整个人显得优雅端庄、气质非凡，举手投足间都散发出高贵优雅的气质。

她坐在黑色皮椅上，葱白的手指灵巧在钢琴上面快速地跳跃着。

一首动听婉约的曲子便流泻而出，动听的钢琴声在屋内回荡，如涓涓溪流，潺潺而至，带动着周围的空气都变得轻盈起来。

徐青在一旁坐下，欣赏地看着在钢琴上面跳跃着的双手，不由得想象了一下，若是这双手抓住自己黝黑坚硬的鸡巴上下撸动的时候，那一定是一件很幸福的事情。

想到这里，徐青的脸上不由自主浮现一抹坏笑，看着秦韵那双半裸露着的玉足，脑袋里顿时冒出了无限遐想，喉结也滚动了几分，身体也紧绷起来，脸上浮出了一抹淫荡的笑容。

正沉浸在音乐世界中的秦韵并未察觉到徐青那猥琐的表情，她的视线始终紧锁在钢琴上，修长匀称的双腿盘踞在一起，身体前倾，双手在键盘上快速地舞蹈着。

直到最后一个音符结束，秦韵才将手移开钢琴键上，抬眸就刚好对上徐青炙热贪婪的目光，顿时愣了一下。

徐青见状，立刻恢复了一本正经严肃认真的态度，拍了拍手掌，说道，“小韵，你的琴艺真厉害啊！”

“谢谢夸奖。”秦韵微微一笑，说道，“如果你不介意的话，你也可以弹一首。”

“那我试试。”徐青一点头，打趣的说道，“我好久没有弹了，有些生熟了，可不要笑话我啊！”

徐青小的时候母亲唐婵衣对他极为严苛，钢琴课自然也需要学，所以徐青也会一些钢琴。

但是自从母亲和父亲离婚以后，父亲徐广忙于工作，压根就没时间管他。

后妈乔钰更加不可能管他了，所以也就荒废了下来。

但是徐青发现自从自己修炼淫神诀之后，自己的反应和思维逻辑更加厉害了，以前的种种也如同昨日发生一般清楚，所以徐青才这么有自信。

“没事的，我也是一步一步从新人来的，不会嘲笑你的。”秦韵摇了摇头，温柔的说道。

徐青勾了勾嘴角，也没再谦虚，径自走到钢琴面前，然后闭上眼深吸一口气调节心绪。

闭着眼睛思考了片刻，然后慢慢地睁开眼睛，伸出手指飞快的在钢琴键上面舞动起来。

熟悉的旋律响彻在房间之中，徐青的眼神专注，双手在琴键上面舞动着，似乎忘记了周围的环境，仿佛全世界只剩下了他一个人，只有他自己的存在。

秦韵睁大了眼睛看着徐青的手指飞快地在琴键上面跳跃，心中震惊无比。

因为只有真正的专业人士才会明白徐青此时弹奏的琴声里面蕴含着怎样精湛深奥的技术。

修长的手指无比灵敏，每一次的落下都恰到好处，充满力量感，仿佛在抒写一段故事。

很快，一支曲子结束了，徐青收回双手，缓缓地吐出一口浊气，然后抬眸冲着秦韵微笑道，“怎么样？”

“徐青你的琴弹得实在是太棒了！”秦韵激动地赞美道，她的心中充满了震撼，她从未见识过一个十八岁的男孩居然有这么强悍的钢琴造诣，这简直就是妖孽！

秦韵从座位上面站了起来，走到徐青的身边，激动地握住他的手臂，“徐青，你是怎么练习钢琴的，你能不能教教我？”

徐青挑了挑眉，他当然不会拒绝，笑着说道，“当然可以。”

“这真是太好了。”秦韵笑靥如花，期待地望着他，她真的很希望徐青可以把他的钢琴技巧教给她。

“咚～咚～咚～”

房门突然被推开，徐青抬眼望去，原来是大胸少妇关宛白推开了房门。

她衣服的领口处松垮地敞开着，一条雪白细腻的沟壑隐约若现，胸部随着呼吸而波动着，看上去诱惑无比。

关宛白脸上带着浅淡的笑意笑着开口说道：“面我已经准备好了，少爷你可以快去洗手吃面了。”

“好。”徐青答应了一句，然后又转身朝着秦韵歉意地说道，“小韵，我先去吃面了，明天我再教你吧！”

秦韵摇了摇头，说道，“没关系，你先去忙吧。”

徐青微微颔首，转身离去，在路过关宛白的时候，还忍不住用余光瞄了她的那巨大胸脯两眼。

关宛白感受到徐青火辣辣的目光落在了她的胸膛，低头扫视了自己傲人的胸脯一眼，发现看不到自己的鞋尖，嘴角微微翘起，然后扭腰摆臀往楼梯方向走去。

徐青径直走进餐厅，餐厅内摆放着一条红木长桌，长桌上铺着洁白的桌布，上面摆着一碗正在冒着热气的面，汤水上飘散着香喷喷的鲍鱼，配合着袅袅升腾的香味，让徐青食欲大增。

鲍鱼海鲜面香味扑鼻，勾引着徐青食欲大增，他走到长桌边坐下，拿起筷子夹了一块鲜嫩多汁的鲍鱼塞入嘴里。

味蕾被鲍鱼浓烈的鲜香包裹着，咀嚼完了咽了下去，然后徐青满足地眯起了眼睛。

“很好吃。”徐青竖起大拇指，毫不吝啬的赞叹道。

走进来的关宛白嫣然一笑，领口露出她饱满的胸脯，圆润而白皙的肩膀，性感撩人。

她一颦一笑皆透露着妩媚，让徐青的心猛然跳了一下。

“好吃徐少爷就多吃一点儿，今天的鲍鱼可新鲜着呢？”

徐青听着关宛白似乎意有所指的语气，嘴角微微扬起，露出一抹痞坏的笑容来，轻哼一声，说道，“你的鲍鱼确实挺新鲜的，难怪会这么好吃，我可要多吃吃了。”

关宛白脸上娇媚一笑，风情万种地睨了徐青一眼，什么也没有多说，但是眼神中好像什么都说了一样。

徐青低垂着眼帘，安静地品尝起碗里的面来。

与此同时，市中心一家五星级酒店的宴会厅正在举办一场别具特色的晚宴。

虽然这场宴会的规模不大，但却也算得上是一场名流云集、商贾云集的宴会。

在宴会厅内聚集着几十号穿着华丽礼服的男女宾客，觥筹交错，一起谈笑风生，看上去其乐融融。

穿着华丽礼服裙装，化着精致的妆容，身材高耸的唐婵兰坐在一个大沙发上，翘着二郎腿，优雅而高贵，嘴角噙着一丝冷笑看着远处正在招待客人的徐广。

徐广一袭纯黑色西装将他衬托得更加成熟稳重，举手投足尽显王者风范。

此刻他的手里端着一杯红酒，正在和几个西装革履的精英人士闲聊着。

唐婵兰端着高脚杯，优雅的抿了一口红酒，在高脚杯的杯壁上面留下一个红色的唇印，姿态慵懒而又魅惑。

一旁坐着一个打扮得体的年轻女人，看上去三十左右，脸上画着精致的妆容，显示出良好的基础底子。

女子一头齐肩黑发披在肩上，皮肤光滑细腻，柳叶弯眉，杏仁大眼，樱桃小唇，一袭红黑交替的礼服衬托出女人姣好玲珑的身材，整个人看上去典雅而又高贵。

女子名叫李芸，父亲是一个公司的董事长，身价达到数百亿。

其丈夫也不简单，也是一个金融公司和私人医院的老板。

她和唐婵兰大学时候是校友，两人关系不错，这才坐在一起。

李芸看到唐婵兰喝完一口红酒，于是凑近她耳旁压低声音询问道，“婵兰，你家老爷子是让你来接你家侄子回去吗？”

如果唐婵兰这一次真的是来接徐青回去的话，那自己可就要通知自己的父亲对徐家的态度要改变一下了。

沪上唐门，可不是说说罢了，那可是真正的苍穹巨树。

唐婵兰闻言，没有多加思索，反问对方，“你觉得徐广和他家那个老婆子会让我带小青回去？”

“呃……”李芸愣了一下，她想了想，然后摇了摇头否认了这个猜测。

毕竟徐广可只有徐青这一个儿子，一旦真要抢夺，那真就死不死不休。

况且也没有必要，沪上唐门和徐家也就只有他这一个男性继承人。

“那不就结了？徐青是他们家的独苗，徐家唯一的继承人，徐广是疯了才会让我带徐青回去。”唐婵兰冷哼一声嘲讽说道。

“也对。”李芸点了点头，随即隐瞒的看了一眼周围，试探性的开口问道，“听说最近要开发一个新的地皮，婵兰你觉得这是真的还是假的？”

唐婵兰挑了挑漂亮的柳叶眉，嘴角浮现一抹玩味的弧度，“怎么？你们家老头子有兴趣？”

“对，赚钱嘛！谁对钱没有兴趣啊！”

唐婵兰点了点头，轻描淡写地说道，“嗯，这个地皮的消息我之前也有所听闻，据说还要……”

说到一半，唐婵兰极其聪明的没有继续说下去了。

李芸闻言，眸光里面闪烁贪婪，她当即起身坐到唐婵兰的身旁，伸出纤细柔软的手臂揽过唐婵兰的胳膊。

“婵兰，你就和我说说呗！”她的语气带着恳求，希望唐婵兰能够开口告诉她。

“哎呀～”唐婵兰皱着眉无奈地摊了摊双手，“这可是机密，我怎么会知道呢？”

见状，李芸也知道唐婵兰不会和自己说，索性也不在问下去了，仔细了看了一眼唐婵兰，她有些惊讶。

原来是因为唐婵兰脸上的皮肤和身上的肌肤比之前好多了，尤其是她脸上的皮肤看上去白皙光泽，吹弹可破再加上，唐婵兰那迷人的气质，也更加好看了。

李芸想当然的以为唐婵兰又去哪里保养了，当即忍不住好奇问道，“婵兰，你用了什么护肤品呀，效果居然这么好？”

唐婵兰本来还以为对方这是在讨好自己，但是出于一个女性对于自己容貌的重视，她还是从自己随身携带的包包里面拿出来一个小镜子。

看着镜子里面脸庞水嫩嫩，皮肤吹弹可破，粉黛未施却依旧美艳动人的自己，饶是向来对自己的容颜非常自信的唐婵兰，都愣住了。

看着自己吹弹可破的脸蛋儿，她满意地勾起一抹浅浅的笑意，并且抬起手摸了摸，然后又照了照。

看着唐婵兰满意的样子，李芸连忙趁热打铁的夸赞道，“你的皮肤越来越好了，就跟刚剥壳的鸡蛋一样光滑嫩白。”

唐婵兰收敛心神，微微勾起了嘴角露出了一抹妩媚的笑容，“谢谢你的称赞。”

“婵兰，你用的是什么产品啊，这个效果也太惊人了吧！一旦这东西上市，肯定会让无数人疯狂的。”李芸忍不住开始追问了起来，对于唐婵兰现在的皮肤她实在是羡慕嫉妒啊！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第56章 威胁我？呵呵
────────────────────────────────────────

她也不是什么商业小白，自然明白一旦这种产品出世，一定会对现在的化妆品市场造成多大的冲击！

唐婵兰猜出来这个好友的意思，不就是想要分一杯羹嘛！

只是现在唐婵兰自己也不知道肌肤变得这么好的原因，这种秘密她又怎么会轻易的告诉他人。

“我也不知道为什么我的皮肤变得这么好了。”唐婵兰妩媚一笑，实话实说了。

可是李芸确是不怎么认为，在她看来唐婵兰无非就是不想告诉自己。

她也没有厚着脸皮继续追问下去，不动声色的找了另外一个话题和唐婵兰交流了起来。

……

晚上十点，唐婵兰这才坐着一辆豪车回到了山庄。

“踏踏踏。”

高跟鞋踩在地板上发出的声音响彻整个别墅。

“唐总。”关宛白低头，恭敬地叫道。

“嗯……”唐婵兰敷衍的应了一声，问道，“小青呢？”

“少爷已经休息了。”关宛白恭敬的回答道。

“哦。”唐婵兰轻描淡写地应了一声，然后吩咐佣道，“好了，时间也不早了，你也去休息吧！”

关宛白听完她的话后，神色微微一变，很快就恢复了正常，退出了客厅。

等到关宛白离去，唐婵兰迈步朝楼梯走去。

走到徐青的卧室门口，唐婵兰伸手敲了敲门。

过了好几秒，房间里传来脚步声，接着门被打开，一只手伸了出来，直接将唐婵兰拉了进去。

房间内，温和的灯光打在关宛白那傲人的胸口上，她的身子柔弱无骨地靠在床头上。

修长笔直的双腿交叠着，手臂搭在膝盖上，微闭双眸，长而卷翘的睫毛在眼睑处投出了两排剪影。

想到了刚刚的那一通电话，关宛白银牙紧紧咬着那诱人的红唇，看着自己的娇躯，终于下定了决心。

掀开被子，走出房间，缓缓的朝着徐青的房间走去。

“啊……好舒服……小青……用力的舔……对……哦……哦……就是这里……用力……”

靠近徐青的房间，关宛白听见了一阵女人浪荡妩媚的呻吟，虽然不是很清晰，但是关宛白却能够想象得到房间内的画面有多么激烈。

脚步顿住，关宛白脸颊瞬间涨得通红，里面是谁？关宛白的脑海里忽然浮现出这个问题。

她蹑手蹑脚的走向声音传来的地方，耳朵紧紧贴着房门，房间里面那暧昧蚀骨的声音越来越大。

关宛白屏住呼吸，浑身都僵硬在那，只觉得身体中某个位置有股燥热的暖流窜过。

想了一会，关宛白轻手轻脚地推开房门，房间里面亮着一盏台灯，刚好让关宛白看清楚了床上正在纠缠在一起的两具赤裸的身体。

房间内，徐青趴在一具娇躯的身上，双手抓住娇躯那高耸一个豪乳，嘴里不停的允吸着那具娇躯上面雪白的乳肉。

“啊！嗯……轻点！别弄疼了我！”被压在身下的女子声音响起，娇艳红唇微张。

紧接着那个女人发出更加动听的声音，两条长腿夹住男人腰身，她那诱人娇躯不停的蠕动着，似乎是在挑逗着徐青。

因为徐青身体的遮挡，关宛白看不清女子的容貌，自然也无法知道对方是谁，但是从女子那凹凸有致的性感身材，关宛白可以猜测到女子定然是一个绝色美人儿。

此刻这个美人却在徐青这个才十八岁的男孩的挑逗下不断扭动着身躯，发出那种令人喷火的呻吟。

尽管看不清女子的容貌，但是关宛白却觉得对方的声音有点熟悉，像是……像是唐总的？

不，这怎么可能嘛！他们两个可是血缘关系，怎么可能会乱伦。

关宛白想要离去，却发现自己的大腿却如同灌了铅水一般沉重，根本抬不起来半分。

眸子死死盯着徐青胯下那一根巨大的东西，那东西抵在女子的阴阜上面，紫红硕大的龟头不停的摩擦着女子红色的丁字内裤下面的敏感部位。

女子则不停扭动着身躯用自己的肥美的两瓣阴唇磨蹭这龟头，精致的脸颊潮红一片，神情娇艳欲滴，红唇内不时溢出那诱人呻吟。

“哦！宝贝儿，你好湿哦～哈哈哈～”徐青放浪的笑声充斥着整个房间。

关宛白眼睛瞪圆的看着徐青的大肉棒，心跳瞬间快了许多，整颗心脏仿佛都快要跳出嗓子口，胸腔中有种说不出来的憋闷感。

这么大？

关宛白也不是什么处女了，连女儿都上了初三，即将升高中了，男女之间的那些事她也不是没有接触过。

但看见徐青胯下大的出奇的肉棒还是十分的惊讶，这得有快二十厘米吧！

关宛白曾经试着测量过老公的阴茎，那时候她以为老公的已经够大了。

可是此刻老公和徐青这个十八岁的小伙子胯下的肉棒比起来，还是差远了啊……

简直就是小巫见大巫，更何况徐青胯下的东西的直径比老公也要大上至少一倍，差不多和婴儿的胳膊一般大小。

这要是和自己肏上一次，乖乖，自己怕不是要被肏死在床上？

这种想法只维持一会，关宛白这才反应过来，自己这是在想什么，脸色不由地变得通红，心跳加速，呼吸急促，连忙甩了甩头，试图把这些乱七八糟的念头给甩出去，可是怎么也赶不走。

眼前香艳的场景就如同幻灯片般在脑海中浮现而过，关宛白忍不住吞咽了口唾沫，看着眼前两具紧贴在一起的身体，难免有些情动。

她用力闭了闭眼睛，深吸了几口气，强迫自己冷静了下来，再次睁开眼时已经恢复了平常的淡定。

想了一下，她微微颤抖的从睡衣的袋子里面掏出自己的手机，缓缓打开了手机的相机，犹豫了一下，想到了女儿那张稚嫩的小脸蛋，她咬了咬牙，还是按下了录像键。

徐青含着小姨唐婵兰的蓓 蕾，用眼角的余光扫了一眼门口，不出意外，门外果然是关宛白这个小 骚 货。

早在关宛白走近房间的时候他就已经察觉到了对方的靠近，之所以没有拆穿她，那是因为自己不在意。

只是看见关宛白的动作，他有些好奇，为什么关宛白没有直接进来，而是选择了录 像。

难不成是想用来威胁自己 ，这倒是有可能啊！

徐青没有在意，就算对方录了像，也不敢发出去，他有这个底气。

发出去了，自己有能耐可以压下这件事情，但是自己家的建筑工地地基里面也就要加点东西了。

抛下这些思绪，徐青不停的用自己的舌尖在小姨唐婵兰饱 满的胸 脯上面挑逗着，惹来对方娇媚的低吟。

“嗯～”

听到她这声呻 吟，徐青的双眸更加灼热，大掌顺着她的腰线向上抚摸着，最终覆盖在柔软上面，大力地揉捏着。

“啊……轻……轻点，别弄疼我……”感受到徐青指腹传递而来的温度，唐婵兰整个身体都瘫软在了他的怀里。

伸出纤细的胳膊圈住他的脖颈，把整个身体挂在他的身上，嘴唇轻启着说道。

徐青听完后，笑容越发邪魅放肆，俯身在她耳边暧昧地吹了一口气，嗓音带着无尽的诱惑，“乖～等会就不会痛了，待会会很舒服的。”

“讨厌～你好坏啊～”听着他粗重又沙哑的嗓音，唐婵兰的娇躯一阵阵战栗，身子酥麻地使不出一丝力气，却又舍不得推开徐青，只好半眯着眼睛，迷离又娇羞地望着他。

“哈哈……”看到对方如此娇媚的模样，徐青爽朗地笑了起来，随即便吻上了那张粉润的红唇，手掌也慢慢向下移动着……

门外的关宛白看见里面愈发放肆的两人，看了一眼拍摄时间，但是视线一下子就被手机屏幕里面的巨 根给吸引了。

手机屏幕上面，徐青的狰狞的巨根正埋在女人的幽谷里面。

而唐婵兰则是仰躺着任其施虐，一副甘之若饴的姿态，嘴里还发出了愉悦的喘息声……

特别是那根巨 根的顶 端 ，还在一跳一跳的，有一股暖流滑落下来。

她立刻收回了视线，抬起双手捂住了自己的脸颊，努力平复着自己激荡的内心，不让自己继续盯着那个画面。

……

等到徐青释放出去了，小姨也在高潮的余韵中沉沉睡去，徐青这才察觉到不知道什么时候，关宛白已经离去了。

思索了一会，徐青在小姨唐婵兰大汗淋漓的脸蛋上亲了一口，然后掀开被子，穿上一件睡衣走到阳台上。

拿出手机，徐青拨打了一个电话。

虽然已经是半夜了，但是电话的那一边接到这个电话没有一点不耐烦，反倒是十分恭敬的说道，“徐少好！”

“帮我查个人。”没有和对方多说一句话，徐青单刀直入地说明了自己的目的。

“徐少请吩咐。”那人恭敬道。

“她叫关宛白，是我小姨唐婵兰公司的人，明天早上之前，我希望看到她所有的资料和家人的资料。”徐青淡漠地交代。

“好的，明天早上我会把资料发到徐少的手机上面。”那人没有丝毫的犹豫，就答应了下来，紧接着问道，“徐少还有什么吩咐吗？”

“没了。”说完，徐青就把电话给撂断了。

转过身看向了床上依旧熟睡的小姨唐婵兰，他勾起了一抹浅浅的弧度。

紧接着一道声音从虚空中传来，“坐下，融合你今天得到的淫 力。”

徐青十分听话的盘坐下来，运转淫 神 诀，吸收着体内游离的淫 欲之气，并且将其纳入自己的丹田之内。

……

次日，太阳升起，金色的光芒洒遍了每一寸土地，照耀万物。

关宛白看着在阳台上躺着的徐青，咽了咽口水，手心不停的出汗，手机却被死死的攥在手里。

“咚！咚！咚！”终于，她下定了决心，敲响了木门。

“进。”徐青头也没回的说道，眼睛死死盯着手机的屏幕。

关宛白深吸了一口气，鼓足勇气推开门走了进去。

只见徐青坐在一条躺椅上，背对着自己，身体躺在椅子上，长腿交叠在了另外一条上，手上拿着手机，整个线条优美又紧绷。

关宛白低着头，声音有些颤抖：“徐……徐少爷。”

徐青闻言转过了身子，一张俊秀的脸孔迎面而来，“有事吗？”

关宛白咬了咬唇瓣，开口说道：“您先看看这个视频吧！”

说着，关宛白将手机递过去，徐青瞥了一眼，伸手接住，点了一下视频的播放键，视频缓缓开始。

视频里面显示的是徐青昨天晚上在房间内香艳的一面。

关宛白知道自己现在就像是等待审判的犯人，心中忐忑不安。

撇了一眼对方，徐青嘴角勾了起来，似笑非笑的睨向了关宛白，语调轻佻的说道，“怎么？想用这个来威胁我？”

“咕噜。”关宛白吞了一大口唾沫，连忙摆手否认：“不……不是的。”

徐青嗤笑一声，挑眉问道：“那你给我看这个做什么？”

关宛白咬了咬唇瓣，问道，“不知道徐少的面子值多少钱？”

“呵呵。”徐青冷笑着将自己的手机递了过去，“看看吧！”

关宛白接过手机，定睛一看，脸色瞬间变得苍白，手机屏幕上面居然是自己女儿的行程和各种照片。

徐青懒洋洋的靠在躺椅上，翘起二郎腿，修长的指尖搭在了膝盖上，姿态慵懒又随性。

看着关宛白愣怔的模样，徐青微微倾斜身子，薄唇扬起一抹弧度，“你的女儿很可爱，现在她应该在上英语补习班吧！”

“学点英语蛮好的，以后到地底下也好和那些外国人交流。”

关宛白听完，顿时吓得双目瞪圆，脸色变得煞白，腿一软，直接瘫倒在了地上。

“徐、徐少爷！”她哆嗦着，抓住他的裤脚，哀求道，“求求您，千万别伤害我的女儿！”

关宛白哭的撕心裂肺，几乎要把自己的肠子都悔断，她为什么要招惹对方啊！

徐青眯了眯眸子，看着关宛白痛苦不堪的模样，慢悠悠的站起了身子，居高临下的睥睨着她，嘴角带着嘲弄，“你觉得我凭什么答应你呢？”

“徐少爷，请你高抬贵手，我这就把视频删了。”说着，关宛白哆哆嗦嗦的捡起手机，手指颤抖着将视频删了。

“徐，徐少，您看，我把视频已经删了。”关宛白擦干净脸上的泪痕，仰起头讨好的看向徐青，“您就当我刚才的话没说过，饶恕我吧，徐少。”

“哦～是吗？”徐青拉长了尾音，眼皮朝上翻动，漫不经心的问道，“你觉得这个视频能威胁到我？”

“不过我觉得你可以试试。”徐青冷笑着，眼神锐利地盯着关宛白。

“不……不敢……”关宛白被吓到脸色苍白，结巴地说道。

“还有备份吗？”徐青继续追问。

关宛白慌乱的说道，颤声解释，“我手机上面的已经删除掉了，我待会就去把电脑上面的备份给删了，真的！”

“你放心，只要你把我给放出去，我会立刻把那些视频和文件全部毁灭掉，绝对不留证据！求你……饶了我吧……”

她害怕得哭了出来，跪在地上向他乞求。

“呵。”徐青轻蔑冷哼一声，居高临下俯视着她，问道，“你拍这个视频是想用来勒索我，来填补你老公欠的一百万贷款吧！”

“是的。”关宛白实在是没有想到对方居然一夜之间的全部查了出来，此刻再也顾不上其他，直接求饶，“我、我现在就去把视频都删光了……求你给我一次机会，好吗？”

看着眼前卑微的女人，徐青突然有种报复的快感，想到了对方那火热的身材，他邪肆地勾起嘴唇，问道，“你难道不想还清贷款吗？没有你老公的公司，凭你的收入想要让女儿上得起艺术学院恐怕很难吧！更何况你们家还有房贷车贷。”

闻言，关宛白猛的抬起头，迎上了徐青火辣辣的目光，心跳陡然漏了半拍，她咬着唇瓣，双眸盈泪地点了点头。

徐青满意地点了下头，接着又说道，“我可以借钱给你，不过我需要一些代价。”

听他提到代价两个字，关宛白原本悬浮的心瞬间跌落谷底。

“什么代价？”关宛白屏住呼吸，战战兢兢地问道。

徐青语气暧昧而挑衅，带着丝丝暗示的味道，他的手指摩挲着关宛白的下巴，缓缓的向下游走，“做我的女人。”

关宛白脸颊通红地垂着眼睛，陷入了沉默，过了几秒钟后，她才鼓足勇气，艰难地吐出一句，“你、你确定吗？”

虽然她知道自己这么做是为了女儿和丈夫还有自己这个家庭，但还是有些羞愧的心理。

“当然，我可以先付款，后体验一下你诱人的娇躯。”说着，徐青的大手已经抓到了关宛白的胸前，揉捏着她丰挺饱满的柔软。

“嗯……”关宛白低吟一声，脸颊绯红的像熟透的苹果。

“怎么？不愿意？”徐青停下了动作，挑眉反问。

“我……”关宛白咬牙吞咽了下唾液，心脏怦怦狂跳，最终，她妥协般的闭上了眼睛，轻柔而坚定地说道，“我答应你。”

说着，关宛白好似下定了什么决心一样，伸手就要去解开自己衣服的扣子。

却被徐青一把抓住了玉手，疑惑的看着徐青，问道，“你不是要吗？”

“我说的当然不是在这里。”徐青弯下腰，附身在她的耳畔，压低了嗓音说了一会。

“啊？”关宛白惊讶的张大嘴巴，一时愣住了，反应过来的她下意识的就要挥手去打徐青。

却被一把抓住了，徐青不屑地嗤笑了一声，嘲讽地说道，“别装纯了，昨天晚上你来我房间不就是想用身体来换我帮你吗？你还装什么装，骚 货。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第57章 夫前犯人妻秘书(一)
────────────────────────────────────────

关宛白听着咽了咽口水，手心不停的出汗，手机却被死死的攥在手里。

“咚！咚！咚！”终于，她下定了决心，敲响了木门。

房间内的钢琴声戛然而止，紧接着关宛白就听见了一个温和的声音传了过来。

“进。”

关宛白深吸了一口气，鼓足勇气推开了门。

房间内，徐青和秦韵亲密地坐在一起，两人脸上都挂着笑容，像是刚刚在讨论什么愉快的事情。

看到关宛白的时候，秦韵明显有些愣住了，反应过来的她温柔的问道，“有什么事情吗？”

“我找徐少爷有点事情。”关宛白说完之后，又将视线落在了徐青身上。

闻言，秦韵当即朝着徐青望去徐青放下手中的钢琴曲谱，看向了关宛白，低沉的嗓音传了过来，“怎么了？”

“唐总有事情要我告诉您，请您跟我下去吧！”关宛白说话间眼睛直勾勾的盯着他。

徐青垂眸凝视着她，片刻后才缓缓开口，“好的。”

随即徐青和秦韵打了一个招呼，就起身跟着关宛白离去。

秦韵看着离开的两人，皱眉嘀咕了一句，“真是奇怪？”

走进客厅，坐在大沙发上，看着站着的关宛白，身体靠在椅背上，长腿交叠在了另外一条上，手上拿着手机，整个线条优美又紧绷。

关宛白低着头，声音有些颤抖：“徐……徐少爷。”

徐青闻言眸子抬了抬，一张俊秀的脸孔迎面而来，“有事吗？”

关宛白咬了咬唇瓣，开口说道：“您先看看这个视频吧！”

说着，关宛白将手机递过去，徐青瞥了一眼，伸手接住，点了一下视频的播放键，视频缓缓开始。

视频里面显示的是徐青昨天晚上在房间内香艳的一面。

关宛白知道自己现在就像是等待审判的犯人，心中忐忑不安。

撇了一眼对方，徐青嘴角勾了起来，似笑非笑的睨向了关宛白，语调轻佻的说道，“怎么？想用这个来威胁我？”

“咕噜。”关宛白吞了一大口唾沫，连忙摆手否认：“不……不是的。”

徐青嗤笑一声，挑眉问道：“那你给我看这个做什么？”

关宛白咬了咬唇瓣，问道，“不知道徐少愿意为了这个视频付出什么代价？”

“呵呵。”徐青冷笑着将自己的手机递了过去，“看看吧！”

关宛白接过手机，定睛一看，脸色瞬间变得苍白，手机屏幕上面居然是自己女儿的行程和各种照片。

徐青懒洋洋的靠在躺椅上，翘起二郎腿，修长的指尖搭在了膝盖上，姿态慵懒又随性。

看着关宛白愣怔的模样，徐青微微倾斜身子，薄唇扬起一抹弧度，“你的女儿很可爱，现在她应该在上英语补习班吧！”

“学点英语蛮好的，以后到地底下也好和那些外国人交流。”

关宛白听完，顿时吓得双目瞪圆，脸色变得煞白，腿一软，直接瘫倒在了地上。

“徐、徐少爷！”她哆嗦着，抓住他的裤脚，哀求道，“求求您，千万别伤害我的女儿！”

关宛白哭的撕心裂肺，几乎要把自己的肠子都悔断，她为什么要招惹对方啊！

徐青眯了眯眸子，看着关宛白痛苦不堪的模样，慢悠悠的站起了身子，居高临下的睥睨着她，嘴角带着嘲弄，“你觉得我凭什么答应你呢？”

“徐少爷，请你高抬贵手，我这就把视频删了。”说着，关宛白哆哆嗦嗦的捡起手机，手指颤抖着将视频删了。

“徐，徐少，您看，我把视频已经删了。”关宛白擦干净脸上的泪痕，仰起头讨好的看向徐青，“您就当我刚才的话没说过，饶恕我吧，徐少。”

“哦～是吗？”徐青拉长了尾音，眼皮朝上翻动，漫不经心的问道，“你觉得这个视频能威胁到我？”

“不过我觉得你可以试试。”徐青冷笑着，眼神锐利地盯着关宛白。

“不……不敢……”关宛白被吓到脸色苍白，结巴地说道。

“还有备份吗？”徐青继续追问。

关宛白慌乱的说道，颤声解释，“我手机上面的已经删除掉了，我待会就去把电脑上面的备份给删了，真的！”

“你放心，只要你把我给放出去，我会立刻把那些视频和文件全部毁灭掉，绝对不留证据！求你……饶了我吧……”

她害怕得哭了出来，跪在地上向他乞求。

“呵。”徐青轻蔑冷哼一声，居高临下俯视着她，问道，“你拍这个视频是想用来威胁我，让我帮你帮你老公度过这个困境吧！”

“是的。”关宛白实在是没有想到对方居然一夜之间的全部查了出来，此刻再也顾不上其他，直接求饶，“我、我现在就去把视频都删光了……求你给我一次机会，好吗？”

看着眼前卑微的女人，徐青突然有种报复的快感，想到了对方那火热的身材，他邪肆地勾起嘴唇，问道，“你难道不想还清贷款吗？没有你老公的公司，凭你的收入想要让女儿上得起艺术学院恐怕很难吧！更何况你们家还有房贷车贷。”

闻言，关宛白猛的抬起头，迎上了徐青火辣辣的目光，心跳陡然漏了半拍，她咬着唇瓣，双眸盈泪地点了点头。

徐青满意地点了下头，接着又说道，“我可以帮你，不过我需要一些代价。”

听他提到代价两个字，关宛白原本悬浮的心瞬间跌落谷底。

“什么代价？”关宛白屏住呼吸，战战兢兢地问道。

徐青语气暧昧而挑衅，带着丝丝暗示的味道，他的手指摩挲着关宛白的下巴，缓缓的向下游走，“做我的女人。”

关宛白脸颊通红地垂着眼睛，陷入了沉默，过了几秒钟后，她才鼓足勇气，艰难地吐出一句，“你、你确定吗？”

虽然她知道自己这么做是为了女儿和丈夫还有自己这个家庭，但还是有些羞愧的心理。

“当然，我可以先付款，后体验一下你诱人的娇躯。”说着，徐青的大手已经抓到了关宛白的胸前，揉捏着她丰挺饱满的柔软。

“嗯……”关宛白低吟一声，脸颊绯红的像熟透的苹果。

“怎么？不愿意？”徐青停下了动作，挑眉反问。

“我……”关宛白咬牙吞咽了下唾液，心脏怦怦狂跳，最终，她妥协般的闭上了眼睛，轻柔而坚定地说道，“我答应你。”

说着，关宛白好似下定了什么决心一样，伸手就要去解开自己衣服的扣子。

却被徐青一把抓住了玉手，疑惑的看着徐青，问道，“你不是要吗？”

“我说的当然不是在这里。”徐青弯下腰，附身在她的耳畔，压低了嗓音说了一会。

“啊？”关宛白惊讶的张大嘴巴，一时愣住了，反应过来的她下意识的就要挥手去打徐青。

却被一把抓住了，徐青不屑地嗤笑了一声，嘲讽地说道，“别装纯了，昨天晚上你来我房间不就是想用身体来换我帮你吗？你还装什么装，骚货。”

“你、你胡说八道！我根本没有跟我老公……唔唔……”

关宛白涨红着脸辩解，话还没有说完，就被徐青粗鲁地按倒在床上。

“我告诉你，我给你两个选择，第一按我说的做，一切都好谈。”

“第二，我会让你老公欠的债务更多，你的女儿到时候也会被……”

话刚刚说到一半，关宛白像是疯了一般的推搡了一下徐青，可是徐青的身体壮实，她根本挣脱不开。

“别、别伤害她……”

“呵，你现在知道求饶？答应我的条件，一切都好谈。”徐青冷笑了声，看着眼前的女人，只觉得越看越顺眼。

而眼前的这个女人已经结婚了，但是皮肤保养的很好，五官更是精致漂亮。

尤其那双水汪汪的桃花眼，仿佛会勾人似的，再加上此刻楚楚可怜的模样，真是勾人极了。

徐青咽了咽口水，说道，“答应我的条件，我可以送你的女儿去最好的高中上学，接受最好的教育。”

“我答应你。”说完，关宛白咬紧牙关忍住屈辱。

“早点这么识趣不就行了嘛～”徐青满意地扬唇笑了笑，满意地捏住关宛白的下巴，低头吻了上去。

片刻后，徐青开着车子，载着关宛白飞速离去。

……

两人很快来到了一个环境还算可以的小区。

这辆跑车很快就吸引了很多人的注意力，因为这辆跑车完美的流水线工艺，以及价格不菲，显示出它主人不俗的财力。

徐青将跑车停在楼下后就和关宛白走进楼道。

这栋楼并没有电梯，关宛白的家住在三楼，不算高，两人爬了一会楼梯这才来到了三楼。

“开门吧！”徐青指了指房门。

关宛白犹豫了一下，将手伸进包里，摸出钥匙准备打开门。

“咔嚓。”一声，房门居然被人从里面打开了。

徐青和关宛白都是十分惊讶的看着房子里面。

房门打开，一个邋遢的男人站在门口，他穿着宽松的睡衣，头发乱糟糟的，脸色蜡黄，整个人看起来憔悴又狼狈，身上散发着浓郁的酒味。

看见徐青和关宛白，对方也是十分的惊讶，“宛白，你怎么回来了？”

“我……”关宛白不知道怎么回答，只得看向徐青。

徐青给了她一个安慰的眼神，上前一步，挺拔的身姿给邋遢男人一种强大的压迫感。

看着站着自己身前的陌生人，邋遢男子皱眉问道，“你是谁？”

“你好，我是西青资本的人，徐青，我相信你应该听说过我们西青资本的大名吧！”说着，徐青伸出了自己的双手。

邋遢男人一听到西青资本这四个字，原本昏暗的眼神瞬间变得明亮。

虽然西青资本的总部是在沪上距离湘南千里，但是西青资本都大名他还是听说过，西青资本可是华夏前十的风投机构。

刘明辉立刻握住了徐青的手，语气激动，“原来是西青资本的人，幸会幸会，请进请进，我叫刘明辉，欢迎你来到湘南。”

徐青礼貌地笑了笑，随即和关宛白一起走了进去。

刘明辉连忙跟在身旁，殷勤地说道，“哎呀呀，徐总您能光临寒舍，真是蓬壁生辉啊，赶紧请坐！”

徐青十分自然的在大沙发上面坐了下来，一旁的关宛白有些心不在焉。

“不知道徐总想喝些什么？”刘明辉搓了搓手掌，热情地问道。

“刘总不觉得你现在的样子不适合接待我吗？”徐青嘴角勾起，目光锐利的盯着他。

闻言，刘明辉怔愣了一下，然后抬起左手拍了下额头，懊恼地说道，“哎哟，瞧我这身，真是失礼了失礼了！”

然后对一旁的关宛白说道，“宛白，你先好好招待徐总，我去换一身衣服。”

说完，刘明辉转身匆匆朝卧室走去。

等到房门被关上，徐青一伸手，就把呆滞的关宛白拉入了怀里，狠狠地吻上了她的樱唇。

关宛白猛然瞪大了眸子，一时间忘记了反抗，几秒钟后，反应过来的关宛白奋力抵抗着，用力的将他推开了。

关宛白瞪大眼睛，恶狠狠的盯着他，低声骂道，“你混蛋！”

“嘘，你要是继续骂我的话，我不确定我会不会兽性大发，就在这里把你就地正法哦。”徐青凑近了她，轻佻地调戏着。

关宛白深呼吸了一口气，努力平复着自己的内心，她知道眼前这个男人绝非善类，所以尽管愤怒却还是压制住了自己。

徐青看到关宛白乖巧下来，邪魅一笑，“我喜欢听话的女人！”

他抚摸着关宛白嫩滑的肌肤，温柔的嗓音透露出暧昧。

关宛白咬了咬唇瓣，愤恨地看着徐青，“我警告你，不要让我丈夫发现。”

“你放心，我就是因为你有丈夫我肏起来有刺激感才肏你的，不然你以为你自己下面镶了钻吗？”

说着，徐青用力地捏了捏关宛白的下巴，然后将她推到沙发上，低头吻住了她的唇瓣。

关宛白被徐青突然而至的吻惊呆了，等回过神的时候才想起挣扎，却不料自己越挣扎，反倒使得徐青更加兴奋，吻也变得愈发热烈……

关宛白觉得自己快要室息了，她拼命的扭动身子，试图摆脱徐青的纠缠，可无论怎么做都徒劳无功，反而让自己更加紧贴着徐青的胸膛，徐青放开了她的嘴唇，顺势向下舔舐着她的锁骨，轻轻舔咬着，像是品尝美味般细致入微。

关宛白浑身不受控制的颤抖起来，她感觉有一股电流通过身体四肢百骸，让她全身酥麻起来，“嗯～～”她忍不住轻哼出声，但很快就闭上了嘴，脸颊绯红，看着关宛白娇羞欲拒还迎的模样，徐青心中更是一阵火热，再次低下头去，“唔！你干什么！别这样……”

徐青没理会关宛白的抗议，继续着手头上的动作，直接伸手探入到关宛白的衣服底部，停留在关宛白那丰满挺翘的柔软上。

“啊～～！”关宛白终于忍受不了那种强烈的刺激，尖叫了起来，“呵呵……你的反应真敏感呢，小妖精。”

徐青笑着俯首含住了关宛白耳垂，舌头轻挑逗弄着她的敏感处，关宛白被撩拨的浑身战栗不止，身上也泛起一层薄汗，关宛白眼睛迷离的睁开眼眸望着徐青，只见他正一边亲吻着自己，一边把手伸进自己的衣服内揉搓着她胸前的双峰。

随着他大手的每一寸动作，关宛白只觉得一阵空虚难耐的感觉袭遍全身，她下意识的抬腿勾住了徐青的腰腹。

徐青察觉到她的动作，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，手指隔着柔软的裤子抚摸着她光洁圆润的臀部。

“不行……求你了……”关宛白摇着头，双手抓紧徐青的胳膊，阻止他继续往前的举动。

“不？为什么？”

徐青邪肆的笑着，一边继续着手头上的动作，另一只手则抬起关宛白的下巴，逼迫她直视自己的眼睛。

此刻，徐青的表情显露出几分冷峻，眼眸深邃幽黑，让人猜测不透他此刻究竟在想些什么。

看着徐青充满侵略性的眼神，关宛白害怕极了，她连忙摇着头解释道：“我老公现在就在家里，等他走了，我随你处置。”

听到关宛白这句话，徐青眉梢微挑了一下，眼眸里闪过了一丝玩味，似笑非笑的问道，“原来你担心这件事啊！”

“是啊……”关宛白点点头。

“那行吧！今天晚上我在和你这个小骚货大干一场。”说着，徐青有些气愤的在关宛白胸前的两团雪球上狠狠捏了一把。

“嗯～～”

感受到自己胸前传来的剧痛，关宛白痛呼了一声，眼眶也迅速蒙上一层水雾。

“知道痛啦？活该！谁让你刚刚勾引我！”徐青恶狠狠地瞪了她一眼。

“我错了……我以后不敢了……”关宛白立即认怂的低头道歉。

“哼！谅你也不敢！”

徐青满意的收回手，又恢复了温文尔雅的样子，而关宛白也迅速的恢复到之前那副都市丽人的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第58章 夫前犯人妻秘书(二)
────────────────────────────────────────

不一会，刘明辉走了出来，一身合体的西装穿在身上，倒是像那么回事，只是脸上遮掩不住的憔悴。

“徐总。”刘明辉恭敬地打招呼。

“坐吧。”徐青微笑着说道。

坐在一旁的单人沙发上面，刘明辉压制住心中的激动，缓缓问道，“不知道徐总想要喝点什么。”

“冰水吧！”

“好的。”刘明辉点了点头，对着坐在对面的关宛白说道，“老婆，你去给徐总倒杯水。”

“好的。”

关宛白起身，转身进了厨房，很快便从厨房端了一杯冰水出来，递给了徐青。

“恩，谢谢！”徐青接过了关宛白的水杯，看了一眼关宛白硕大的胸脯，轻抿了一口冰水。

刘明辉抿了抿嘴角，犹豫了半响后，便鼓足勇气说道，“徐总，您这次来找我是有什么事情吗？？”

闻言，徐青放下了水杯，看着刘明辉，眼神带着审视，“我听说刘总最近遇到了点麻烦啊！”

刘明辉当即一愣，紧接着想到了什么，也就释然了，叹息一声，开口说道，“不满徐总，我最近的确遇到了点麻烦。”

“哦？刘总能否详细跟我说说？”徐青挑了挑眉毛，一副洗耳恭听的模样。

刘明辉顿了顿，语气沉重的继续道，“我现在的公司名字叫华宇制药，就是一家市值不超过千万的化妆品公司，原本每年辛辛苦苦也能赚点钱，慢慢的做大做强。”

“可是啊，银行一直在催我们公司的贷款，再加上我们公司新研发的一款产品，正要上市。”

“被监管给卡了，资金链也断了，这才陷入了危机。”

听完刘明辉的诉苦，徐青微蹙起眉，问道，“欠了多少钱？”

“七百万。”刘明辉无奈的摇头叹气说道，“现在只有您才可以救我们公司于水火之中，徐总您就别卖关子了，说说您的条件吧！”

关宛白也跟着点了点头附和道，“徐总您提什么条件我都会尽力做到。”

看到刘明辉和关宛白两个人都把话说到这份上了，徐青也没再继续装腔作势，而是缓缓地说道：“既然两位已经这么诚意满满了，那我就直接说出我的条件吧。”

“徐总请说。”刘明辉和关宛白异口同声的说道。

“我要收购你们公司。”

对于这个决定徐青还是思索了一会，昨天千叶慕雅传授给自己的医术上面记载了无数美容养颜的方子，只要拿出来自己肯定会成为榜上有名的富豪。

刚好接手刘明辉的公司准备拿出药方进行生产，这样子还可以拿下关宛白这个人妻少妇，自己又能大赚一笔，自己还可以通过公司大举选美，真是一石四鸟啊！

“不知道两位考虑得怎么样？”

见刘明辉和关宛白迟迟未答复，徐青又问道。

“这个……徐总……”刘明辉欲言又止，似乎是在顾忌什么。

“哦？”徐青挑眉，眼神锐利的扫视了刘明辉和关宛白，冷笑道，“难不成二位是想拒绝我？呵呵，我劝你们最好想清楚，如果拒绝了我，你们公司很快就会破产。”

“当然不是……徐总您误会了。”刘明辉连忙摆手否认，“公司也不是我一个人的，也有其他股东，我也需要和他们商量一下，还请徐总给我一些时间。”

“我给你24个小时，24个小时之内给我答复，行吗？”徐青沉吟了一会，说道。

“行，行，徐总放心，我24个小时之内我给您答案。”刘明辉松了一口气。

“那么合作愉快。”徐青微微一笑，伸出右手和刘明辉握手。

“今天中午就由我做东，请您去吃顿饭。”刘明辉站起身，热情地邀请道。

徐青略微思索了一番，点了点头，“好，今天不醉不归。”

“好，不醉不归。”刘明辉拍了拍双手，兴奋的喊道，“老婆，你订一下餐厅。”

关宛白听完，轻咬了一下唇瓣，低头应允道，“嗯，我知道了。”

三人很快便来到了一家豪华的餐厅，进入了一个包厢。

坐下来，刘明辉端起一杯酒，主动开口说道，“徐总，今天您可才是帮了我一个大忙，这杯酒我敬你。”

“你难道不怕我骗你吗？”徐青笑着开口。

“哈哈哈，我可不相信哪个骗子能穿着私人定制的衣服，开着千万跑车，带着百万级别的腕表来骗我。”

刘明辉打趣的回答道，随后将手中的酒杯递向徐青。

“呵呵呵，刘总倒是很聪明。”徐青喝了刘明辉递过来的酒。

“好了，好了，大家边吃边聊。”

三个人边吃边聊，气氛倒是十分融洽。

刘明辉在徐青的刻意灌酒下，很快就醉倒在了餐桌上。

“老公，老公，老公。”关宛白推搡着趴在桌子上面的刘明辉，担忧地叫道。

但是刘明辉却毫无反应，只是发出均匀的呼吸声。

徐青抬头瞥了关宛白一眼，嘴角噙着淡淡的笑意，“关小姐，我觉得我们可以开始交易了。”

“徐青……我……”关宛白害羞地垂下脑袋，原本因为喝酒有些红润的脸蛋此刻更加绯红。

看到关宛白害羞的样子，徐青心中一阵悸动，恨不得立即扑上前去抱住眼前这个娇艳欲滴的尤物，凑近了几分，“你该不会是后悔了吧。”

关宛白被吓得往后缩了缩，紧张地摇着头说道，“我……没……没有……”

“那你就是愿意了。”徐青邪魅一笑，慢悠悠地从沙发上起来走到关宛白旁边，俯下身来，温热的吐息喷洒在关宛白白嫩细腻的脖颈上，痒痒的。

徐青突如其来的靠近让关宛白感到非常害怕，她慌乱地用胳膊抵挡着徐青的胸膛。

可是徐青并没有停下步伐，依旧一步一步逼近关宛白。

“徐总……”关宛白害怕地喊道。

“呵呵，我喜欢你的这种感觉。”

徐青坏笑了一声，猛地搂住了关宛白的腰肢，将她整个人拉入怀中。

“唔～”

关宛白惊讶地瞪大双眸，她没想到徐青竟然会强吻她。

关宛白拼命挣扎，试图躲避徐青的亲吻，却徒劳无功。

关宛白越是挣扎，徐青的吻就越凶狠，最终将关宛白压在沙发上狠狠地吻住了她。

“嗯～呜～～”

关宛白抗议，双手抵在徐青的胸前，使劲地捶打着徐青。

可是她这样的攻击却换来徐青更深层次的蹂躏。

“放……唔……放开……唔！”

关宛白断断续续的抗议被吞咽入腹，渐渐地也就不再抗拒了。

不知道过了多久，徐青才恋恋不舍的离开关宛白的唇。徐青喘了口粗气，看着躺在沙发上的关宛白，勾了勾唇，“真香。”

关宛白睁开迷蒙的双眼，愣愣地看着眼前的徐青。

徐青俯下身去，舔了舔关宛白的嘴唇，伸手抓住关宛白的一只手，按在了桌子上。

关宛白感受着掌心处的硬度，惊恐地望着徐青，“你……你想干嘛！？”

“嘿嘿，你猜猜看。”徐青坏坏地说道。

关宛白的脸瞬间涨得通红，不敢看徐青，扭头看向一旁，“你……”

“嘘～别吵醒了那个死胖子。”徐青轻声说道，随后一把扯掉关宛白的衬衫，露出了里面洁白的肌肤。

徐青欣赏着关宛白曼妙的身材，眼底浮现出一抹淫秽。

“你……你放开我，我老公还在呢？”关宛白惊惧的看着徐青，她的心跳的厉害，浑身都僵硬了。

“没事，他醉的像是头死猪一样。”徐青邪恶地笑了笑，手指抚摸着关宛白光滑的皮肤，顺着锁骨缓缓下移。

关宛白颤抖的闭上双眼，不敢去迎接接下来发生的一切。

徐青看着关宛白紧张兮兮的模样，心中涌上一丝怜惜。

不过，既然已经决定好要占有她了，徐青自然不会轻易罢休。

徐青的手继续朝下探去，在关宛白的胸部肆意揉捏。

“唔～你放开我……唔～！”

关宛白挣扎的动作变成了嘤咛，她的脸颊通红，额头冒汗，显然正忍受着强烈的快感。

徐青的手在关宛白柔软的胸部游走着，关宛白的呼吸愈加急促了，时不时在关宛白的敏感点上来回的摩挲着，惹得关宛白娇喘连连，不禁夹紧了双腿。

看着关宛白诱人的样子，徐青的喉咙不禁滚动了两下，下半身的某个东西迅速膨胀起来，顶住了自己的裤裆。

“宝贝儿，舒服吗？”徐青贴近关宛白，暧昧的话语落在关宛白的耳朵里，弄得她心尖儿发酥。

关宛白不禁咽了咽口水，“你……你放开我，我老公还在呢？”

“放心吧！他已经醉了。”说着，徐青伸手去解关宛白衬衫上面的扣子。

当扣子一颗一颗全部被解开的时候，关宛白胸前一片春光乍泄，红色的文胸将关宛白胸前硕大的胸脯衬托得更加丰满圆润，乳晕若隐若现，那条白色的沟壑则引诱着徐青去探索它的秘密。

徐青贪婪地盯着关宛白胸前的丰盈，伸手握了上去，触碰着那柔软的触感，低头含住了关宛白的柔软，舌尖挑逗着乳尖，贪婪而又疯狂地吮吸着乳肉。

“嗯哼～”关宛白不安的扭动着，双手攀附上徐青宽厚的背部。

徐青一边亲吻着关宛白，一边脱下了自己身上碍事的裤子，露出自己那硕大的牛子。

“放心吧，今天你逃不掉了。”徐青邪魅地勾了勾嘴角，将关宛白拦腰抱了起来，直奔旁边的沙发。

关宛白被扔在沙发上，徐青欺身而上，双手捧着关宛白的脸，迫使她与自己对视。

徐青的眼神火辣辣的，充斥着浓浓的情欲，一只手伸进了关宛白的裤子里，大手在她的阴阜上面大力地揉搓着，在徐青的肆意抚摸下，蜜穴内很快就流出了晶莹剔透的液体。

另外一只手则抚摸上关宛白的胸部，伸进胸衣里面，用力的搓捻着。

关宛白感觉胸前一阵麻痒传遍了全身，难耐地扭动着自己的身体，徐青抓住关宛白纤细的双臂，将它举到头顶固定住，然后埋首于她胸前的柔软，含住了关宛白粉嫩的樱桃，用牙齿轻咬，舌尖轻舐，每一次都让关宛白颤栗不止，忍不住呻吟出声。

听见关宛白的呻吟声，徐青更加卖力了，他一手托住关宛白的臀部，另外一只手直接将她的裤子褪了下来。

关宛白的黑色蕾丝内内暴露在空气之中，让她羞涩不已，伸手遮住了自己的禁区，羞耻地闭上眼睛，她根本不敢看徐青此刻的样子，但是她却能感受到徐青灼热的目光。

徐青看着眼前美丽的胴体，喉结不由地滚动了几下。

“啧啧啧，果然是美人儿，真是让人爱不释手啊！”徐青赞叹道。

关宛白听见徐青的话，顿时觉得羞愧难挡，恨不得找个地洞钻进去，因为她实在太丢脸了。

自己的丈夫就趴在桌子上面，还发出了呼噜声，而自己就在不远处被一个男人压在沙发上，任其凌辱，还被他剥了裤子，甚至……甚至还要被他……

目光灼灼地盯着关宛白胸前那一片雪白，徐青猛地扑倒关宛白，将头埋进关宛白胸前，嗅着她身上散发出来的芳香，他一把扯住了关宛白黑色的小内内。

“你做什么？！”关宛白惊慌失措的叫喊出声，可是她越是叫喊，徐青的兴致就越是高昂。

三下五除二就扒掉关宛白身上仅剩的衣服，然后将她的两条修长的玉腿架在了自己肩膀上，将自己早就憋得不行的坚挺直接抵在了关宛白开合的花瓣处磨蹭着。

徐青深深的吐出一口浊气，“嘘～乖，别出声哦，等会儿就给你爽死。”

说着，徐青抓住关宛白的膝盖，分开她的大腿，直接将自己的巨大插入了关宛白温暖湿润的幽谷之中。

“啊，好大，好烫。”关宛白痛苦的呻吟一声，身子微微弓起，双手抓住徐青的肩膀，指甲陷入了他的皮肤里。

关宛白只觉得身子仿佛被撕裂了一般的疼痛，下身也传来了一股刺激的疼痛感。

“乖～放松～放松～”徐青一边抚慰着关宛白，一边开始慢慢的抽送着自己的大鸡巴，一下比一下深，同时还不忘用舌头舔舐关宛白胸前的敏感部位。

“唔，好硬，啊，嗯，喔，好烫，啊，啊，不要舔，好痒，受不了了，”关宛白忍不住娇喘出声，身体渐渐地软化在了徐青的怀中。

徐青抬起关宛白的臀部，用力地撞击着她，双手握住关宛白浑圆饱满的乳，狠狠地揉捏着，并且将关宛白的饱满往自己嘴巴里塞去，同时用嘴唇包裹住，卖力地吸允着，舌头在关宛白的乳晕上面打着圆圈。

“真紧～”徐青笑着说，同时下身再次用力地冲刺着，一次又一次的深入，一次又一次的抽出。

“唔……好深～好涨～”关宛白的呻吟声断断续续从她嘴里溢出，徐青也不管关宛白的反应如何，继续用力的撞击着。

“宝贝儿，你夹得好紧，我快受不了了！”

“啊～不要～”

徐青停下了自己的动作，俯身看着关宛白潮红的俏脸，一边欣赏着她的迷离，一边问道：“宝贝儿，喜欢吗？”

“讨厌，你……啊，你坏死了，啊……”关宛白娇嗔的瞪了徐青一眼。

“宝贝儿，你这样子真的是好迷人啊，你怎么可以这么迷人呢。”徐青夸张的称赞道。

关宛白没有说话，只是害羞的垂下眼眸，脸颊绯红，显得特别的妩媚。

徐青看见她的模样，忍不住咽了咽口水，然后翻身从关宛白身上爬了起来。

“你……你干嘛？”关宛白惊恐的看着徐青，不知道他想要干嘛。

徐青邪恶地笑了笑，突然伸手一拉，把她整个人拽到了自己怀里，然后双手托住她臀部，用她湿哒哒的阴唇抵着自己大鸡巴。

腰身一挺，硕大的鸡巴一下子直捣黄龙，贯穿了关宛白的泥泞的幽谷，直达关宛白阴道内的最深处。

“啊～”

关宛白吃痛的闷哼一声，蜜穴内一阵剧烈的痉挛。

“宝贝儿，舒不舒服？你的骚逼夹得真紧，刚才差点没有把老公的大鸡巴给夹断了。”徐青低沉嘶哑的嗓音响彻在关宛白耳边，他一边享受着关宛白的温柔和湿滑，一边调戏着她。

关宛白羞愤交加，一口咬在了徐青的肩膀上，徐青吃痛的“嘶”了一声，下身快速的耸动几下，紫红的龟头重重的撞击在关宛白柔软的花心上面。

“啊！不要，好大，到花心了。”关宛白松开了嘴唇，红唇内不停的吐出呻吟。

关宛白只感觉自己下身的蜜穴被徐青的大鸡巴撑得满满的，毫无间隙，阴道内正有春水不断地流出，掉在地毯上面。

徐青看着关宛白楚楚可怜的表情，突然心底涌起了一股强烈的欲望，他一边快速的律动着，一边在关宛白的耳畔吹气，“宝贝儿，我们去你老公那边做好不好啊！”

“不……不要……”关宛白闻言顿时清醒了一些，拼命摇头拒绝，可是却换来徐青更加凶猛的撞击。

徐青冷冷一笑，“呵呵，不要，老子我偏要到你老公面前肏你这个小骚货。”

“呜哇……不要了，求你，我不行了，好胀，好胀，啊……”

徐青丝毫没有搭理摇头幌脑的关宛白，双手抬起她的翘臀，一边大肉棒用力的在她幽深泥泞的蜜穴内狠狠地顶弄着，一边缓缓的朝着刘明辉走去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第59章 夫前犯人妻秘书(三)
────────────────────────────────────────

很快两个人就来到了距离刘明辉不远处，关宛白用自己的玉手死死的捂住自己的红唇，生怕自己发出的呻吟吵醒了自己老公。

整个包厢内寂静得只剩下来刘明辉的呼噜声和徐青的大肉棒在关宛白蜜穴内抽插发出来的“啪啦啪啦”的声音，以及关宛白极力压抑着的呻吟。

关宛白紧紧咬着牙关，双手也死命地抱着徐青的脖子，似乎害怕自己一松手，身体就会从床上滑落到地板上去一样。

徐青也感觉到了自己胸前传来极致的柔软和美妙的触感，他轻轻低头看向怀中那张娇媚欲滴，眼神迷蒙，脸颊泛红，满头香汗淋漓的绝世佳人。

将关宛白放在餐桌上面，双手抓住她的两条腿抬起来架在肩膀上，然后俯身朝关宛白吻了过去，舌尖伸到她的檀口之中寻找她的丁香小舌，纠缠嬉戏，并且把她口腔里面甜腻的液体吸吮干净。

关宛白被突如其来的亲热吓了一跳，知道自己没有办法阻止徐青对自己的侵占，只好闭上眼睛，任由徐青在自己口腔中肆意妄为，双手不禁搂紧了徐青的脖子。

“唔……嗯哼……啊……”

关宛白的身体越来越无力，她忍不住轻哼出声，双手无力地垂挂在徐青的脖子上，双脚更是紧紧地勾住了徐青的腰部。

看见关宛白脸色绯红，嘴唇微肿，双眸半眯，眉目间尽显妩媚风姿，心中立刻涌上了一股邪火，再也控制不住自己，猛地挺身而入。

“啊！好大……你慢点儿……”

虽然关宛白已经有过一次经验，但是徐青的肉棒实在是太大了，让她忍不住想要呻吟出来，却又怕惊动了旁边熟睡的刘明辉，只能咬着牙齿强忍着。

看着躺在餐桌上，媚态百出的关宛白，徐青只感觉到浑身燥热难耐，他低吼一声，便将自己的大鸡巴狠狠地顶进了关宛白体内，快速的耸动着。

“嗯，哦……哦……不要停，求你……快一点，我受不了了……呜……嗯……”

徐青的巨大肉棒在肉穴内不断的抽插，使得关宛白呻吟不断，忍不住用力的夹紧了双腿，让他可以更加深入自己的身体，享受这份愉悦。

“呵呵，真够骚的，都湿成这样了，竟然还想要夹紧，你还说你不骚？”

徐青的话语带着浓厚的嘲讽，一边粗暴地冲刺，用自己的大龟头使劲地研磨关宛白敏感的花心。

“啊……别……别这么弄……啊……不行，我受不了了，快出来……求你，不要继续弄了，求求你……啊……”

关宛白摇晃着脑袋，徐青的大肉棒实在是太粗壮了，关宛白只觉得自己快要被挤爆了。

“哈哈哈……”

看着关宛白的样子，徐青只觉得异常畅快，他大笑着说：“怎么样？我厉不厉害？哈哈哈……”

“你这个变态！禽兽！”

听见了关宛白充满愤怒的咒骂，徐青非但没有丝毫的愧疚，反而觉得十分兴奋。

“变态？呵呵，我喜欢变态的东西，比如你，关宛白！”

说完，徐青便加快了速度，使得关宛白的呻吟越来越高昂。

“啊……你这个畜生！混蛋！王八蛋！快给我滚出去，滚！”

关宛白疯狂的谩骂着，恨不得现在能够杀死徐青，可是她却连一根指头都动弹不了，只能任由徐青在自己诱人的娇躯上面肆意的冲刺着。

“我就喜欢看你这副模样，贱货，刚才不是很爽吗？现在继续啊，叫吧！多叫几声，今天我就要肏死你这个骚货。”

徐青冷笑着对关宛白说，直接把关宛白的身体翻转过去，让她趴在餐桌上，背朝着自己。

“啊……混蛋……啊……啊……求你，求你……快出来……”

徐青的大肉棒一次又一次深入，顶进了关宛白最私密的花心，关宛白终于承受不住了，全身颤抖着哀求。

“嘿嘿，宝贝，舒服吗？快叫，多叫几声，看啊！在老公的面前被我肏的像是一条母狗一样，骚货的逼真他妈紧啊！是不是老公不行啊！”徐青不停的用言语羞辱这关宛白，大鸡巴快速的在关宛白紧致的蜜穴内爆操着。

每一次都能直接进去到底，关宛白痛苦的呻吟和喘息此起彼伏，关宛白的呻吟一浪高过一浪，她只感觉自己的身体仿佛飘浮在云端，暧昧的气氛在空气中弥漫。

醉酒中的刘明辉似乎听见了自己老婆的浪叫声，但是他没有在意，下意识的摸索着酒杯。

摸到一个酒杯，不管他有没有酒，对着空气就是一举杯，迷糊不清的说道，“来，干杯！”

正在颠鸾倒凤的两人被吓了一跳，连忙停止动作看向刘明辉。

只见刘明辉一边说着，一边摇晃着脑袋，手上拿着一个杯子，正在和空气碰杯中。

关宛白心都要跳出嗓子眼了，生怕刘明辉会起身看到自己现在在一个男人胯下媚态万千的模样，因为紧张的原因那原本就十分紧致的蜜穴内的嫩肉更是不断收缩，夹的徐青的的大鸡巴都快要断了，差点就直接一泻千里了。

“明辉……明辉你怎么啦？”

僵持了一会，关宛白开口唤了两句，见刘明辉并未反应过来，于是悄悄松了口气。

随即又想到自己此刻的状况，脸红耳热的瞪了一眼压在自己身上的男人一眼，娇嗔道，“都怪你！还不快放开我。”

“骚货，你不觉得很刺激吗？嗯？”徐青双手用力的的揉捏着那团柔软，“你不喜欢吗？你看你，叫的多淫荡啊！”

关宛白虽然知晓徐青是在调戏自己，但却也忍不住沉溺在这种刺激之中，只能顺势附和着说道，“讨厌啦！”

“哈哈哈，你果真是个淫娃荡妇。”徐青笑骂着。

关宛白羞涩一笑，轻轻锤打了一下徐青的胸膛，娇羞道：“讨厌啦，坏蛋。”

关宛白娇羞的回答引得徐青再次发出爽朗的笑声，他把头埋入了关宛白胸前的两团巨乳沟中，深深的吸了一口，感叹道：“真香！”

关宛白的身体瞬间绷紧，但随即又放松了下来。她任由徐青抱着自己的胸部肆意妄为，心底涌起了一股浓烈的欲望，但却强行克制住了自己。

徐青抬起头，满意地看着关宛白的表情，邪恶道：“宝贝，你真敏感，看来以后我要狠狠的疼爱你才行啊！哈哈哈哈。”

徐青说完，低吼一声，便带动自己的大鸡巴冲进了关宛白的蜜穴内。

由于紧张的原因，关宛白此刻的蜜穴比之前更加的紧致，大肉棒每一次在里面抽插都会产生巨大的快感，而且随着时间推移那种快感越发强烈。

关宛白双手抓住餐桌，手指因为用力过度不停的泛白，两条美腿不自觉地像只八爪鱼一般缠绕住他。

每一次徐青将自己的肉棒从关宛白的蜜穴内拔出来的时候，关宛白都会情不自禁的抬起翘臀，主动迎合着徐青下一次的撞击。

“嗯……”关宛白仰头，娇嫩的红唇微微嘟起，喉咙中发出诱惑的呻吟声。

“骚货，继续叫。”徐青的声音有些嘶哑，黑眸中透露出浓郁的欲望，看着躺在自己怀中的关宛白，就好似猎豹在打量着已经到嘴边的猎物。

关宛白轻喘了几口气，胸脯剧烈的上下浮动，脸色一片潮红，“你太厉害了，我真受不了。”

“你这就瞧好吧，老公要用力了。”说罢，徐青抱着关宛白的娇躯，下身像是一台打桩机一样疯狂的运作。

“啊！啊！”

关宛白被突如其来的猛烈撞击弄得尖叫连连，她双手紧紧攀附住徐青结实的肩膀，眼睛紧闭，长而卷曲的睫毛微颤，脸色通红，表情却又带着几分享受。

徐青低头吻上关宛白的红唇，灵活的舌头趁着关宛白无法抵抗的空隙钻进去肆意的搅拌。

关宛白感觉浑身酥麻，身体不由自主的扭动了起来。

“哦～啊！”

随着徐青再一次深深刺激，关宛白终于忍不住放声高歌。

关宛白坐起身子，搂住徐青的脖子，整个人靠在徐青的身上。

两具赤裸的身体相拥着，温热的体香互相交融，徐青强大的身体给予了关宛白最为刺激的快感。

徐青快速耸动着，肉棒根部的囊袋重重在关宛白雪白的臀部不停的拍打着，每一下都能引起关宛白全身的战栗。

“嗯～啊～你好棒～啊～啊～”

关宛白的身体早就软成了一滩水，但还是拼命的勾着徐青的脖子，想要更多的快感。

“啊，射了。”徐青受不了了，怒吼一声终于将滚烫的精华液喷洒在关宛白的蜜穴内。

“嗯～～啊～～～”

关宛白也达到了顶点，瘫倒在餐桌上面，任凭自己的体液滴落在餐桌上面。

徐青看着她那满足的俏脸，附身亲吻着她的耳垂，声音沙哑而又性感的问道：“骚货，刚才爽吗？比你老公厉害多了吧！”

关宛白睁开迷蒙的双眼，看见了徐青近在咫尺的俊脸，不由伸出双手摸上了他刚毅的下巴，“你真厉害，比我老公厉害多了，肏的我死去活来的。”

说完话，关宛白心跳扑通扑通的跳着，自己老公就在旁边，而自己却在和另外一个男的颠鸾倒凤，并且还说……说老公没有野男人厉害。

徐青听到这句话，嘴角向上扬了扬，然后低下头含住关宛白那一对巨乳，狠狠地咬了两口。

关宛白吃痛，“唔…”了一声，想要推开徐青。

可是徐青却用力抱紧关宛白，把自己的唇凑近她的耳边：“小骚货，还想不想要啊！”

感受着对方那硬邦邦肉棒抵在自己的身上，关宛白明显有些意动，但是想到了自己蜜穴内传来的的火辣辣疼痛，她又不敢再让对方那硕大的肉棒进来。

抬起头看着眼前这张俊美的脸庞，此时此刻，那双深邃而漆黑的眸子正定定地凝视着自己，仿佛有无穷的魔力吸引着自己沉溺其中。

徐青看的很明显，对方明显心动了，但是确实压下了心中的意动，难不成是害羞不成。

想到这里，徐青对准关宛白诱人的红唇就是猛烈地亲吻起来，并且伸出舌尖去撬开她的牙齿，直接探入她温热的口腔内，与她的香舌纠缠在一起，疯狂的吮吸着她口腔内的每一寸土壤。

感受到对方那强势的舌头攻略城池，关宛白只觉得脑袋晕乎乎的，身体渐渐变得软绵绵的，只能被迫仰躺着承受对方狂野的亲吻。

浑身都燥热起来，体内涌现出陌生的欲望，令她的娇躯更加敏感起来，不由自主地扭摆起来。

徐青将关宛白的反应尽收眼底，忍不住欺身而上，将自己那灼热的坚挺送入对方的身体。

在徐青大鸡巴进入自己体内的那一刹那间，关宛白浑身忍不住颤抖起来，“啊”地尖叫出声，双手死命地抓住了徐青的手臂，娇躯不停的扭动着，想要把对方那粗大的肉棒从自己的体内挤出去。

感觉到了对方的不对劲，徐青亲吻着关宛白的大胸，含糊不清的问道，“怎么了，不想要？”

“我……我下面都被你干的红起来了，好痛。”关宛白说完话，脸蛋绯红，眼神闪烁着不敢直视徐青。

听到关宛白这么说，徐青才知道原因，于是放柔了动作，将自己的坚挺慢慢抽离了出来。

那股胀痛已经过去了，取而代之的是一股从所未有的空虚，关宛白睁开眼睛，迷茫的看着徐青那棱角分明的侧脸，“刚才好舒服哦。”

“喜欢吗？喜欢以后天天给你玩。”徐青便没有继续再动作，俯下身子，亲吻着对方身上的香汗。

关宛白的脸颊浮起两朵红云，“讨厌，谁跟你天天做这种事情啊，人家可是有老公的。”

“嘿嘿，有老公你还让我肏，你可真是的个小骚货。”徐青捏着对方胸前的蓓蕾，笑呵呵的说道。

“还不是你威胁人家。”关宛白眼神略带责怪，但是声音却很温柔，没有一声责备的意思，“不然人家可不愿意让你玩弄。”

“怎么，小骚货，我肏的你不舒服吗？不舒服你刚刚那叫的一个大声。”

徐青说着，一个大巴掌就拍在关宛白白哲的臀肉上面，一阵白花花的肉浪看的徐青直咽口水。

“哎呦！”关宛白娇嗔地叫了一声，一双漂亮的眼睛瞪着徐青，“你干嘛！”

“我操得你舒不舒服？”徐青说话的时候还伸手在关宛白那浑圆挺翘的屁股上面用力地摸了两把。

徐青这么一摸，关宛白顿时羞涩起来，连忙推搡着徐青，“你别闹？”

“好了，不闹了。”

说完，徐青念念不舍的收回自己的手，开始整理起自己的衣服，关宛白见状也开始穿衣服。

不一会关宛白就已经恢复了之前那副都市丽人，精致美艳的模样。

“走吧，送你老公回去吧！”徐青搀扶着刘明辉走了出去。

将刘明辉送回家，两人紧接着开车离开了。

车上，徐青刚刚给自己的手机充上电，电话就叮铃铃的响了起来。

徐青拿过手机一看，居然是自己的母亲唐婵衣打过来的，于是当即按下了接听键。

电话刚刚接通，电话里头传来一道怒吼的声音，“徐青，你要死啊！今天怎么没去上课？”

“额……妈，我今天有点儿事情……”徐青被自己母亲骂的狗血淋头，心虚地不敢多说什么。

“你少跟我扯淡，今天我就当给你放松一天了，明天你一定要给我去上课。”唐婵衣语气强硬地命令着。

“知道了，妈。”徐青无奈的只能暂时答应下来。

“挂了，有事打电话给我。”

“嗯……好。”徐青乖巧的应道。

等到唐婵衣挂断了电话，徐青才长吁一口气，专心的开着车。

将关宛白送回墨原山庄，徐青这才回到自己家的别墅。

走进别墅的客厅，映入徐青眼帘的就是一副极其奇怪的场景。

他的后妈乔钰居然拉着自己家的保姆孙如霜亲密的问着什么。

两个人什么时候关系变得这么好了？

徐青心中疑惑，眼睛却是在两女那诱人的娇躯上面打量着。

后妈乔钰则是不停的给他白眼，而保姆孙如霜却是对着徐青抛媚眼，那张脸上更是带着一种欲求不满的表情。

这个小骚货，等会大爷操死你。

徐青在心里想着，巨龙也缓缓苏醒，胯下很快就支起了一个鼓囊囊的帐篷十分的引人注目。

由于两女都是坐着的，而徐青是站着的，所以两人一下子就注意到了徐青身下的异常。

两人看着徐青的生理反应，心中则是各怀鬼胎。

“你回来了，林老师正在楼上呢？你快点去上课吧！”乔钰指了指楼上。

“恩。”徐青低头看了一眼自己的裤裆，又看了一眼两女，然后转身上楼。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第60章 拿着老师的蕾丝内裤……
────────────────────────────────────────

就在这时候，两道身影从上面走了下来，看见徐青，林清露眼神中透着一丝思念，却被她隐藏的很好。

“徐青，今天你没来上课我就不计较了，但是你明天你必须来上课，听明白了吗？”林清露对着徐青严肃的说着。

尽管林清露隐藏的很好，但是徐青还是十分敏锐的察觉到话语之中带着一丝撒娇，看来是神水起了作用啊！

徐青想着，看着眼前身材凹凸有致，脸蛋精致的林清露，突然心中涌现出一阵冲动。

今天林清露穿着十分清凉，一身黑色纱衣穿着，里面红色的文胸若隐若现，胸前雪峰更是呼之欲出，纤细的腰间绑着一个蝴蝶结。

下身裙摆微卷，露出雪白修长的大腿，脚踩着一双黑色的细高跟鞋，此刻的林清露真可谓是性感撩人，魅惑无限。

徐青的喉结动了动，忍不住吞咽了几口唾沫，看向林清露的目光也变得炙热了许多。

看见徐青眼神中的火热，林清露的心中暗暗窃喜，看来自己对他的魅力还是有的。

林清露也不知道自己什么时候对徐青这个小孩子产生了一种奇怪的情感，自己好像……好像喜欢上了他？

“林老师，莲心，我送你们回去吧！”徐青压抑着内心的冲动，假装镇定地说道。

“不……不用了吧！”文莲心虽然很想答应下来，但是本能的羞涩使得她拒绝了。

“不用了，我打个车就好了”林清露听见文莲心拒绝了徐青，也不好直接答应下来，只能婉拒了他。

“没事的，小事一桩而已。”徐青摆了摆手，漫不经心的说道。

见徐青给了自己一个台阶下，林清露也不在拒绝了，点了点头，“那好吧！麻烦你了。”

“这……好吧！”文莲心也不得不答应下来。

“好的。”徐青扭头看向一旁的乔钰和孙如霜，“乔姨，孙姨我送他们回家了。”

说完，徐青转身离去，林清露和文莲心紧随其后。

徐青开着一辆普通的黑色宝马轿车载着两人缓缓驶离别墅区。

林清露坐在副驾驶，紧绷的安全带将她那火热的身材勒出玲珑的曲线，原本就丰满的胸脯更加挺翘起来，看上去诱惑无比。

坐在后面的文莲心则是一直望着窗外的风景，眉宇之间尽显忧愁。

林清露偷偷瞥了眼身边专注开车的徐青，红唇微启，“徐青，谢谢你送我们回家。”

徐青嘴角勾起一抹邪肆的笑容，目光灼灼地望着林清露，“林老师，没事的，顺便的事情。”

十分享受着徐青火辣的眼神，林清露看向后视镜里面乖巧的文莲心，“莲心，你家在哪，让徐青先送你回去吧！”

闻言，徐青眼神奇怪的撇了一眼林清露，但很快又恢复正常。

“哦，好的。”文莲心乖巧的点了点头，然后报出了一个医院的名字。

“咦。”林清露疑惑的望着文莲心，“莲心，你住在医院附近？”

“没有。”文莲心解释道：“我爸住院呢，所以我要回医院一趟，看看他。”

“哦。”林清露恍然大悟。

知道了目的地，徐青一踩油门，汽车迅速往前飞驰而去。

很快徐青就将车子就在一家名为第三人民医院的医院门口。

文莲心打开车门，走到驾驶室，对着徐青微微躬身，“谢谢。”

说完，她就要转身离去，却被徐青言语阻止了。

“等等。”

文莲心停下脚步，一双好看至极的眸子充满了迷茫的看着徐青。

徐青轻抿着薄唇，从裤兜中掏出一张金色的名片，“你把这张名片给这家医院肾脏科室的龚主任。”

文莲心愣住了，呆呆的接过了那张金灿灿的名片，很快她就反应了过来明白这是徐青在帮自己的父亲，对着徐青就是一个标准的九十度鞠躬。

“谢谢你。”她的语气带着哽咽，眼眶里面泛着泪花，感激之意溢于言表。

“再次谢谢！”文莲心依旧弯腰不动，只是语气真诚了许多。

“呵呵，既然都道谢了，那就赶紧进去吧！别耽误了时间。”

“好。”文莲心再次点了点头，然后这才转身往医院里面走去。

看着文莲心远去的背影，徐青嘴角扬起一抹淡淡的弧度，随即踩住油门，车子朝另一个方向开去。

“你为什么不直接给她钱呢？这样子不是更好吗？”车上，林清露好奇的问道。

徐青嘴角勾起一抹淡淡的笑意，“在医院，钱没有那张名片好使。”

“这倒也是哈！”林清露赞同的点了点头。

“老师，您家住在哪里啊？”徐青开口问道。

“大汉龙庭。”林清露说出一个具体的地址。

听到林清露说出的这个地址，徐青眼底闪过了一丝惊讶，随即又消失殆尽。

大汉龙庭是湘南市有名的高档小区，一平方米的售价至少在五位数。

虽然很是昂贵，但是对于林清露也不是不可以接受。

“好的。”徐青说道。

半个小时之后，车子终于在林清露家楼下停了下来。

林清露也没有想到时光流逝的如此之快，这么一小会儿就已经快到自己家了，她只能扭头看向徐青，“徐青，谢谢你今天送我们回家。”

“好的。”徐青点了点头。

林清露打开车门，迈动自己雪白的玉腿下了车，看了看漆黑的夜空，她顿时心生一计。

走到另外一边，弯下腰，将自己胸前的白哲暴露在徐青的眼前，眼神暧昧的望着他，吐气如兰，“徐青时间不早了，你也没有吃晚餐吧！不如你去我家，我给你下面吃。”

“下面吃？”

徐青被吓到了，神水这么厉害吗？这就让一个庄严的人民教师主动向自己索取。

看见徐青异样的神情，林清露明白他在想些什么，伸出一根玉指在他面前晃了晃，娇嗔道：“哎呀！你这孩子想到哪里去啦！我说我下面条给你吃啊！”

“噢。”徐青尴尬的笑了笑，脸颊绯红，像是做错了事情的孩子，“那老师我可就不客气了。”

“嗯哼～”林清露傲娇的哼了声，然后就率先走在前面。

徐青下了车，跟在林清露身后，看着她那曼妙纤细的倩影，心里暗骂一句妖精，然后跟了上去。

进了电梯，林清露按下了11楼，徐青站在她身后看着她曼妙的身姿，静静的等待着。

电梯很快就抵达了11楼，林清露抬起脚，迈步出电梯，徐青紧随其后，跟在她身后。

一打开房门，林清露将手里的钥匙放进鞋柜里，随后脱掉脚上的高跟鞋，徐青也跟着进来了。

“老师，要换鞋吗？”徐青主动开口问道。

“柜子里有拖鞋，你自己拿一双换上。”

说完，林清露穿着拖鞋，走了进去。

徐青将门给关上，通过玄关走到客厅，眼睛打量着四周的环境。

客厅装修的奢华而又干净利落，简约却不乏温馨，墙壁上挂着几幅艺术品，还有一盆绿萝摆放在电视机柜旁，客厅内的一切都井井有条，屋内飘荡着一股淡淡的清香味，沁人心脾。

“老师家没你家好，别嫌弃啊！随便坐，想看电视自己打开看，想喝水的话麻烦你自己倒一下了。”林清露从厨房走出来，对着徐青说道。

这个时候林清露已经换上一件红色的围裙将自己整个包裹在里面，长发披散在肩膀上，素雅而又美丽，整个人显得温婉贤淑，这种女人最容易引诱男人犯罪。

“怎么会呢？老师的家虽然小了点，但是很温馨啊！”徐青一边说着走到了一面墙壁旁。

墙壁上面挂着一副婚纱照，照片上面的林清露身着一身雪白的婚纱，婚纱的款式是抹胸款，林清露那丰满的胸部将精致的婚纱胸围撑得鼓囊囊的，两侧的蕾丝镶嵌着珍珠，将林清露原本就饱满的胸部衬托的愈加的圆润诱惑。

尤其是那两座雪山，在灯光的照射下，显得波澜壮阔，可以想得到林清露一定海纳百川，有容奶大。

在一旁，站着一个西装革履的中年男人，男人搂着林清露纤细的腰肢，看向林清露的眼神中满是猥琐。

见徐青正盯着自己的婚纱照猛瞧，林清露咳嗽了一声，佯装镇定的问道，“徐青，你吃鸡蛋还是肉？”

“都可以。”徐青说道，然后将目光收了回来，看向林清露，夸赞道，“老师，你穿婚纱真好看？”

“好看吗？”听了徐青的夸奖，林清露的眼眸微微亮了亮，不过很快眼神又暗沉了下来，叹息了一声，暗暗说道，“唉……可惜啊，我已经结婚了，不然……”

徐青自然猜不到她心里想的，要是猜得到，自己早就直接上了。

不过他也看出来了眼前的林清露不知道为什么情绪变得低落了起来，不由得疑惑的问道：“老师，你是不是不舒服？”

“哦，没事。”林清露将自己的思绪拉回来，摇了摇头说道，“你坐下休息一会儿吧！面马上就好了。”

“好的。”徐青坐到沙发上，林清露则转身走进厨房继续忙活。

没多久，林清露就端着两碗香喷喷的面条就出锅了。

面条上洒着翠绿的葱花还有金黄色的荷包蛋，一股浓郁的香气扑鼻而来，令人食欲大增。

徐青忍不住咽了咽口水，“好香啊！”

“恩，尝尝合不合你胃口？”林清露端起一碗面和一双筷子放在徐青的面前。

徐青拿起筷子夹起面条送人嘴里，面条入口绵软嫩滑，口感鲜美，令徐青忍不住赞叹出声，“老师，你煮的面太好吃了！”

“是吗？”闻言，林清露眉梢轻挑，嘴角勾起一个浅浅的弧度，嫣然笑道，“你喜欢就多吃点。”

徐青连忙用力的点头应是。

看着徐青狼吞虎咽的模样，林清露抿嘴偷笑，“慢点吃，没有人跟你抢，小心烫到，不够老师再煮。”

“恩！”徐青应了一声，仍旧不忘往嘴里塞面，他倒是真的饿了，今天和关宛白这个人妻少妇血战一场。

很快一碗面就被徐青吃干净了。

“吃饱了？”林清露擦拭着嘴巴上面的油渍，对着徐青问道。

“呃……嗝～饱了……嗝～”徐青揉着肚子，打了个饱嗝。

“那就好。”林清露将桌上的空盘子全部收拾进厨房里面，紧接着拿起睡衣，对着徐青说道：“我去洗澡了，你在客厅看看电视，或者玩一会手机消消食。”

“好的，谢谢老师！”徐青一撇，就看见了林清露手上的性感睡衣，心底顿时涌现出一阵邪火。

徐青的眼睛黏在林清露身上，恨不得能直接冲进浴室里面抱住她把她压在墙上狠狠地亲吻蹂躏她。

不过，他也只敢想想罢了，林清露可不是那么好欺负的主，虽然有神水兜底，但是万一要是自己进去了，林清露拼死抵抗，那可真就完了。

林清露注意到了徐青眼神中赤裸裸的欲望，嫣然一笑，走进了浴室。

缓缓脱下身上的衣服，露出了她那完美无瑕的胴体。

胸前雪白的肌肤泛着潮红色上面镶嵌这两颗娇嫩欲滴的樱桃，一双笔直匀称的大腿毫不吝啬的展示出来，浑圆挺翘的臀瓣，纤细笔直的大腿，每一寸肌肤都充斥着成熟妩媚的风韵，诱惑十足。

打开莲蓬头，哗啦啦的水声响起，伴随着淋浴器喷洒的水花，冲刷着自己的身体，林清露闭上眼，任凭水花从身上流淌而过。

此刻，她的脑海里面浮现的却是刘明辉的脸庞，那张英俊冷酷的脸庞，仿佛带着一种魔力吸引着她靠近，让她无法自拔。

坐在客厅内的徐青可谓是坐立不安，自己的欲望已经被林清露给挑逗起来了，也没有什么发泄的地方，难受极了，只觉得浑身燥热难耐。

不行，必须找个办法发泄才行！

徐青强迫自己平静下来，脑海里面忽然冒出来了一个念头，心跳更是激烈了几分，他咬了咬牙，决定豁出去了，起身走到了浴室门口。

林清露家里的浴室和厕所是在一起的，只不过坐了干湿分离，中间用一扇磨砂玻璃隔着。

徐青缓缓的走过去，一只手抓住了门的把手，轻轻向下一拧，他顿时瞪大了眼睛，门居然没有锁。

思索了一下，徐青还是决定打开，握住把手缓缓的向下拧开。

“咔嚓。”

尽管徐青已经很小心了，但是打开的那一瞬间还是发出来一声很小的声音。

徐青浑身僵住了，一动也不敢动，生怕被林清露发现。

等了一会，发现浴室里面只有哗哗哗的水流声，没有任何的其他的响动，徐青才松了口气。

轻手轻脚地将房门拉开了，映入眼帘的是一个马桶和一个洗手台，紧接着就是一面磨砂玻璃。

镜子中映着一抹纤细的影子，那道身影上面一对雪峰耸立着，上面两颗蓓蕾格外引人注目。

再往下面看过去，那是平坦的小腹，一双玉腿纤长笔直，腰身盈盈可握还有那令人心生向往的桃花源。

看到这里，徐青咽了咽唾沫，感觉自己的呼吸都变得粗重起来，脑海里浮现出来一些少儿不宜的画面。

深吸了好几口空气，徐青这才将心中的燥热压制下去，刚准备转身离开，徐青的眼神死死顶住了塑料水桶内的一物。

那塑料水桶内放着的正是林清露刚刚换上的衣服，最上面赫然就是一件红色的蕾丝内裤在一旁还有一条油性黑色丝袜。

这种视觉冲击力实在太强烈了，太诱惑了。

徐青的喉结滚动了好几下，终于还是忍受不住体内涌起的欲火，大步走向那个塑料桶，伸手拿起那条蕾丝内裤和油性黑色丝袜。

拿起它们的时候，徐青的指尖微微颤抖着，仿佛这两样东西有千金重一般，慢慢地将它们从塑料桶中拿出来。

当这两样东西被拿出来的时候，徐青顿时瞪大了双眼，呼吸更加急促起来。

“咕咚。”

狠狠咽了一口口水，徐青感觉自己的身体更加的燥热了，下半身更是坚硬无比。

林清露今天穿着的竟然是蕾丝内裤，而且还是镂空的款式？

徐青的嘴角抽搐着，用力的捏了一把手中的东西，手中布料的手感让徐青差点就叫喊出来了，这简直就是上天送给他的礼物啊！

脸上划过了一抹邪笑，将两样东西全部都拿在手里，然后放在鼻翼下嗅了嗅，一股淡淡的腥味扑鼻而来，带着女人独特的魅惑，让人沉醉不已。

在配上耳边传来哗哗哗的水流声，徐青只觉得全身的血液都沸腾了起来，恨不能现在就直接进去，和林清露去大干三百回合。

想到这里，徐青再也按捺不住了，脱下裤子，露出自己那早已经昂首挺胸的大鸡巴，迫不及待地用蕾丝内裤和油性黑色丝袜包裹住开始用力的撸动。

徐青坐在马桶上面，裤子已经被脱到膝盖处，昂扬肉棒此刻正在被黑色丝袜和蕾丝内裤上下摩擦着，紫红的大龟头上面散发着浓郁的荷尔蒙味道。

徐青闭着眼睛，享受着那种快乐的感觉，完全忘记了自己现在所处的环境。

就在徐青即将达到巅峰的时候，磨砂玻璃门突然打开了，一具洁白的躯体毫无征兆的出现在了他的面前。

徐青吓了一跳，连忙睁开眼睛朝着门口望过去，看到站在门口的人竟然是林清露的时候，徐青猛的倒吸了一口凉气，刚刚他大意了，一心沉迷在泄火上面，没有察觉到林清露的到来。

看着眼前徐青的模样，林清露哪里不明白他这是在用自己的内裤和丝袜自慰，不过当她看见徐青那粗大的肉棒的时候，林清露整个人都懵了。

这么大？虽然早就已经做好了徐青鸡巴很大的准备，但是当真正看见徐青肉棒的时候，林清露还是忍不住长大了嘴巴，心里不断的感叹。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第61章 泛滥成灾的老师
────────────────────────────────────────

林清露怎么也没想到徐青竟然趁着自己在卫生间洗澡的时候拿着自己的内裤丝袜包裹住他那黝黑粗大的阴茎不停的挑弄着。

“呃！”徐青双目喷火，快速套弄几次自己的大肉棒，终于忍不住了，火热的精华液体从马眼处喷射而出，方向不偏不倚刚好就是林清露。

看着徐青马眼处喷射出的乳白色精华液体朝着自己来了，林清露刚想躲避，滚烫的精华液体就已经尽数喷射在自己的身上。

乳房、小腹、脸上到处都是粘稠的乳白色液体，那些粘稠液体散发着一阵腥臭味道，还有一股说不出来的尿骚味儿。

林清露瞪大了自己漂亮的桃花眸子，有些不可置信，自己居然被一个学生用自己的内裤和丝袜撸管，对方的精液还射在了自己的身上上面。

“徐青，你给我滚。”玉手指着坐在马桶上面的徐青，林清露怒斥道。

“嗯。”徐青忙不迭的点了点头，连忙提上裤子，撇了一眼林清露胸前的那一对豪乳，走出浴室。

看着关上的门，林清露重重的呼吸几下，硕大的胸部也随着呼吸剧烈起伏着，心中却是气愤异常。

她怎么也没有想到徐青居然会偷窥吸睛，并且对她做出了如此恶劣之举。

他要是喜欢自己直接说啊，自己……自己…………

林清露的脸蛋瞬间通红起来，脑海中浮现了刚刚徐青的大鸡巴。

“真大啊！比老公的大多了，还要粗上许多，要是揷进来，那该多舒服啊！”

想到这里，林清露又是狠狠地喘息了两口气，低头看了看自己大胸上面的乳白色精华液体，一股腥味扑鼻而来，不知道为何，林清露不仅没有讨厌的想法，反而有一种想要舔一下，尝尝这是什么味道的想法。

林清露摇了摇脑袋，将这些奇怪的念头全部抛到一边去，然后伸手打开淋浴冲洗掉了身上这些黏糊糊的东西。

徐青跑回了客厅，坐在沙发上喘息着，努力平复自己的情绪，但是体内翻涌的血液怎么也停不下来，只觉得口干舌燥，拿起桌子上的杯子就一口喝完了。

“林老师的奶子真白，真大，她孩子真有福，可以喝她的奶水。”

在徐青脑海中挥之不去的是林清露那两颗饱满的乳房，那一对硕大无比的豪乳浑圆挺拔，像是熟透了蜜桃似的，让人忍不住就想咬上一口，尝尝它是什么味道。

“真是太诱人了！”

徐青咽了咽口水，强迫自己把注意力转移到手机上面，可是根本就没有任何用处，脑海中依旧是林清露那丰盈的乳房。

“哎呀！”

徐青烦躁的抓了抓自己的头发，低头一看，自己的大鸡巴依旧是硬邦邦的，像是跟铁棍一般。

就在这时候，“咔嚓”一声传了过来，紧接着拖鞋打在瓷砖上面的声音响了起来。

听见声音，徐青抬起头看去，只见林清露一身红色的吊带睡裙缓步朝自己走来，胸前的两团浑圆因为动作而上下晃荡着，更添一份妩媚和诱惑。

对方皮肤白皙胜雪，五官精致，尤其是那双勾魂夺魄的丹凤眼，让徐青看了总感觉自己像是被吸附进去了一般，无法自拔。

身材也是十分的曼妙，凹凸有致，纤细的腰肢配合翘臀和蜂腰，修长笔直的大腿，无论哪一处，都是恰到好处。

徐青看着林清露那婀娜多姿的模样，胯下的坚挺更大，更硬了，恨不得再度冲破裤裆的束缚，冲击着那个让人神往的温柔乡。

“林老师。”徐青深吸了一口气，压制住体内沸腾的血液，对着林清露喊了一句。

“哼。”林清露冷笑了一声，庄严的美眸不经意的撇了一眼他的鼓囊囊的裆部，美眸里面闪过一丝欲望，却被她很好的隐藏起来，“徐青，解释一下吧！”

说着，林清露在一旁的单人沙发上面坐了下来，双跳美腿交叠着，一副审视犯人的目光落在徐青的身上。

“林老师我喜欢你很久了，你今天穿的太性感了，我…………我控制不住，所以才用你的……你的内衣……撸……撸管。”

徐青的脸上泛着潮红，嘴唇微张，一副急切难耐的表情。

闻言，林清露心中一喜，脸上倒是一脸的严肃，“徐青，你真的喜欢老师？”

“当然，林老师你长得漂亮，性格温柔，简直就是所有人梦寐以求的老婆。”徐青忙不迭的点头，语气激动地对林清露说道，说话的时间，还特意的瞥了瞥林清露的大胸。

林清露抿了抿嘴唇，轻笑了两声，“既然你那么喜欢我，为什么不和我说，还悄悄的用我的内裤撸……撸管？”

“我怕你嫌弃我。”徐青故意装作一副可怜兮兮的模样。

林清露却是格外吃这一套，看见徐青可怜兮兮的模样，顿时母爱心爆棚，“傻瓜，我怎么可能会嫌弃你呢！”

说罢，林清露便站了起来，走到了徐青的面前，伸出手摸了摸徐青的头发，一副慈祥母亲的模样。

徐青可谓是打蛇上杆，当即抱住了林清露盈盈一握的纤细蛮腰。

林清露的腰肢十分的纤瘦，徐青甚至担心自己稍微一用劲，她就能折断似的，而且她的腰肢十分的柔软，抱上去仿佛抱着一片云彩一般，让徐青心旷神怡。

徐青贪婪的嗅着从林清露身上飘出的馨香味，恨不得立刻把她压倒在床上，狠狠的疼爱她。

林清露被徐青突如其来的动作吓了一跳，待察觉到对方的怀抱，身上竟然产生了异样的感觉。

林清露的俏脸一下变成了粉红色，娇羞的推开了徐青，“徐青，你别闹了，放开老师。”

“老师，你身上好香，我要想要啊！”徐青已经明白了林清露心中的想法，索性也不装了，用自己的鼻翼肆意的闻着她身上的芳香味。

“不行，快点放开我。”

林清露慌乱的推搡着徐青，可惜她那点力量，在眼前这个男人的面前，自己那点力气犹如蝼蚁。

“老师，你真美！”

徐青的眼底闪过了一抹火热，双手顺势攀上了林清露的双峰，用力地揉捏了几下。

“唔～”

林清露睁大了眼睛，不敢置信地瞪着徐青，自己可是徐青的老师啊，居然敢这样子对自己在徐青肆意的挑逗下，林清露很快浑身就像是一摊水，瘫软了下来，连挣扎的力气都使不上来。

林清露的反应，让徐青更加兴奋，双手在林清露的身上游离，很快就找准了位置，隔着薄薄的布料，用力地揉捏着那对浑圆翘臀。

呼吸变得越来越急促，林清露眼底的欲望逐渐浮现，原本还残存的理智早已经消失殆尽，只剩下了最基本的欲望。

感受到了林清露的反应，徐青的心中一阵狂喜，双手不断在林清露的身上抚弄，很快林清露身上的睡裙脱了下来，露出了林清露那完美无瑕的娇躯。

那浑圆挺翘的双乳随着林清露重重的呼吸颤抖着，下面则是平坦滑腻的小腹以及那迷死人的黑森林，无一不散发着致命的魅力，让徐青的心脏不由自主地砰砰砰的直跳，喉结滚动了一下，一股邪念涌上了心头。

“老师……你真美…………”

徐青喃喃的赞叹着，随即，猛地将林清露扑倒在了沙发上面，俯身吻上了那诱人的唇瓣，双手抓住她的双腿，让修长白哲的双腿盘在了自己的腰肢上面。

林清露没有抗拒，反而十分的主动，不仅将自己的大腿盘在徐青腰肢上面，雪白的藕臂更是紧搂住他的脖颈。

“老师，你真浪…………”

感受到林清露的主动，徐青的心中一阵惊喜，徐青一边吻着林清露的红唇，一只大手复上了林清露那饱满浑圆的双峰，用力的揉捏着。

“嗯～”

林清露娇吟了一声，身体忍不住扭了扭，但是并没有阻止徐青的动作。

徐青的手掌十分粗糙，摸在林清露高耸的山丘之上，引得林清露浑身发痒，忍不住娇嗔了一声：“别……痒……别挠……”

林清露的娇喘声越发的粗犷了，双颊之上染上了绯红，一颗心仿佛要从嗓子眼跳出来一般，她只觉得自己全身上下都燥热的厉害，脑海中一片空白，只有身上这个男人的气息，让她感到安稳。

徐青低沉的笑了笑，双手在林清露那傲人的双峰上面揉捏着，惹得林清露娇喘连连，“别，别玩了，老师快受不了了。”

“哈哈。”听着林清露那诱人的求饶声，徐青笑得肆无忌惮，手指捏着林清露粉嫩的蓓蕾，问道，“老师，想不想我的大鸡巴啊？”

一边说着，徐青腾出一只手抓住了林清露的玉手，往自己胯间放去，用力地在自己的大鸡巴上面按压着。

感受到手掌下方的坚硬，还有顶端的滚烫，林清露那里还不知道这是什么脸色绯红，媚眼如丝的看着鼓囊囊的跨间。

“老师，怎么样？舒服吗？你想不想玩？”见林清露没回答自己，反而用那种勾魂夺魄的眼神望着自己，徐青心中暗爽不已，手中加快了动作。

“嗯……老师我好难受……呜呜呜……”林清露被徐青弄得娇喘连连，双腿夹紧了刘明辉的腰身，整张脸都贴在了徐青的胸膛之上。

“哦？老师也觉得很难受呢！既然如此，我就满足老师吧！”徐青邪魅一笑，腰身一挺，就想把自己硕大的家伙直接闯入了林清露的桃源深处，将林清露的花园挤得满满当当。

可是硕大的龟头刚刚破开厚重的阴唇，要往里面插进去的时候，林清露双手忽然爆发了一股强大的力气，直接将徐青推了出去。

徐青重重的坐在沙发上面，一脸的这是咋回事儿？怎么突然就不让我插了呢？把自己的欲火都挑逗起来了，现在不玩了，不带这么坑人的呀！

“老师，怎么了？你不喜欢我的大鸡巴吗？”徐青装作一副委屈的模样，从沙发上爬起来，跑到林清露旁边，拉住林清露手，让她握住了自己的火热的大鸡巴。

“老师，我的大鸡巴真的很厉害的，你要相信我，它会给你带来前所未有的快乐的！”

“不行。”林清露低着头，轻轻咬着自己的嘴唇，语气中充满了为难，“老师来月经了。”

林清露的话就如同一桶清凉透底的冰水，浇在了徐青的心头，将心中那团燃烧的浴火给浇灭了。

“来月经了？”徐青不敢置信的瞪大眼睛，“老师，你骗我的吧？不会这么巧吧！”

“是真的啦，我今天月经来了，不方便。”林清露咬着唇瓣，低垂着脑袋，像是自己做错了什么事情一般。

看着林清露一副楚楚可怜的样子，徐青又气又急，但是又无可奈何。

谁叫自己倒霉呢？刚准备拿下林清露，她居然今天来月经了。

虽然心里很失落，但是徐青并没有因此责怪林清露，叹息了一口气，准备去找孙如霜或者罗彩儿这两个骚货发泄一下。

“唉，我先走了。”说着，徐青站起身子准备离开。

“等一下。”林清露抬起头来，喊住了徐青。

徐青疑惑的转过身来看着林清露，指了指自己下身依旧坚挺的大家伙，说道，“老师，你看我现在都这个样子适合待在这里吗？我会被憋死的。”

“还是说，老师你愿意用嘴巴或者你的大胸给我解决一下。”说完，徐青挑了挑眉，朝着林清露眨了眨眼睛，抛了一个暧昧至极的电眼。

“我……”林清露咬着牙齿，心中羞涩不已，最终还是点了点头，轻声应道，“嗯。”

徐青兴奋的跳了起来，迫不及待的催促道，“那老师你快点用嘴巴来帮我弄一下。”

“你这小色鬼。”林清露嗔怒地瞥了徐青一眼，却不忍拒绝徐青提出的请求，伸出玉手将徐青的裤子扒了下来，抓住了他的坚挺的大家伙。

玉手冰冰凉凉的，那柔软的触感就仿佛羽毛一般撩拨着徐青的心弦，让他的呼吸变得粗重起来，一双大手毫不犹豫地抓住了林清露胸前的饱满揉捏着。

“老……老师，含进去，用舌头舔我的龟头。”徐青重重的呼吸着，催促着林清露快点伺候自己。

林清露非常听话的照办了，贝齿微启，将徐青硕大的坚挺缓缓含进了自己的嘴里，温润的舌头在龟头上面舔舐着，不停的刺激着徐青每一根神经。

“再用力些，别松口，含住了，吸，想喝奶茶一样的吸它。”徐青闭着眼睛享受着林清露的伺候，感觉到林清露的小舌头在自己的龟头上面打圈圈，让他感到十分的惬意。

徐青的话音才落，林清露便猛地用力吮吸，使得徐青的龟头更加的膨胀。

一滴滴半透明的前列腺液从林清露嘴角流出，顺着她的脖颈，滑落到了她胸前的沟壑之中，看上去分外的淫靡。

看着林清露卖力的表演，徐青觉得自己浑身血脉喷张，伸出手指，摸了摸林清露胸前的乳房，引得林清露嘤咛了一声。

浑身颤抖了起来，樱唇中溢出的呻吟声越来越大，甚至都能够听得到林清露喉咙中那抑制不住的呻吟声。

“老师，你叫得好淫荡啊，好销魂啊，听得我好难受啊……”

听见徐青夸奖自己，林清露心里面甜滋滋的，更加努力的用自己的嘴巴在大鸡巴上面套弄，想要取悦着徐青。

在林清露努力的吞吐下，看着林清露那张分外妖娆的俏丽脸庞，徐青再也压制不住内心那澎湃的冲动，抓起林清露的小脑袋，像是肏穴一样用力地在林清露的口腔内撞击着。

“徐……徐青，不要……不要……唔……放开……放开我……不……唔……不要这样……轻点……”林清露被这样子粗暴的对待明显有些不适应，双臂推着徐青的大腿，想要将徐青推开，却根本就没有办法做到，因为徐青压在她身上的力量实在太过于强悍了。

只得任由着徐青胡作非为，肉棒下面硕大的囊袋随着徐青快速的冲击一下又一下地拍打在林清露的下巴，不断的发出“啪啪啪啪”的响声，刺激着她神经末梢。

“啊……徐青……你停……呜呜……放……放开我……呜……你……混蛋……你干嘛……不能温柔一点儿……”

林清露娇喘连连，脸色通红，呼吸急促，整个身体都在微微发抖。

徐青见到林清露这般楚楚可怜的模样心中更加兴奋，没有停下来，因为他感觉到了自己快要射了。

“呃……啊！”

终于，在徐青一声怒喝中徐青释放出了体内所有积攒已久的乳白色精液，全部射进了林清露的嘴里。

“呼哧……呼哧……”

林清露瘫软无力地倒在徐青的胸膛之上，浑身颤抖，气息紊乱，嘴唇上边更是沾满了乳白的粘稠液体，看起来诱惑十足。

“哈哈！舒服么？老师。”

徐青看到林清露这副诱惑的模样，顿时觉得十分的痛快，伸手在林清露那两团饱满上狠狠地捏了一把。

“哼……”

林清露疼的闷哼一声，眼泪都差点儿流出来了。

“怎么样，老师，爽吗？”

徐青低头在林清露耳垂上边舔舐了几下，用舌头顶弄着那颗小巧圆润的蓓蕾，引起一阵酥麻的电流。

“嗯……嗯……不行了，不行了……别弄……好痒……”

林清露忍受着徐青带给她的异样的快感，不断的求饶着，可惜，徐青丝毫没有收敛的意思，依旧肆虐着林清露身体各处，最终林清露用胸给他来了一发，徐青这才心满意足的离开了。

……

见别墅里面的灯都黑了，徐青自顾自地走进了自己房间，刚刚换上睡衣，躺在床上。

一道身影悄咪咪的跑了进来，钻进来他的被窝，这道身影正是孙如霜。

很快房间内就不断的发出一阵阵女人的呻吟还有男人的喘息。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第62章 晚上的约战
────────────────────────────────────────

清晨，徐青在熟睡中感觉到自己的二弟那里传来一阵温热时不时还有一些湿润的硬物在自己龟头上面轻轻滑过，痒痒的不过却是十分的舒服。

他睁开缓缓惺忪的双眼，映入他眼帘的就是保姆孙如霜的一双白哲的豪乳，巨大的乳房像是成熟的瓜果，倒悬在他的大腿上，不停的蹭着，很爽！

而此刻孙如霜正在用自己粉嫩的唇瓣吞吐着自己傲然挺立的大鸡巴，看上去十分的诱人。

“咕噜～”徐青狠狠咽了口唾沫。

孙如霜似乎是察觉到了什么，停止了嘴里的动作，抬头望向他，“徐青，你醒了。”

“早啊！孙姨。”打完招呼，徐青伸出手掌，在孙如霜胸前瓜乳上面捏了一把。

被徐青触碰到敏感部位的孙如霜身体猛地颤抖了一下，嗔怪地瞪了他一眼，娇羞道：“别闹。”

说完，低下头继续做她的事情，嘴唇吸吮着自己的大鸡巴前端的龟头，玉手不停的在肉根上面做上下套弄，时不时还吮吸两口大肉球。

在孙如霜熟练的口技下，徐青心中升起了无限的欲火，他的覆盖在孙如霜豪乳上面手上面的力道越来越大。

孙如霜感受到徐青的变化，抬起头来，看见徐青眼中的欲火，她似乎明白了什么，“怎么？你想要了吗？”

“嗯。”徐青点点头，然后又在孙如霜丰满的大胸上拍了两下，“孙姨，你自己坐上来，用手抓住我的大鸡巴，塞进你的骚逼里面。”

孙如霜听后脸色微红，但还是照做了，缓缓起身，爬上了徐青的身子。

身子微微蹲着，孙如霜羞涩的迎合着徐青火热的眼神，缓缓握住了徐青已经坚硬肿胀的大鸡巴，将其慢慢塞进自己肥沃的花园之中。

“哦……”一声快乐的呻吟从孙如霜的樱桃小嘴里溢了出来，然后缓缓的将徐青的大鸡巴全部塞进自己的蜜穴内，触碰到自己最为柔软的花谷。

双手撑在徐青强有力的胸膛上面，孙如霜卖力的摆动着自己肥大的臀部，不停的吞吐着徐青硕大的肉棒，大量蜜汁不停的从孙如霜的体内流出。

徐青双手抓住孙如霜的巨乳肆意地揉捏着，感受到那充满弹性而又坚挺的巨大肉团在掌心不断的跳跃，下身不停地挺着，将自己的大鸡巴贯穿孙如霜的蜜穴，大力地肏着。

“哦……”随着徐青的猛烈撞击，孙如霜再次发出诱惑的呻吟声，不停地扭动着自己肥胖的屁股，用自己柔软的花心研磨着徐青紫红的龟头。

在孙如霜的卖力的伺候下，徐青很快就有些憋不住了，储存一夜的精华液体直接喷射在孙如霜的体内。

“啊！”孙如霜被滚烫的精液喷射的叫出声来，随之而来的就是身体的痉挛，整个人都陷入一种无法言喻的快乐之中。

“老公，你好厉害哦。”孙如霜整个人趴在徐青的怀里，豪乳蹭着徐青的胸口，嘴上发出一阵娇媚到令人骨头酥麻的呻吟。

徐青听见这诱惑至极的声音，心里的火焰更加燃烧起来了，“啪！”一巴掌打在孙如霜光滑的屁股上，“骚蹄子，看把你给舒服得，叫的跟一条母狗似的，真丢脸。”

孙如霜感觉到臀部传来的痛楚，顿时眼眶红润，一副受尽委屈的模样，但是嘴边却还是挂着妩媚动人的笑容，“我错了嘛，以后再也不敢了，求你原谅我这次吧。”

说完，孙如霜缓缓坐直，翘臀微微抬起，玉手握住了徐青因为刚刚射精有些软下去的大鸟。

附下脑袋，看着徐青龟头上面因为刚刚射精残留下来的乳白色精液，孙如霜没有丝毫客气和嫌弃，粉嫩的小舌在上面轻轻一扫，就将它们舔得干干净净，随即又含住了徐青那根硕大的肉棒卖力的吸允起来。

孙如霜她十分尽心地给徐青服务着，她的小嘴不断地吞吐着徐青那火热的巨棒，还用手握着它，不时用两根小指轻轻按压它，让它更加舒展开来。

徐青躺倒床上，任由孙如霜折腾自己，现在他身上有一种说不出来的爽感，仿佛全身的每一寸骨骼都被洗礼过一般。

粉嫩的舌头在粗大的棒身上面来回滑动，那种湿润柔软的触觉，令徐青舒坦无比，忍不住呻吟起来：“哦……”

听见徐青舒服的叫声，孙如霜心中也很欢喜，吞吐的速度越来快了，徐青双眼微闭，满脸享受之态。

孙如霜的胸脯剧烈起伏，她那傲人的双峰颤动，乳浪翻滚之间，露出了深邃雪白的沟壑，诱人无比。

“来了，我要射了。”

随着徐青的话，浓稠的精液喷射进孙如霜口腔内，一股强大而炙热的精华顺着她的口腔涌向她的喉管，胃里。

孙如霜只觉得浑身酥麻，她发出了一声舒爽的呻吟声，整个人瘫软在床上，香汗淋漓。

“老公，你真厉害，我好舒服。”孙如霜的双眸水雾弥漫，媚眼如丝，娇嗔地抱着徐青，将自己那丰腴饱满的酥胸贴近徐青，让徐青能够清晰地感觉到她胸前那弹性惊人的美妙。

徐青抚摸着孙如霜那光滑洁白、细腻紧致、充满弹姓的丰腴美臀，感受着自己膀胱传来的阵阵尿意，他顿时心生一计，抓了一把孙如霜的大奶子，“母狗保姆，伺候主人起床。”

听到徐青这带有侮辱性的称呼，孙如霜不仅没有生气，因为这是两人之间调情的手段，缓缓起身，浑身赤裸地伺候着徐青穿衣服。

徐青的手也没有闲着，在孙如霜的巨乳，殷红的樱桃上面肆虐揉捏，惹得孙如霜娇躯乱颤，刚想要停下来给徐青穿衣服的动作，她的蓓蕾就会迎来徐青的肆虐揉捏。

“嗯……”孙如霜娇喘吁吁道：“别闹，我帮你把衣服穿好，你在弄行吗？”

徐青笑眯眯地说道，“嘿嘿，我又不影响你穿衣服，你穿我的衣服，我捏你的奶子。”

孙如霜无奈只得继续给徐青穿衣服，那两团高耸坚挺的雪球随着孙如霜的动作而摇晃着，曲线优雅迷人，那黑亮的秀发披散在腰际，随着动作轻摆着。

孙如霜的体型非常匀称，该凸的地方凸，该翘的地方翘，肌肤如同羊脂玉一般晶莹剔透。

此刻，孙如霜跪坐在床上给徐青穿衣服，徐青看着身下的孙如霜，忍不住闭上眼睛，享受着她的伺候。

在孙如霜的伺候下，徐青穿好了衣服和裤子，看着徐青裆部的拉链，孙如霜伸手就去准备给徐青拉上。

就在这时候，一道温和的声音传来了过来，“用你的牙咬着拉链，帮我拉上。”

闻言，孙如霜没有犹豫，双手扶住徐青的大腿，朱唇轻启，露出了两排雪白的牙齿，像是一只小野猫一般咬住了徐青的裤裆的金属拉链。

徐青闭上眼睛，一脸陶醉，孙如霜的双颊绯红，她低着头专注地咬着拉链，缓缓地将拉链给拉上来。

“好了。”

当徐青把裤子的拉链拉好之后，孙如霜站了起来，她的身材高挑修长，身材凹凸有致，皮肤雪白光滑。

她的俏脸绯红，显得妩媚艳丽，乌黑的大眼睛闪烁着妩媚的目光，那张俏脸上带着几许羞涩，却是更添三分魅惑。

徐青伸手在孙如霜的屁股上面狠狠拍了一巴掌，然后坏笑道：“怎么样，主人今天操你的舒服吧？”

孙如霜撅着嘴，娇哼了一声，并没有回答他的问题，伸手搂住徐青的脖子，送上一个甜蜜的亲吻。

徐青哈哈一笑，也伸手搂住孙如霜纤细的腰肢，两人拥吻在一块儿。

许久，两人这才分开了，孙如霜喘着粗气，媚眼如丝，红晕浮于脸颊之上，娇艳欲滴，嘟囔着道：“死鬼，你太猛了！你可知道我差点被你搞死啊。”

徐青呵呵一笑道：“谁让你那么骚，我不弄你搞谁？”

孙如霜娇媚道：“讨厌！”

“好了，我肚子饿了，你去做早餐去吧！”

“好的。”

孙如霜快速穿上衣服，走下楼就去做早餐了。

徐青也跟着下去了，走到了客厅内，拿出手机，发送了一条信息。

过了片刻，一个粗壮的男人走了进来，男人胸前鼓囊囊的肌肉将身上的黑色西装撑得高高隆起，他的相貌英俊，但脸上却有一道刀疤从额头处横跨半边脸，使他看上去极其狰狞凶恶。

“少爷。”

男人径直朝着徐青走了过来，恭敬地叫了一句，这个男人叫王阳，是他父亲派给自己的几个保镖的队长。

徐青淡漠的吩咐道，“王叔，你帮我查查哪里有中药铺。”

“少爷，您生病了吗？”王阳疑惑道。

徐青摆了摆手，说道：“不是我，我就问问。”

王阳松了一口气，答应了下来，然后走出了别墅。

“只要将那些药全部集齐，然后我就可以利用虚空戒炼制成美容养颜的绝佳药品，一旦这东西上市了，一定会让那些女人为之疯狂的，毕竟女人最看重的不就是自己的那一张脸蛋了吗？到时候不仅仅我的财富和权力可以大大增长，我还可以借此拿下更多的极品女人，不过药品的审核还需要外公那边的关系。”

徐青心里暗暗地思考着，他已经有了炼制美容养颜丹药的技术，所以目前的他必须尽快找到炼制药品的原料才是最为紧要的事情。

正想着的时候，门铃突然响了起来，徐青起身走出别墅，看向了别墅的大门。

别墅的金属大门外站着一个徐青极为熟悉的女人，她正是徐青同学的妈妈，曾经和自己有过一炮之约的廖瑞锦。

看见徐青走了出来，廖瑞锦一双眸子死死的盯着他，眼神水汪汪的，仿佛是一滩春水似的，眼神中还有幽怨，诱人的粉唇微微嘟着，仿佛徐青做了什么对不起她的事情一样。

廖瑞锦盯着他的时候，徐青也同样用眼神在她的身上扫视着，廖瑞锦今天身上穿着一件红色v字领长裙，裙子的领口大开，那傲人的山峰呼之欲出，露出了她那傲人的雪峰，配合着她那张精雕玉琢的漂亮脸蛋，简直是完美至极。

裙子下面开着高叉，笔直纤细的美腿暴露在空气中，那雪白的肌肤晶莹洁净，吹弹可破，漏出来的脚指甲上面涂抹着鲜红的指甲油，显得妖冶迷人，那种感觉真是诱惑人犯罪，恨不得冲上去咬一口，让任何男人都为之垂涎。

“这女人的身材比孙如霜要好很多，尤其是胸前的那座高耸入云的山峦，简直是波涛汹涌，绝对是胸推的上品。”徐青在心底赞叹了一番，主动开口问道，“廖阿姨，你找我是想要了吗？”

廖瑞锦抿了抿嫣红的嘴唇，她的语气有些伤感，幽怨地望着徐青点了点头，“你都好几天不来找我了。”

闻言，徐青摸了摸鼻子，尴尬地说道：“咳咳，这段日子确实忙了一点，不过等我忙完这一阵就好了。”

“不用过阵子了，今天晚上就有时间。”廖瑞锦眨了眨水润清澈的眸子，那副表情简直能够勾人魂魄。

“呃……”

徐青无奈地摊了摊手，“我今天有点急事要出去办理一下，恐怕抽不出时间陪你了，明天我再去你家补偿你好不好？”

“今天晚上你父亲要举办一个宴会，我也会去。”

听完廖瑞锦这么一说，徐青顿时明白了什么，淡笑着说道，“好的，今天晚上我要操死你，我还要你给我口，用你的大奶子给夹我的大鸡巴。”

听到徐青这肆无忌惮的粗话，廖瑞锦娇躯微微一颤，下身传来一股湿意，她居然只是听徐青说话就湿了。

脸蛋唰的一下变得通红，她嗔怪地看了徐青一眼，娇嗔道：“臭流氓，人家今天可等着你呢？”

说着，廖瑞锦眼神中带着渴望看了一眼徐青的鼓囊囊的裆部。

徐青邪笑了一声，俯身过去，“嘿嘿，今天晚上把自己洗的白白的，等着我的大鸡巴操你吧！”

“徐青。”

就在这时候，不远处忽然传来了一声轻喝，徐青循声而望，就看见不远处林清露正站在远处看着自己，脸上带着一丝丝不悦。

今天的林清露脸色略微苍白了一点，因为她昨天晚上失眠了，失眠的原因就是太想要了。

昨天晚上她用黄瓜试了试，因为不敢用力，依旧没有满足自己，所以一大早她就来找徐青上课了，至于是不是真的来找他上课那只有林清露自己知道了。

廖瑞锦见有人来了，有没有留念，给了徐青一个妩媚的眼神，转身离去。

看见廖瑞锦离去，林清露这才迈动自己套着修长的美腿，缓步走了过来，她的俏脸带着几分薄怒，“徐青，你刚才和那个女人干嘛呢？”

林清露语气里面满满的醋味，徐青一下子就听了出来，笑着打趣道，“林老师您这是吃醋了啊？”

“哼，谁吃醋了，我怎么会吃你的醋？”林清露冷哼了一声，不过脸上却闪烁出一抹娇羞。

徐青呵呵一笑，看了一下周围，发现没人之后拉住了林清露的手臂，将她揽入怀中，“好啦，老师。”

“你放开我。”被徐青搂入怀中，林清露被吓到了，连忙看了看四周，发现没人才松了一口气。

徐青坏笑了一声，低头吻住了她的樱桃小嘴，舌尖灵巧的探进她柔软温热的小嘴里，与她纠缠着。

林清露瞪大了杏眼，伸手抵住徐青，挣扎着，但是林清露根本没法抗拒，两人忘乎所以，吻得难舍难分。

许久，唇分，林清露的俏脸泛着红晕，一脸羞涩的看着徐青，低声道：“讨厌。”

“你喜欢我这样吻你吗？”

林清露轻轻的摇了摇头，然后踮起脚尖，在徐青耳边吐气如兰，“你要是想吻我的话我们两个人的时候随时可以，但是现在这里太危险了。”

“我知道了。”徐青点了点头。

林清露满意的点了点头，然后和徐青一起走进了别墅。

看着林清露婀娜多姿的背影，徐青忍不住咽了咽唾沫。

今天林清露上身依旧穿着白色的衬衫，黑色的西装裤包裹住她浑圆挺翘的美臀，她那双笔直修长的美腿，在黑色的西装裤的遮掩下更显得性感迷人，乌黑的秀发自然散在香肩上面。

她的脸庞透着一股成熟女人特有的韵味，散发着一股魅惑，让任何一个男子都不由得心生邪念，忍不住想要将这个绝世美女搂在怀中狠狠疼爱一番。

林清露率先走进别墅的客厅，在一个单人真皮沙发上坐了下来，后面进来的徐青看了一眼厨房的方向，发现没有动静之后，一屁股就和林清露坐在了一起。

单人沙发本就不怎么大，林清露一个人坐还有些空隙，但是当徐青坐下来，两个人的身体紧密贴在了一起，彼此都感受到了对方身体的热度和柔软。

林清露俏脸微红，伸手狠狠地掐了一下他腰间的软肉，直到徐青痛得呲牙咧嘴，林清露这才松手。

“哎呀，老师，你轻点。”徐青哀嚎了一声，“你掐痛我了。”

林清露瞪了他一眼，没好气的说道，“你家保姆还在你就这么大胆，要是被发现老师就完了。”

徐青嘿嘿的贱笑了一声，双手抱住林清露纤细柔嫩的柳腰，脑袋靠在林清露雪白的脖颈上，深吸了一口她身上独有的香味，陶醉地说道：“这不是因为老师今天穿的太性感了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第63章 美容药方
────────────────────────────────────────

林清露俏脸一片绯红，娇艳欲滴，她抬起玉手拍了一下徐青的脑袋，娇嗔道：“你这个小混蛋，快放开我，待会儿让那个保姆看见了我们又怎么解释啊！”

在林清露强烈的反抗下，徐青没办法只能坐到了旁边的大沙发上面。

看见徐青脸上的失望，林清露的心里很不是滋味，她走过去轻柔地抚摸着徐青的头发，安慰道：“好啦，我待会用嘴巴给你弄出来总可以了吧！”

说完之后她还伸出粉舌舔了一下嘴唇，显得妩媚无比。

林清露的举动彻底点燃了徐青体内的热血，他抱住林清露狠狠地吻了起来。两具年轻的身体紧密接触在一起，仿佛要融为一体一般。

半晌，两人才依依不舍分离，林清露脸颊红扑扑的，说道，“好了，待会正经点，别让你家保姆还有莲心发现了。”

“好的。”

徐青刚刚点了点头，放在茶几上面的手机叮铃铃的响了起来，“老师，我先去接个电话。”

“恩！”林清露点头应了一声。

徐青拿起手机一看，是小姨唐婵兰打过来的，接通电话，走出了别墅，到达了别墅的游泳池旁坐了下来。

电话刚刚接通，一道妩媚的声音传了过来，“小青，你起床了吗？”

徐青看了一眼别墅内，这才开口调戏电话那一头的小姨唐婵兰，“小姨，没有侄子帮你通通管道，你昨天睡得怎么样啊！”

电话那边的唐婵兰一听这话，俏脸立马就变得滚烫滚烫起来，嗔怪道，“臭小子，又调戏小姨。”

徐青嘿嘿笑道，“嘿嘿，这不是我太喜欢小姨了吗？”

反应过来的唐婵兰开口问道，“臭小子，你那边有人吗？”

徐青摇了摇头，回答道：“小姨，我在外面呢！没人，你就放心吧！”

“那就好。”唐婵兰这才放心的摸了摸自己胸前的饱满，继续问道：“小青，今晚你有空吗？”

闻言，徐青一下子就想到了廖瑞锦今天刚刚说的话，试着问道，“是今天晚上宴会的事情吗？”

电话那边的唐婵兰很是疑惑，问道：“你知道今天晚宴的事情？”

徐青点头道：“对。”

唐婵兰也直截了当地告诉了徐青，“是这样的，你爸爸收购了一家金融公司，今天晚上有个晚宴，我想着你有没有空，去不去。”

“小姨你去吗？”徐青听出了小姨话里的意思，问道。

唐婵兰回答：“小姨会去，你今天有空去吗？”

“当然去啊！”徐青连忙回答道，“小姨你要去我肯定也得陪同呀。”

“嘻嘻！”电话那头的唐婵兰咯咯娇笑起来，说道，“那小姨今天晚上等你哦！”

“好的。”徐青点头答应下来，随即挂断了电话。

将手机收进袋子里，徐青看向别墅内，透过玻璃，他看见林清露正和文莲心聊的很开心，相处得十分愉悦。

想到了今天和小姨还有廖瑞锦晚上的约定，徐青不禁苦笑，自己可真忙啊！

走进别墅，文莲心今天都穿搭顿时让他眼前一亮，今天的文莲心一改往日朴素的风格，穿上一套粉色的一字领长裙，整个人显得端庄而优雅，她那乌黑秀丽的头发盘成了一个髻，戴着一条银白色项链。

虽然这件连衣裙不是什么名牌，但是却将文莲心凹凸有致的身材展示的淋漓尽致，她的皮肤本就白皙，配上这套雪白的礼裙更是衬托得肌肤胜雪、美丽动人。

她那张瓜子型精致的脸上画着淡妆，柳眉弯弯，双眸闪烁着智慧的光芒，鼻梁挺拔，红润的樱桃小嘴微微翘起，散发着成熟迷人的魅力。

此刻的她整个人都散发出一股淡雅脱俗的气质，让人忍不住多看几眼。

文莲心注意到了徐青炙热的目光，她心中有些窃喜，羞涩使得她低下了头，不敢与其对视。

徐青走到文莲心跟前，看着美丽动人的文莲心，笑着夸赞，“今天你穿的真好看啊！这衣服这么好看，以前怎么没见你穿过？”

“真，真的吗？”文莲心被徐青这句称赞弄得有些慌乱，她从未被任何一个异性夸奖过，更别提因为神水的原因她对徐青的好感已经很多了。

文莲心心中既甜蜜又激动，脸上泛起了一层红晕，娇羞的模样让徐青看呆了。

他急忙收敛起目光，咳嗽了一声，掩饰尴尬，转移话题说道，“嗯，你这套衣服以前怎么不穿啊！真漂亮。”

脸庞浮上了一层淡淡的晕红，娇羞无限地回答，“这件衣服是我妈妈昨天给我买的。”

“孙姨的眼光真好。”徐青看向一旁的林清露，问道，“你说是吧？林老师。”

林清露点了点头，“是啊，今天莲心真好看。”

“老师今天也很好看呢？”文莲心娇声回道。

“不不不……”

看见两人开始互捧，徐青转身走进了厨房，听见动静的孙如霜转过头来，看见色眯眯的徐青，她瞪了徐青一眼，娇哼道，“不许使坏，莲心和林老师还在外面呢？”

徐青嬉皮笑脸的凑过去，搂住了孙如霜纤细的腰肢，在她耳边吹了一口热气，轻佻的说道，“怎么，我来找你只有使坏这件事情吗？”

闻言，孙如霜脸颊一阵滚烫，她推开徐青的身体，说道，“你快点松开我。”

“好吧！”徐青也知道对方害怕，松开了孙如霜的身体，笑呵呵地看着她，“我待会给你转点钱。”

孙如霜摆了摆手拒绝，“不……不用了，你上次给我的钱我还没有花完呢！”

徐青伸出手指勾起孙如霜尖尖的下巴，轻柔的说道，“这些钱我不是给你的，给莲心多买点好看的衣服，别穿的土里土气的。”

听到徐青的话，孙如霜心中瞬间警惕了起来，她抬头望着徐青，冷静的说道，“徐青，你这是什么意思？你难不成想对莲心下手？”

徐青顿时心中一紧，思维飞速运转起来，他现在不能表现出任何的心虚，否则以后孙如霜很有可能不在让文莲心来自己家上学了。

因此，徐青装作生气的样子看着孙如霜，“怎么可能？”

孙如霜盯着徐青的双眸，严肃的说道，“那为什么让我给莲心买好看的衣服？”

徐青微笑着说道，“你现在是我的女人，莲心也算是我的女儿，我希望我的女儿能够像其他千金大小姐一般，每天穿着高档的衣服，把自己打扮的漂漂亮亮的，做最幸福最靓丽的女人，明白了吗？”

听完徐青的解释，孙如霜依旧半信半疑，她皱眉道，“徐青，你说的这些是真的吗？”

她越是这么说，徐青就越是想要看的母女双飞的场景了，徐青点了点头，认真的说道，“当然是真的了。”

“那就好，你快点出去，待久了她们会起疑心的。”孙如霜放下了心里的猜疑，开始催促着徐青。

“好的，知道了。”徐青在孙如霜脸颊亲吻了一下，然后这才退出了厨房。

客厅内，林清露和文莲心依旧坐在沙发上交谈，她们似乎没有察觉到徐青刚刚的离开。

看着有说有笑的两人，徐青走过去朝着两人问道，“林老师，莲心你们两个吃了早餐吗？没吃的话一起吃点，吃完我们再去上课。”

“吃过了。”两人异口同声的说道。

“吃过了？”徐青笑着提议，“既然吃过了，要不然你们先上去上课，林老师，我记得昨天你不是说今天我们继续上昨天没学完的知识吗？”

昨天没学完的知识！

林清露一下子就想到了昨天徐青威逼利诱自己，让自己用自己的胸夹着他的命根子，教导他的情景，脸唰的一下变得通红。

好学的文莲心一听，顿时心动了，问道，“林老师，要不然我们就先上去学习？”

“好的。”林清露红着脸点头。

文莲心拿起自己的书包，率先上了课，林清露羞涩的白了徐青一眼，也赶紧追了上去。

看着林清露的背影消失在楼梯拐角处，徐青满足的叹息了一声，坐在了餐厅内。

片刻后，孙如霜系着围裙，端着一锅热粥和油条包子走了出来。

看着孙如霜那曼妙的曲线，脑海中突然浮现出她穿着比基尼在泳池里游泳时候的诱惑，徐青了咽咽口水，喉咙不断的滚动着，只觉得浑身都燥热起来。

吞了一口唾沫，徐青慢慢走过去，伸手抓住了孙如霜的胳膊，将她拉入怀中。

孙如霜刚刚放下手上的粥，忽然一双有力的臂膀环住她的腰际，让她猝不及防，惊呼一声。

“徐青！”

孙如霜挣扎了几下，却发现无济于事，徐青抱得非常紧。

“别动！”徐青在孙如霜耳畔轻语着，温热的气息喷洒在孙如霜敏感的耳垂上，酥麻痒痒的感觉传遍全身，让她整个身躯颤抖起来。

看着孙如霜娇嫩的肌肤染上一层粉红，眼睛也变得水汪汪，嘴唇被涂抹上一层嫣红，整个人显得妩媚极了，徐青忍不住低头咬了一口她那鲜艳欲滴的樱桃小嘴，轻轻的吮吸起来。

“唔～”孙如霜闷哼一声，她伸手拍打了徐青几下，可惜并未阻止徐青对自己更加疯狂的索取。

孙如霜的双腿已经软了，身体不停的颤抖着，徐青顺势搂住她纤细的腰肢，将她压倒在餐桌上面。

孙如霜娇喘吁吁，双眸迷离的看着徐青，“徐青，别，莲心还在上面呢？”

徐青哪管她愿不愿意，低头封住她娇润的双唇，舌头直接钻进了她香甜湿滑的嘴唇，肆虐的挑逗起来，霸道强硬的攻占着她那丁香小舌。

“嗯～嗯～”孙如霜被徐青强烈的男性气味熏得晕陶陶的，双目迷离，嘴里不由自主的叫唤起来。

徐青双手在孙如霜丰腴的臀部揉捏着，惹得孙如霜娇吟连连，她那雪白的大腿紧紧的夹住徐青的腰肢，恨不得将自己融化在徐青的身体里面。

许久，两人这才分开，徐青看着俏脸绯红的孙如霜，说道，“你真好看。”

“别弄了，吃早餐。”孙如霜整理了一下自己凌乱的衣服。

“好的。”

徐青点了点头，在一旁坐了下来，拉住了孙如霜的手，孙如霜急忙说道，“先吃早餐。”

“坐在这里，喂我。”徐青拍了拍自己的大腿，示意孙如霜坐在自己的大腿上。

孙如霜迟疑了一下，看了一下餐厅外，最后乖巧的坐在了徐青的大腿上面，徐青的手也自然的搂住了她的腰肢，用勺子舀起一勺粥递到徐青的嘴边。

“张嘴啊。”孙如霜瞪了徐青一眼，说道，徐青笑嘻嘻的张开了嘴，孙如霜将一勺粥送进了徐青的嘴中，徐青喝完了，又舔了舔嘴角，说道，“再来一勺！”

见状，孙如霜只能又舀了一勺，喂到徐青的嘴边，徐青喝完后，孙如霜又给他擦干净了嘴嘴角。

徐青享受着这种被人伺候吃早餐的感觉，一边享受着孙如霜的喂食，大手不停的在她柔弱无骨的腰间摩挲着。

孙如霜的身材很好，特别是她那挺翘圆润的屁股，徐青的手掌在她光滑的肌肤上面摩挲，她就感觉自己浑身都火辣辣的。

她的脸色红扑扑的，美眸中闪烁着春水，娇羞不堪，任凭徐青怎么抚摸她都不敢反抗，甚至偶尔还偷看徐青两眼。

两人浓情蜜意的将这餐非常香艳的早餐吃完，徐青满足的躺在沙发上面休息，而孙如霜则在厨房里收拾碗筷。

简单的将碗筷收拾了一下，孙如霜走出厨房，坐在了徐青的身侧，徐青十分自然的揽住了她的柳腰，把头埋进她的脖颈之中。

孙如霜也是十分享受的靠在徐青的肩膀上面，一丝丝淡淡的花香从她身上飘散而出，萦绕在鼻翼之间，让徐青沉醉其中。

许久，孙如霜这才依依不舍的从徐青的怀里退出，她站起身来说道：“徐青，我该去买菜了，你快上课去吧！”

“好的。”徐青点了点头，起身走向楼梯。

推开房间的门，徐青缓步走了进去，听见动静的林清露和文莲心两人纷纷抬起头来，看到徐青走了进来，两人的表情各异。

“徐青你来了。”林清露强忍着心里的激动，此刻她倒是后悔让文莲心来这里了。

文莲心略微疑惑的看着林清露，心里疑惑什么时候林老师对徐青这么关心了。

“嗯。”徐青点了点头，走过去坐了下来。

林清露压下心里的喜悦，语气平淡的对着文莲心说道，“莲心，你先把这一页做做，做完叫我。”

说罢，林清露缓缓起身，朝着徐青走了过去，林清露的脸上浮现出一抹温柔的笑容坐在了徐青的身旁。

紧接着从书桌上面的几本书里拿出来一本，打开放在徐青的面前，“徐青，我们昨天上到了这里，继续吧！”

“好的。”徐青点了点头，手十分自然的搭在了林清露的腰肢上面，轻轻抚摸着。

林清露的身子明显颤抖了一下，眼角快速的瞄了一眼远处的文莲心，见文莲心低着头，认真的写着作业，这才放心下来。

感觉到林清露的变化，徐青低头凑近了林清露的耳朵边吹气：“林老师，你今天好美啊！”

听见徐青调戏般的话，林清露的脸瞬间通红一片，整张俏脸都染上了醉人的绯红色彩。

徐青伸出食指，勾起了林清露精致的下巴，邪魅地说道：“林老师，真想吃掉你哦！”

看着徐青那双深邃迷离的眼睛，林清露的内心顿时涌上一股无力感，只能娇嗔的白了徐青一眼，“我亲戚还没走呢？”

看着林清露娇羞可爱的模样，徐青的手忍不住攀上了林清露胸前的两座玉山，肆意的揉捏着。

“别……别闹，等会被莲心看到就糟糕了！”林清露连忙制止了徐青的手，虽然林清露很享受徐青对自己身体的碰触，但是文莲心可就在不远处，现在只要她抬头就可以看见自己现在的窘迫的样子。

“林老师，可是你已经把我的欲望挑逗起来了。”徐青的嘴角带着坏坏的笑意，看向了林清露的眼神也充满了欲望。

林清露的脸蛋更加的通红，“胡扯，谁挑逗你了。”

“呵呵……”徐青的手握住林清露的玉手，让她的手盖在自己硬邦邦的裤裆处。

感觉到手下传来的热量和坚硬的那物，林清露的脸色再次红润了起来，急忙缩回了手，狠狠的瞪了徐青一眼，要不是文莲心在，她一定要好好的给对方咬两下，嗯，正规的咬。

“林老师，怎么办呢！我发现我现在越来越喜欢你了！”徐青压低着声音，在林清露的耳旁吐着热气。

感受到徐青喷洒在自己脖颈处的灼热呼吸，林清露的身体猛地哆嗦了一下，结结巴巴的说道，“徐…徐青，你要…要是想要……想要老师的话…等老师的月经走了…走了，老师再给你，现在不要这样子，会被发现的。”

看着林清露脸上央求的神情，徐青心中的欲火燃烧得更旺盛了，喉咙有些干燥恨不得立即将林清露压在床上，大战三百回合，但是现在毕竟文莲心还在，再加上对方来例假了，自己啥也干不了。

因此徐青强行压下了自己的冲动，将林清露搂入怀中，用力抱了一下，“林老师，你对我真好！”

感受到徐青身体上面散发的炽烈火焰，林清露的脸蛋更加的红润，“徐青，你……你答应吗？”

“当然答应了。”徐青点了点头，松开了林清露，“既然林老师对我这么好，我自然是要答应了。”

“那就好。”

“林老师，这道题目我不会。”远处的文莲心忽然开口，吓得林清露的心脏差点跳了出来，仔细一听，这才放心下来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第64章 旗袍美女许青颖
────────────────────────────────────────

林清露收敛了一下心神，“好的，老师过来教你。”

说完，林清露起身朝着文莲心走去，在文莲心的身旁坐下，拿起桌上的笔，准备替文莲心解题。

快速的将题目讲解好，林清露又赶紧回来了，进入了徐青的怀抱。

“老师，你的例假什么时候走啊！”徐青小声的问道。

林清露一听这话，脸色顿时通红起来，低着头说道，“还要一周左右。”

“这样啊！”徐青失望的叹了一口气，“唉！看来要等待一周左右的时间我才能够吃到林老师了。”

“你啊，脑子里怎么就想着这些东西呢！”听着徐青这番话，林清露羞涩的拍了徐青一记粉拳。

“好吧，那老师你给我上课吧！”徐青叹息一声，主动开口说道。

林清露很是疑惑，徐青居然主动要求自己教他了，但还是按照徐青所说的去做，开始给徐青讲解着试卷。

不过很快她就有些后悔了，因为在她讲课的时候，徐青这厮的手不停地在她身上摸来摸去，搞得她的不仅心里痒痒的，还浑身瘙痒难耐，而且最让她郁闷的是她还不敢拒绝。

一个小时后，“咚咚咚”沉闷的敲门声响了起来，浑身发软的林清露像是一条被踩到尾巴的猫咪连忙从徐青的怀里坐直了身子，俏脸略带惊恐的看向了徐青。

“谁啊？”徐青不爽的皱了皱眉，自己正和林清露享受着被人打扰了，他肯定不爽啊！

“少爷，是我。”王阳的声音从门外传了进来。

徐青闻言站起了身子，看向林清露，“老师，我有点事情，我先出去了。”

林清露点了点头，“好的。”

目送着徐青走出房间，徐青走出房间就看见站在门外的王阳。

“少爷，您要我查的东西查好了。”王阳看到徐青走了过来，恭敬的说道。

“走吧！”徐青淡淡的说道，走在前面，问道，“你查到几家中药铺了？”

跟上徐青的步伐，王阳回答道，“全市一共有几百家中药铺，其中比较有名的有五家，分别叫做乌里铺、回春堂、同沭铺、和阳铺、本西铺。少爷，我们去哪一家？”

没有回答他的问题，徐青继续问道，“那家的药材比较全？”

“回春堂的药材应该是最全的。”王阳回答道。

听完王阳的汇报，徐青嘴角勾勒出一抹笑意：“既然这样，我们就去找回春铺吧。”

“好的，那我去开车。”

王阳说完，加快脚步，立马就超过了徐青。

走出别墅徐青就可以看见王阳站在一辆劳斯莱斯天魄典藏版的身旁，徐青快步走上车。

王阳关上车门，绕了一圈，坐上驾驶室，启动了车子，离开了别墅区。

车子在道路上飞速的行驶，大概用了十多分钟就到达了他们的目的地，回春堂。

回春堂位于湘南市市中心的一家五层楼建筑之内，它的占地面积非常广泛，整栋大楼都是由红木建造，充满了古风韵味。

回春堂是湘南市非常有名的医馆，虽然药品的价格比较昂贵，但是依旧吸引着许多人光顾甚至还有不少富豪专程赶来排队买药。

门前停着各式各样的豪车，基本上没有一辆车子的价格低于百万级别的，低于百万的都不配停在门口，最为引人注目的还是一辆粉色的劳斯莱斯。

当王阳将车子停稳之后，王阳和徐青两个人相继下了车，回春堂的门面装修极其奢华，金碧辉煌的宛若皇宫一样，门制的大门上面挂着一块牌匾，上书三个烫金大字“回春堂”。

徐青迈步走进回春堂，徐青刚刚进去，一股浓厚的中医味道扑面而来，紧接着一个身材高挑，穿着一身极为合身的青花瓷旗袍的服务员热情的迎了上来，她身上的旗袍将她们凹凸有致的身段展现的淋漓尽致，尤其是她胸脯高耸挺拔，更是令人眼馋不已。

旗袍下摆开叉处更是隐约透露着白皙的长腿，再往下更是有着雪腻的肌肤裸露在空气之中，看上去诱惑至极。

这个旗袍美女长得也非常漂亮，身材高挑，皮肤白皙，瓜子脸蛋，柳叶眉，樱桃小嘴，双眸明亮透彻，肌肤胜雪，美艳无比。

“欢迎光临回春堂，我叫许青颖，请问您需要点什么？”这名身材高挑的旗袍服务员微微欠了欠身，礼貌的问道。

“我需要买一些药材。”徐青轻轻的点了点头，看向了回春堂的里面。

回春堂内部的布置也很是雅致，一排排桌椅板凳，墙壁上挂着字画，让人赏心悦目。

闻言，许青颖心里有些激动，刚刚她就注意到了这个年轻人是从一辆全球限量版的劳斯莱斯上面下来的。

虽然回春堂很有名，但是像这种级别的富二代还是少的，所以她很激动，看向徐青的眼神里带着疑问，这个年轻人也不像是有病，难道是肾虚了，想要来这里买一些补肾壮阳的中药？

想着，许青颖询问道，“请问您需要一些什么药材呢？”

徐青淡淡的看了她一眼，说道，“我要的药材比较多，你级别不够，让你们管事的亲自来招呼我吧！”

听完徐青的话，许青颖的脸上露出一丝尴尬，徐青的语气让她感觉到一阵压迫力，但是她毕竟经验丰富，并没有表现出异样，依然保持微笑的说道，“好的，我这就去通知我们管事的来，请您先到那边休息一下可以吗？”

许青颖对着不远处的一个休息区做出了请的姿势，示意徐青先到那边休息。

徐青点了点头，转身朝着休息区走去，许青颖紧随其后。

等到徐青坐定之后，许青颖微微躬身，此刻她那诱人的娇躯正呈现出一个优雅的弧度，臀部高高翘起，显得更加诱人。

看着眼前的许青颖，徐青不禁感叹一句：“真是一个诱人尤物！”

许青颖脸上浮现出一抹淡淡的笑容，问道，“先生，您喝点什么？”

“可乐。”

“好的，马上就会有人送来。”

看着许青颖一扭一扭的臀部，徐青的目光渐渐变得炽热，但是只能按捺住自己内心的欲望。

很快，就有一名男服务员端着两杯冰可乐走了过来，放在徐青面前的茶几上面就走了。

等了一会，许青颖带着一名穿着黑色唐装的老者走了过来。

老者的年纪大约有五六十岁，满头的白发，但是精神抖擞，身材魁梧，一双虎目炯炯有神，他的身上散发出强烈的威严。

“这位就是我们的管事，李伯。”许青颖指了指老者。

“哈哈哈。”被称为李伯的老者爽朗的笑了笑，说道，“原来是徐公子啊，久仰久仰。”

对于这名老者认识自己徐青并没有意外，毕竟回春堂做的就是这些富豪的生意，记下每个富豪的名字和一些家人不算什么。

“李伯好。”徐青缓缓起身，伸手与李伯握了握。

“徐少爷，我们去包厢内谈如何？”李伯

微笑着说道。

“嗯！”徐青点头，随即四人向着二楼包厢而去。

几人走进一个包厢内，徐青和李伯分别在红木椅子上坐了下来，李伯率先对着徐青问道：“不知道徐少爷今天来是想要买些什么药材？”

“李伯，我今日来是想买一些药材，不知道这些药材你们这里有没有？”

“哦？”闻言，李伯当即十分自信的说道，“不瞒徐少爷，我回春堂这里基本上所有的药材都有，如果我们这里都没有的话，整个湘南你都找不到。不知道徐少需要点什么药材。”

“这是我要的一些药材。”徐青从衣兜里拿出一张纸条递给了李伯，这是他昨天写的，美容药需要的药材都在这上面，为了扰乱视角，徐青还特地多加了很多的药材。

“只要都可以找到，钱不是问题，只要货足够多就好。”

李伯接过纸条，看着纸上密密麻麻写的药材，眉头皱成了川字型，因为徐青要的药材有的他名字都没有听说过，除了这些，其他的基本上回春堂基本上都有。

李伯缓缓说道，“徐少爷，您这上面的有点药材我听都没有听说过，其他的倒是可以找到，但是大部分都很昂贵。不知道徐少要多少？”

闻言，徐青倒也没有意外，毕竟这是那个世界的药方，有的药材没有很正常，自己可以找一些替代品，虽然可能药效会弱一点，但是也比市面上那些化妆品的疗效要好很多。

开口说道，“这上面有的药材每一种一百斤。”

听了徐青的话，李伯眼睛瞪得滚圆，嘴巴微微张着，脸色充满了震惊，“每一种一百斤？”

“怎么？这些药材你回春堂没有吗？”见到李伯震惊的表情，徐青疑惑的问道。

听了徐青的话，李伯摇了摇头，说道，“不是，我只是觉得徐少爷要的太多了，这么多药材，恐怕得上千万呢！如果徐少要的话，我在我权限内，给徐少你打个八折怎么样？”

“好的，那就打八折吧！”徐青点了点头说道，他并没有拒绝李伯的提议。

“好的，我让他们计算一下这些药材的数量和价格，请徐少稍等片刻。”

李伯对着一旁站着的许青颖说道，“你好好陪着徐少。”

说完，李伯离开了包厢内。

许青颖看着徐青那帅气的侧脸，心跳忍不住加快。此时她已经明白，原来徐青是来购买药材的，不是来买那些补肾壮阳的东西。

许青颖走近了徐青，问道，“徐少喝点什么？”

徐青淡淡的瞥了许青颖一眼，说道，“给我杯水就行。”

点了点头，许青颖转身给徐青倒了杯水端过来。

将水放在桌子上，许青颖又坐到了徐青的旁边，刚想攀谈两句，徐青的手机铃声响了。

歉意的对着许青颖笑了笑，徐青连忙掏出手机，电话是刘明辉打来的。

徐青起身走出包厢，来到了一个木窗户旁，接通了电话，“怎么样啊！刘总考虑的如何？”

电话那一边的刘明辉笑着回答，“徐总，我已经和懂事会谈好了，我们愿意被收购，只要八百万，您就可以拿下丹城。”

“呵呵。”徐青冷笑了一下，“刘总，你不要把我当成大冤大头好不好。”

“三百万，拿钱走人，或者结束我们的合作，我给你三个数，不答应我就挂了。”

“三！”

电话那一边的刘明辉脑筋飞速运转，他不知道徐青这是在压价还是真的再给他最后的期限。

“二！”

徐青的语气中带着冰冷的寒意，仿佛真的要挂掉电话。

这下刘明辉坐不住了，他连忙说道，“徐总，三百五十万，卖我们丹城所有的股份，这是最低的价格了。”

“可以。”徐青点了点头，答应了下来，“刘总，既然我们双方都同意了，那么我希望我们能尽快签订合约。”

“徐总，今天晚上，您有时间吗？方便我们把合同签一下。”刘明辉试探性的问道。

“今晚我有事，明天中午十二点，枫叶酒店，我们签一下合同。”

“好的。”

徐青刚刚满脸笑容的挂断了电话，远处就传来了一声试探的问候。

“徐青？”

徐青扭头望去，顿时愣了一下，因为不远处站着的人居然是秦韵。

秦韵也是十分的惊讶，她居然在这里遇到了徐青。

惊讶过后，徐青笑着朝着秦韵走了过去，说道，“秦韵，你怎么会在这里？”

秦韵也是露出一抹微笑，说道：“我是过来买药的，你呢？”

徐青点了点头，回答道，“我也是来买药的。”

“你来买药？”秦韵疑惑的问道，“你买药干嘛用呀？”

“有点用，你买药干什么？”徐青反问道。

闻言，秦韵有些犹豫要不要回答徐青的问题，要是自己回答的话……要是不回答他会不会生气啊……心里纠结着。

就在这个时候，一道苍老的声音响了起来，“你是唐潇唐家主的外孙子吧！”

这道声音对于秦韵来说就犹如救星一般。

徐青顺着声音来源望去，发现一位六十岁左右的老年人拄着拐杖走了过来，老人穿着一件灰黑色的中山装，头发花白，面相慈祥，给人一种亲切的感觉。

老人的身旁跟着几个穿着黑色西装的中年人，这些中年人身体笔直，神态严肃的守护在老人周围，徐青立马就看出来这几个中年人是保镖。

徐青脸色略带恭敬的问道，“老先生，您是？”

“我叫秦元修，算是你外公的好友了。”自称叫做秦元修的老者笑眯眯的看着徐青，问道，“你就是唐潇的外孙？”

徐青点了点头。

一旁的秦韵立刻走上前去扶住了老人，关切的询问道，“三叔，您没事吧！”

秦元修轻轻摆了摆手，笑着说道，“我没事，我这身体还硬朗着呢！”

说着秦元修上下打量了一下徐青，心中暗自点了点头，不得不说，徐青长得倒是很是帅气，再加上他那一米八几的身材，宽阔结实的胸膛，以及那一双炯炯有神、深邃幽黑的眸子，看上去确实非常英俊潇洒。

“唐潇这个老家伙运气真好，不仅生了几个漂亮的女儿，还有你这么一个帅气的外孙啊！”秦元修啧啧夸赞道。

听到秦元修夸奖自己，徐青的脸上立马表现出来一副谦卑的模样，“谢谢秦爷爷夸奖。”

“给我向你外公问个好，我们还有点事情，就先走了。”秦元修笑眯眯地说道。

“好的。”徐青恭敬地应了一声。

随即，秦元修就带着秦韵还有一群保镖离开了。

“徐先生，原来您在这里啊！”

徐青正看着远去的背影呢，一道熟悉而温婉动听的女音响起。

转过身来，便看见许青颖小跑着朝这边过来，走到近处，她硕大的胸脯剧烈地上下起伏，呼吸也变得急促起来。

许青颖来到徐青面前，喘息着说，“徐先生，合同我们已经准备好了。”

说着话，许青颖还用手轻抚了两下额前的碎发。

这些细节动作，都被徐青尽收眼底，徐青心想，果然是一个极品尤物。

“好的，我们去签合同吧！”徐青淡定从容地说道。

许青颖闻言心中暗暗窃喜，拿下这个合同，自己的提成课不会少，看来香奈儿新出的包包可以买下来了。

徐青也不知道对方心里的想法，径直朝着包厢走过去，许青颖连忙跟上。

包厢内，李姓老者坐在座椅上，看见徐青进来，连忙起身迎接，顺手就将早就拟好的合约递给徐青，“徐先生，请您过目，这批药材总价值为四百五十万，打折后为三百六十万。”

“药材我们可以送货上门，一周内所以的药材都可以送给到您的手里。”

“如果合同没有问题您就可以签字了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第65章 美女销售苏亦可
────────────────────────────────────────

徐青接过合同，认真翻阅了一遍，觉得没什么问题，于是爽快地写下了自己的名字，然后用小姨给自己的那一张银行卡付了账。

“徐先生，我们合作愉快。”李姓老者微笑道。

“合作愉快。”徐青也客套地回答道。

接着，徐青就和李姓老者告别了，离开了回春堂。

车上，王阳透过后视镜看着坐在后面徐青，问道，“少爷，我们去哪里？”

徐青刚想回答，车子的玻璃突然被敲了敲，徐青抬头看过去，只见许青颖站在窗外，看见徐青看了过来，当即露出灿烂的笑容。

缓缓放下车窗，徐青疑惑地看着外面的许青颖，问道，“有事吗？”

“徐先生，您今天中午有空吗？我想请您吃顿饭，就当感谢您今天送给我的大单子。”许青颖显得十分卑微，这要是被她那些追求者看见，还不瞪大眼睛，什么时候他们的女神会对一个男人卑躬屈膝了？

徐青不傻，怎么会不明白许青颖这么做的意思？

无非是想借机拉拢自己和她关系罢了，视线放在许青颖那波涛汹涌的胸口上，不由得吞咽了几下口水，点头答应了下来，“好啊！”

听到徐青竟然答应下来，许青颖欣喜若狂，差点欢呼出声，这个富二代一定是对自己有兴趣！许青颖心中暗暗想道。

徐青看着许青那激动的模样，嘴角扬起一抹邪魅的弧度，说道，“许小姐上车吧！”

话音刚落，一旁的车门缓缓打开，许青颖登着一双恨天高，“哒哒哒”小跑着上了徐青乘坐的那辆劳斯莱斯幻影。

“去帕米尔餐厅。”

劳斯莱斯幻影缓缓启动，朝着附近的一家高档餐厅驶去。

不远处，宝马车内的一个男人看着这一切，眼中充满了愤怒和嫉妒，他不懂自己的女朋友许青颖怎么会上一个富二代的车，难道他们已经……

想到此处，赵文博脸色瞬间阴沉下来。

……

帕米尔餐厅。

徐青悠闲自得地靠在椅子上，看着桌子对面穿着青花瓷旗袍，正在打电话的美艳女人，心中不禁暗忖：“这女人不仅胸大，屁股也大，皮肤又白皙嫩滑，真是一个诱人的尤物。”

许青颖挂断电话，抬眼就看见徐青那火辣辣的目光，顿时羞红了脸庞，低垂着脑袋，娇嗔道，“徐先生，您干嘛这么盯着我呀，是我脸上有什么东西吗？”

“哦～呵呵……”徐青讪笑着，“许小姐真是漂亮，让人挪不开眼呐！”

“讨厌啦……”许青颖捂住胸口，撒娇似的叫道。

“呵呵……”徐青继续笑着，眼神却依旧肆无忌惮地盯着她看着，这个女人还真是勾引人啊！

许青颖见状，心中不禁升起一丝自信，呵呵，男人，还不是对老娘这么痴迷。

紧接着徐青叫来了服务员，点着一道道自己喜欢吃的菜品，对面的许青颖看着他点菜的那些价格，也是大吃一惊，最后看着他点了瓶好几万块钱红酒这让她自己的心里生出了一些异样的感觉。

许青颖已经在这个社会上面打拼好几年了，棱角也被社会磨圆滑了，对于这个现实的社会，已经看得非常透彻了。

如果现在不把握好机会，那将来自己只能这样受苦，每天都为了琐碎的一些小事情精打细算的生活着，这种生活，绝对不是自己想要的，所以一直以来，她也只是把现在都男朋友当做一个备胎而已。

“徐先生这是要把我今天赚的钱全部榨干啊！”许青颖幽怨地看了一眼徐青。

“作为一个男士，我怎么会让女生买单呢？今天这一顿就算是我请你的吧！”

闻言，许青颖微微额首，“既然徐先生这么慷慨解囊，我就勉强收下了。”

“哈哈……”徐青笑了几声。

许青颖起身，主动的帮徐青倒上红酒，红色的液体在高脚杯内被白哲的灯光照射，显得更加诱人，仿佛随时都会喷薄而出一般，散发着浓郁的香气。

许青颖举着高脚杯，向徐青敬酒，柔媚地说道，“徐先生，这杯酒我敬您，这次多亏了您，不然我可拿不下这个合同呢？”

徐青拿起高脚杯，和许青颖轻轻碰了一下，说道，“你客气啦！能为帮你这样子的美女，是我的荣幸！”

许青颖娇笑一声，将高脚杯中的红酒一饮而尽，徐青见状也端起酒杯，喝光了杯中的红酒。

一杯红酒下肚，许青颖那张白皙清秀的脸蛋上泛出一抹红晕，更显得楚楚动人，她用手指抚摸着红润的嘴唇，看向徐青，妩媚的眼神儿里透露着无限诱惑。

许青颖放下手中的酒杯，用纤细洁白的右手托住自己圆润光滑的下颌看着徐青，娇艳欲滴的双唇微微抿了抿，那双水汪汪、勾魂摄魄的眼睛看着徐青，“徐先生多大了啊！”

“你猜呢？”徐青似笑非笑，眼波流转地反问道。

“三十岁？还是二十五？又或者是二十岁都不到。”许青颖有些调皮地眨了眨眼。

“十八。”

“十八。”

许青颖一下子就想到了徐青这是在调戏自己，要是那些舔狗她肯定是直接提着包走人了，可是对面的徐青不是她的那些舔狗。

她羞涩地嗔怪地瞪了徐青一眼，说道，“讨厌！”

徐青坏坏地挑了挑眉头，说道，“其实……”

“其实什么呀！”

“其实……”徐青邪恶地笑了笑，“其实我真的就十八，是十八岁。”

“啊！”许青颖故意张大了红唇，故作惊讶的看着他，“徐先生家里做什么生意的，才十八岁就给了这么多钱，看来徐先生很厉害了。”

徐青听罢哈哈大笑起来，许青颖刚想继续拍马屁，这个时候侍者端着菜上来了。

“我们边吃边聊吧！”

两人边吃边聊，徐青时不时抛出一个段子，逗得许青颖笑声不停，胸前的硕大也不断的颤抖，引得周围的人频频侧目。

这顿饭徐青吃的火气很大，他觉得自己的身体好像被人点燃了一般，燥热难耐，心脏也砰砰跳个没完，仿佛随时会跳出喉咙来。

在煎熬中，两人终于吃完了这顿饭。

“我去结账吧！”

说着，徐青起身走向柜台，许青颖紧随其后。

当看见徐青面对一餐饭数万块钱眼睛都不眨一下许青颖彻底心动了，这才是她想要的生活，这才是她想要过的日子。

想买什么就买什么，不用上班，只需要负责美美的，其他的都交给自己的男人就好了，她决定要抓住徐青这个富二代了，哪怕只是一个情人。

“徐少可真大方啊！”许青颖笑着上面挽住了徐青的胳膊，把头靠近他肩膀，娇媚地说道。

徐青很明显感受到了许青颖这个女人对自己的态度忽然热情了起来，他也没有客气，和这种女人不需要客气。

伸手十分自然的揽住了许青的腰肢，将她搂进怀里，笑眯眯地说道，“既然是朋友，何必计较那么多呢？”

“对，朋友。”

两人亲昵的走出了餐厅。

“我们加个微信吧！”路上，许青颖主动

邀请徐青加自己微信号码。

两人一个妾有意，郎也自然不会拒绝对方的好意，添加了许青颖的微信。

许青颖正想着接下来徐青会怎么对待自己呢，没有想到徐青居然会让自己回去。

看见许青颖不可置信的模样，徐青附身在她耳边，暧昧地吐着热气说道，“今天我有事情，过两天哈！”

说完，徐青就坐上车子扬长而去，留下了满脸通红的许青颖。

“少爷，我们回家吗？”开车的王阳主动问道。

徐青半躺着，看着眼前的星空顶，淡淡的说道，“不，我们去紫金山。”

“嗯。”王阳闻言，扭过头来，“少爷这是要去买房子？”

“对。”

王阳扭过头去，开起了自己的车。

紫金山是湘南一处有名的别墅区，位于市中心最繁华地带，周围环境优雅，交通便利，绿化率极高，档次比徐青家的别墅要低一点。

这里住着的大多数都是身价上亿、甚至十几亿的富豪，每栋别墅都价值上千万，单从外观看就能知道它们的价格非同凡响。

劳斯莱斯平稳的行驶在路上，徐青拨打了自己母亲唐婵衣的电话。

沪上，一栋名为依兰大厦的一间面积高达数百平的办公室内。

徐青的母亲唐婵衣一身白色的女士职业套装，她戴着一副金丝眼镜，气质端庄而优雅，手中正在翻阅着一份文件。

“叮铃铃……”放在桌子上的电话突然响了起来。

“喂？”唐婵衣抬起头，拿起电话一看，当看见是儿子打来的时候，她脸上露出了慈爱的笑容，接通了电话。

“儿子！你终于舍得给我打电话了啊！是不是有事情要找妈妈啊！”

“妈，你说什么呢！”听到自己母亲那略带幽怨的声音之后，车上的徐青不由感觉到了一阵尴尬，他摸了摸鼻子，“妈，我没事就不能找你吗？”

“当然可以，当然可以！只要你想找妈妈，随时都可以找！”唐婵衣语气温柔的说道。

玩闹过后，徐青一本正经的说道，“妈，我找你有件事情。”

电话那一边的唐婵衣也察觉到了儿子语气中的认真，她收敛起自己的笑意，问道：“怎么了？是遇到什么麻烦事情了吗？”

“妈，我有一个药方……”

徐青这句话还没有说完，电话那一边的唐婵衣直接打断了徐青的话，“儿子，你是不是被骗了，骗了就骗了吧！多少钱，妈妈给你。”

“呃。”自己妈妈连听都没有听完就认为自己被人骗了，徐青无奈的摇了摇头，解释道：“妈，我没有被骗，这个药房效果很好。”

“哦？”唐婵衣皱了皱眉头，“它是什么药方啊？”

“美容药方。”听到这话，唐婵衣十分敏感的抬起眼眸，因为她就是整个华国最大的化妆品和奢侈品依兰集团董事长。

“这种药……有什么功效呢？功效大不大？”

“妈，你可以去问问小姨，她知道。”

“好的。”

唐婵衣十分雷厉风行的挂断了电话。

看着嘟嘟嘟的电话，徐青不由得摇了摇头。

车辆继续行驶着，当车辆停在外面的楼盘前，立刻引起不少人的注意，这些人都认识这辆车。

不少女富豪看着徐青投来饶有兴趣的神色，恨不得将其纳为己有，但当看到徐青的座驾时，纷纷摇摇头。

这人一看就不是缺钱的主，凭借这样的容貌，又怎么可能缺少女人，虽然她们有些钱，玩玩一些小鲜肉还行，但是像这种富二代就不用想了。

销售楼那，不少女销售两眼犯桃花，注视着徐青的一举一动，所有女销售无不神色紧张的盯着徐青，都希望徐青朝自己走去，自己接待对方。

就凭借那辆豪车，就足够说明身价不菲，完全就是个大客户，加上帅气的外貌，哪个不愿意接待。

当然，她们更希望和其发生一些超出友谊的事情，只要徐青愿意，她们可以牺牲一切。

看着这些热情的女销售，那一个个眼神恨不得将他给吞了，徐青不由的打了一下寒颤，这也太明目张胆了吧。

徐青稍微驻足，扫了一圈在场的所有女销售，毕竟是售卖高档小区、别墅的售楼处，这里的每个都是精心挑选的，可以说长的都非常的不错。

扫视一圈，徐青看见了一个让自己眼前一亮的女人，对方身上穿着一件黑色的制服，制服下掩藏着她那凹凸有致的身材，尤其是胸前的丰满，随着呼吸而轻轻颤抖着，让人忍不住遐思，她脸上画着精致的妆容，显露出白皙的皮肤，配合着那双勾魂摄魄的丹凤眼，整个人散发出一股诱惑力。

下面那双套着黑丝的修长大腿，简直就是勾死人不偿命，那条黑色的丝袜，在阳光下闪烁着迷人的光泽，那臀部翘得高高的，仿佛要破布而出一般，真是性感极了，这样的绝世尤物，哪个男人能把持得住？

对方也察觉到徐青灼热的目光，她抬起头朝徐青妩媚一笑，露出迷死人不偿命的笑容。

看到对方的笑容，徐青顿时觉得浑身燥热，朝着对方迈步而去。

看着徐青重新迈开步伐，不少人眼中充满了西翼，希望能够被选中，当从身边走过去的时候，无不露出失望的表情。

以徐青开来的豪车，财力自然不用多说，不出意外的话，这单子十拿九稳，可惜，这么好的事情却没有落在她们的头上。

看着走近自己的徐青，苏亦可精心打扮过的脸庞上面浮现出一抹笑容。

徐青来到这位女销售面前，停了下来，目光落在她的胸前的名牌上面，苏亦可，徐青的嘴角微扬：“可以给我看看房子吗？”

闻言，苏亦可的眼眸闪过一道光芒，然后急忙从柜台上拿过来一份宣传册，“当然可以，先生，这是我们紫金山的宣传册，其中有大平层，也有别墅，不知道您钟意哪一类型的呢？”

说完，苏亦可还是蛮期待的看着徐青，卖个平层也不过一百多平和卖别墅肯定是不一样的收获！

旁边的几个售楼小姐有些不爽：“真是便宜苏亦可那个骚蹄子了！”

徐青指着宣传册上面的别墅：“我要看别墅，你给我好好介绍一下！”

闻言，苏亦可眼睛一亮，这可是一个富二代，说不定就能买一栋别墅呢！

哇，看来我最新限量版lv包包就有着落了！

苏亦可想到这里，就和打鸡血了一样开始娴熟专业的介绍：“先生，我们紫金山的别墅分为好几种，包括……”

这别墅价格也是各有不同，当然以紫金山别墅的售价，哪怕现在依然都没全卖掉，哪怕湘南有着很多的千万富翁，也承受不起这里动不动就几千万的别墅啊。

能花几千万买别墅的都是身价上亿乃至于几十亿的大富翁，一般的千万富翁也只有干羡慕的份。

徐青一边看着宣传册一边听着卓依琳的介绍：“行了，带我去看看现房，不看到现房光看图册也决定不下来。”

苏亦可点头：“当然，那我去叫车？”

“不用，我开车了，咱们坐我车去吧！”徐青笑着转身就走。

苏亦可和几个同事做了个胜利的手势，然后赶紧小跑跟着徐青。

等苏亦可一出了售楼处，跟着徐青有说有笑的走着，看到徐青来到一辆黑色的劳斯莱斯身边。

实际上徐青进来的时候，苏亦可她们就已经收到消息，徐青坐着劳斯莱斯进来的。

一看就是个大肥羊。

苏亦可也是感觉自己这次真的要发了，这肯定是个富二代，能坐着劳斯莱斯来这里看房子，就算不买别墅，买个平层肯定毫无压力。

徐青指了指车门，看了苏亦可一眼：“上车吧。”

苏亦可坐了进去，颇为好奇的坐进去打量车内的布局，这可是劳斯莱斯幻影。

哪怕是苏亦可在紫金山的售楼处也从来没坐过劳斯莱斯。

“对了，你和他们说一下，让后面的那辆奔驰车也进去，他们是我的保镖。”徐青指了指不远处的一辆黑的奔驰车。

看到这一幕，苏亦可更加坚信了徐青的身份背景不简单，不然怎么会带着这么多保镖？

苏亦可的眼眸里面露出喜悦，她现在可以确认徐青是一个真正的富二代了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第66章 拿下美女销售
────────────────────────────────────────

苏亦可朝徐青点点头表示理解，“先生，您放心吧，我们会安排好的，请您相信我们！”

“嗯，我知道了。”徐青应了一声，然后就让王阳启动车辆。

徐青买别墅是准备让自己实验美容药方，毕竟有的药地球没有，需要自己进行实验找出替代品，自己家和墨原别墅都不适合，所以只能买一套了。

有着苏亦可卖力的指路，找到了徐青看中的一栋别墅。

苏亦可先下车拿着钥匙开门，打开大门后，徐青看了眼车库，自己可是有不少豪车，当然要放在自己家的车库里。

苏亦可顺着徐青目光主动介绍：“这栋别墅有五个独立车库，都是双车位的，总共可以停十辆车。”

徐青满意的点点头，十个车位，勉强够自己的车子停放了，将目光从车库收回，便看到迎面而来的是面积不小的花园。

不过，似乎没人打理，有些杂草丛生。

最让徐青惊喜的就是别墅的花园旁边还有一条活的小溪流经，和围绕着整个紫金山的一个人工湖沟通着。

还有麓山国际设计师亲自设计的一个水池小亭，正适合在炎热的夏季的时候，一群朋友在凉亭吃着烤肉，岂不美哉？

苏亦可对这栋别墅很熟悉：“先生，这栋别墅的花园面积总共有500多平，别墅总体为六室三厅两厨五卫的格局，总共三层。”

“其中负一层被设计为家庭影院，酒窖，大客厅，洗衣房，保姆间，花园，花园有刚才我们看到的水池小亭。”

“一层就是餐厅，客厅和车库。”卓依琳喘口气接着说：“二楼则是三个卧室，每个卧室都有独立的卫生间，主卧还有一个将近二十平米的超大阳台。”

一顿介绍之后，苏亦可就这么看着徐青，心里当然是一个劲的期盼着徐青大手一挥准备买下。

“嘿嘿，等这个土豪买下别墅，我也可以到处买买买了！”苏亦可的内心激动不已，但是面上却装作很淡定的样子。

徐青看了一圈别墅，又看向苏亦可：“我们进去看看。”

“好的。”

两人走进别墅，看了起来，两人不知不觉就走到了主卧室。

看着卧室中间的那个超豪华的大床，徐青嘴角微微上扬，露出一丝邪魅的笑容。

“苏亦可！”

徐青叫了一声，让正在介绍别墅的苏亦可停了下来，有些疑惑问看向对方。

就在苏亦可回头的时候，徐青一个健步直接上前，趁对方完全没反应过来，两人直接贴在一起。

一时间，红晕布满了苏亦可的脸上，就连那耳根处都散发红扑扑的颜色。

“你看这张大床怎么样？”

徐青轻声轻语的说着，同时用手指了一下旁边的大床。

“很、很大，躺上去，十、十人都没问题。”

苏亦可断断续续的说道，有些慌乱的看了徐青一眼，闻着对方身上的幽香，徐青的眼睛也深邃的盯住她。

两个人离得非常的近，苏亦可甚至能清楚的看见徐青长长的睫毛，还有那浓密卷翘的眼帘。

看着苏亦可眼神中的拉丝，徐青缓缓俯身朝着对方那樱桃般诱人的唇瓣吻去。

苏亦可瞪大了眼睛，她、居然被徐青直接咕咚了，整个脑海都开始混乱起来，有些不知道该怎么办。

徐青感受着嘴唇传来的温度，感受着那种令人迷醉的芳香，伸出舌尖撬开苏亦可的牙关，灵巧的探进了她的口腔里面，纠缠着她那柔软滑嫩的丁香小舌。

徐青的手也不老师，慢慢往上移动，抚摸着苏亦可细嫩柔滑的背部，苏亦可紧闭的牙齿松动，任由徐青攻城略地，侵占着自己的口腔。

徐青的吻越来越炙热缠绵，苏亦可渐渐的有些招架不住，整个人瘫软的倒在徐青怀抱里面。

“徐先生……”

苏亦可想推开徐青，却无论如何也推不动，只能低低的唤着徐青，希望对方赶快结束这个吻，自己真的承受不住了。

“苏亦可。”

“恩？”苏亦可抬头看向徐青，因为徐青的话而睁大了眸子，样子有些呆萌。

“做我的女人吧！”

徐青说的非常的霸气，不给对方任何反驳的语气。

听到这句话，苏亦可内心为之一颤，可是徐青没有给她考虑的时候，低头再次含住了苏亦可的唇瓣，狠狠的吮吸着，不给苏亦可半分逃避的机会。

徐青的吻霸道狂烈，带着浓浓的占有欲，似乎要把怀里面的人儿揉碎了一样，苏亦可仿佛整个人都化作了一滩春水，软软的任由徐青揉捏玩弄着。

徐青的大手游离在苏亦可的身上，肆无忌惮的在对方的肌肤上留下属于自己的印记，苏亦可感觉到身体像被电击了一样，忍不住浑身战栗。

徐青突然翻转苏亦可的身体，将对方压在床上，继续吻着苏亦可，徐青的吻越来越激烈，几乎是在掠夺着对方的呼吸。

许久，徐青终于恋恋不舍的放开苏亦可，看着苏亦可脸色绯红，双眸含雾的模样，忍不住咽了口唾沫，喉咙干涩的说道：“苏亦可，你现在还要拒绝吗？”

此刻苏亦可整个人已经完全的陷入了昏眩之中，徐青的话就像是天籁之音，让她忍不住想要答应。

徐青似乎是看透了苏亦可的心思，一只手扣住对方纤细的腰肢，一只手轻佻的撩拨着苏亦可胸前的柔软。

“嗯～”苏亦可闷哼一声，整个人更加的酥麻无力，表情娇媚动人，一双眸子染上了情欲。

徐青的大手继续在苏亦可的身体上游离着，挑逗着，引诱着。

“苏亦可，你真漂亮。”徐青说着，一手托起苏亦可的下巴。

另外一只手则沿着苏亦可修长的脖颈慢慢向下滑落，触碰到苏亦可胸前那一团丰盈，隔着薄薄的衣料摩挲着，让苏亦可忍不住颤抖，身体也变得更加的火辣。

苏亦可咬着自己的下唇，脸颊绯红，眼神迷茫的看向徐青，表情娇羞无比，整个人就像是一朵盛开的鲜艳玫瑰，等待着徐青去采劼。

伸手一颗一颗的将苏亦可黑色制服上面的扣子解开，随着一阵凉意袭来，苏亦可身上穿着的制服已经被徐青脱掉，扔在了地板上。

而苏亦可则赤裸裸的呈现在了徐青的面前，苏亦可的身材极好，凹凸有致，那一对饱满玉兔挺拔傲然，白皙如凝脂，粉嫩诱人。

那两座山峰被一件红色的文胸包裹着显得异常的饱满，顶端还带着点缀，粉嫩的乳头若隐若现，看上去特别的诱人。

虽然有些害羞，但是苏亦可并不阻止徐青的亲密行为，她现在脑袋里面一片空白，什么也想不到，唯一的念头就是顺从徐青。

徐青忍不住咽了咽口水，目光贪婪的扫视着苏亦可的每一寸肌肤，尤其是那挺拔的胸部，徐青的目光不禁停留在了上面，伸手慢慢的靠近，最后覆盖在那两座山峰上面。

“你的身材真好。”徐青赞叹着，双手轻轻握住了对方那饱满挺拔的双峰，慢慢的揉搓。

“唔。”徐青的手掌滚烫炽热，就好像一块烙铁一样，苏亦可忍不住嘤咛出声，原本白皙的脸庞瞬间涨红，双眸蒙上了层水雾。

这一声呻吟，彻底的刺激到了徐青的神经，原本就已经硬邦邦的阴茎更加的坚挺。

“你喜欢吗？”

苏亦可羞红着脸，不知道该怎么回答徐青。

见状，徐青也明白了什么，熟练的将对方黑色的文胸褪下，露出了苏亦可那美丽白嫩的雪峰，雪峰上面殷红的葡萄格外的惹人注目，看上去美丽极了。

徐青看着眼前的女人，心中涌现出强烈的占有欲望，他伸手解开自己的皮带，一把脱下自己的裤子，将自己昂扬的大鸡巴暴漏在了苏亦可的面前。

苏亦可被徐青鸡巴的大小吓了一跳，下意识的扭过了头去，不敢去看徐青的身体，心里想着，这也太大了，比她男友的可要大多了。

徐青一把抓住了她的肩膀，让她俏脸正对着自己硕大的鸡巴。

看着眼前紫红的龟头，苏亦可的脸更加的红润，甚至连耳根处都布满了红晕，羞耻难耐，咽了口唾沫。

“做我的女人，我会好好疼你的。”徐青的声音充斥着蛊惑，他用手指轻轻的划过苏亦可胸前的葡萄。

“啊……”苏亦可发出一声娇嗔，双腿夹紧，微微张着小嘴，似痛苦又似愉悦，这种矛盾的心理让她更加的娇媚动人。

看到这里，徐青一把褪下苏亦可的包臀裙，将苏亦可那套着黑色丝袜的一双美腿展露在他的面前。

跪在床上，徐青将苏亦可修长的玉腿抬了起来，将苏亦可的双脚放置在他的腰间，缓慢的用自己坚硬的大龟头磨蹭着她那敏感的阴阜。

苏亦可的双腿夹着徐青的腰，双腿不禁收拢，夹着徐青的腰，不断的用自己的阴阜磨蹭着徐青的阳根，她抬起头看着徐青，脸上挂着妩媚诱惑的笑容。

徐青被苏亦可挑逗的心中火焰四溅，身体内部燃烧出了无限的浴火，就要伸手去撕她的丝袜，谁知道苏亦可好似早就察觉到了徐青的动作，一把抓住了他的手。

“我自己来，撕烂了我待会穿什么。”一边说着，苏亦可一边缓缓地将自己的黑丝褪下，将她的红色内内漏了出来。

红色的内内很是性感，只是勉强将她的阴阜裹住。

看到苏亦可露出这种诱惑人的表情，徐青忍不住咽了口唾沫，一时间竟有些呆愣住了。

苏亦可脱下黑丝扔在一边，随即看着呆愣在原地的徐青，用玉足在他的胸前轻轻地划过，勾引着他：“愣着干嘛？”

听到苏亦可这句话，徐青才反应过来，他猛地将苏亦可推倒在床上，然后低吼了一声扑了上去。

“嗯……啊……”苏亦可低吟着，双臂抱紧了徐青的脖子，两具滚烫的躯体纠缠在一起，房间内的气氛骤然变得暧昧了起来。

“宝贝儿，你真美！”徐青亲吻着苏亦可的耳垂，舌尖舔舐着她圆润精致的耳朵，然后一点点的往下滑动着。

最终落在苏亦可那饱满的胸脯上面，然后慢慢品尝着，轻啄着，仿佛是在吃世界上最美味的东西。

徐青的大手顺着苏亦可光滑平坦的小腹一路抚摸而下，触及到苏亦可浑圆挺翘的臀部，托住她的臀部，分开了苏亦可的修长的双腿。

“你也很棒！”苏亦可搂住徐青的肩膀，使得她的腿盘绕在他的劲瘦的腰间，她微仰着下巴，任由徐青肆意的玩弄着。

两具滚烫的躯体交叠在一起，互相摩擦着对方的肌肤，带给彼此快乐和刺激。

徐青的手掌揉捏着苏亦可白嫩细腻的肌肤，然后探向了那处神秘的地方，将红色的内内剥开，苏亦可的下面已经泛滥成灾，湿漉漉的。

手指进入了一个温热的甬道当中，徐青的眼睛里闪过一抹惊讶，他没想到苏亦可这个女人居然就这么挑逗一下，阴道内就出了这么多的水，惊讶过后，徐青的手指更加深入了。

苏亦可微眯着眼睛，脸颊绯红，她搂住徐青的脖颈，嘴唇因为兴奋而轻颤，双目迷离的盯着徐青。

徐青轻咬着苏亦可的耳垂，问道：“想要吗？”

“你好棒，我受不了了，快进来吧！”苏亦可的双手捧住徐青的脸颊，说完之后闭上眼睛，似乎在等待着徐青的大鸡巴进入自己的体内。

徐青看着苏亦可这副娇羞又期待的模样，不禁笑着摇了摇头，这个女人还真是够风骚的，不过他喜欢，这种女人什么都懂，比那些只知道哭天喊地的处女好玩多了。

想到这里，徐青剥开苏亦可的小内内，一只手握住她的柳腰，固定住苏亦可的娇躯，腰身用力一挺，便插入了苏亦可的蜜穴内。

“唔！”苏亦可闷哼了一声，虽然她已经不是什么处女了，但是徐青的家伙实在是太大了，这让她十分的不适应，所以紧张地抓住了徐青的胳膊。

“别怕，放松，放松一点。”徐青的嘴唇凑近苏亦可的脸庞，安慰道。

听到徐青这句话，苏亦可果然放松了不少，她的小脑袋依靠在徐青宽阔结实的背上，身体微微扭动，迎合着徐青。

“宝贝儿，你的逼真紧。”徐青忍不住赞叹了一句。

听到徐青的夸奖，苏亦可羞涩地红了脸颊，娇嗔着说道，“这是因为你的鸡……鸡巴太大了，塞的我下面胀胀的。”

“是吗？”苏亦可微扬着眉毛，脸上充满了魅惑的笑容。

“是的，我现在已经准备好了，你可以用力了。”苏亦可的小脸通红，呼吸急促地对徐青说道。

徐青看着苏亦可这副迫不及待的模样也忍不住了，大鸡巴狠狠地贯穿了苏亦可的蜜穴。

突然闯入的大鸡巴让苏亦可痛苦地皱起了眉头，她忍不住发出呻吟：“疼……”

“宝贝儿，忍一忍就过去了。”

苏亦可咬着牙关忍耐着，她能明显的感受到自己下面传来火热的坚硬物。

他抽动自己火热坚硬的肉根湿漉漉的蜜穴内用力地顶着她柔软紧致的蜜穴内不停往里冲撞着，又用力地往里一刺，终于深深地没入到她的子宫里面，苏亦可被他弄得娇喘连连。

“嗯……别这么快……你慢点……嗯……慢点……啊……顶到了……轻点……好舒服……对……就是这样子……”苏亦可不停的娇喘，双手勾住他的脖颈，双腿死死缠住了他的腰，把身体完全贴向他结实宽阔的胸膛。

随着徐青每一次挺动，苏亦可那两团饱满丰腴的雪峰被徐青冲击着不停的摇晃，形成一道诱人的乳浪。

“哦，亲爱的，我爱死你了！你太棒了！再用力些嘛，我还想要更多……啊啊啊……哦……太爽了……太舒服了……啊啊啊……”苏亦可被徐青带上云端，不停的娇喘，声音越发的迷离，娇媚无比，听起来简直能够让任何一个男人骨头酥掉。

徐青听见苏亦可这句话，整个人像是打了鸡血一般兴奋，猛地提高了速度，不断耸动着，狠狠地冲刺。

徐青的冲刺力度非常大，苏亦可被他弄得娇吟连连，浑身瘫软如泥，眼睛半眯着，双臂搂着徐青的脖子，仰着头不断发出娇喘。

而徐青则是一边抚摸着苏亦可那美丽性感的臀部，嘴巴吻过她白皙细腻的肌肤，在她耳旁说着甜言蜜语。

徐青看见苏亦可的反应很喜欢，便不停逗弄着她，时不时在她耳边亲吻几下，或者在她敏感的耳垂、锁骨处舔舐啃咬，惹得苏亦可阵阵颤栗。

苏亦可已经忘记了周围的一切，只觉得徐青给她带来了前所未有的快乐，让她忍不住发出愉悦的呻吟，身体紧绷，感受着那股汹涌澎湃的激荡在体内耸动，双眸水汪汪的盯着徐青俊朗的脸庞，娇艳欲滴的红唇微张着，口中吐气如兰。

“嗯……啊……快点儿………啊……你好强壮啊……啊……嗯嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第67章 游艇上面淫乱(一)
────────────────────────────────────────

她的呻吟让徐青兴奋，徐青不停地耸动着，用力地冲刺，每一次都狠狠地撞进她最深处，把她送上极致的快乐巅峰。

“啊……好厉害……你真的是太棒了……我爱死你了……继续……用力顶进来……对，就是这样子……我还要……”

苏亦可一遍一遍地呻吟，徐青也一遍一遍地冲刺。

苏亦可躺在床上，两条雪白纤长的玉腿夹着徐青精悍有型的粗腰，身体扭曲着迎合着徐青的进攻。

看着怀中的美女露出陶醉的表情，徐青心里顿时升腾起了巨大的满足，抱着苏亦可不停的冲刺着。

最后，徐青在苏亦可的尖叫声中将滚烫的白浊释放在了她的子宫中，随着喷射而出的滚烫液体，苏亦可的身体也猛烈地痉挛颤抖着，徐青的灼热依旧在她的花心处不停地喷射着精液。

苏亦可躺在床上剧烈的喘息着，一副神魂颠倒的模样，笔直的双腿依旧环绕在徐青的腰间。

而徐青趴在她的身上，大口大口的喘着气，他刚才真的很疯狂，他伸手抚摸着苏亦可雪嫩光滑的脸颊，低下头去吻了吻她，“怎么样？爽不爽。”

“好，好舒服，你好厉害啊！”苏亦可妩媚地笑了笑，娇羞的靠在他的肩膀上。她现在浑身酸痛，四肢无力，连抬手指的力量都没有。

但是，此刻的她却十分满足，因为她从徐青身上感受到了久违的幸福和温暖。

“哈哈哈哈。”徐青大笑着将自己完成射精的阴茎从苏亦可的子宫里拔出，大手用力的拍了几下苏亦可雪白圆润的翘臀。

“啪啪啪……”响亮的掌声回荡在房间里。

“你干嘛啦……疼呢……”苏亦可捂着自己的屁股，委屈的瞪了徐青一眼。

徐青邪魅地挑眉，俯视着苏亦可那娇媚的容颜，“宝贝，帮我清理一下。”

苏亦可脸蛋绯红，眼波流转，娇嗔着瞪了一眼徐青，随即乖巧的爬起身，坐在了他的身上，低下头，看着徐青昂首挺胸的大家伙，双目睁得老大，惊呼出声，“哇！这么大啊……”

刚刚倒是没有这么近距离的观察过徐青的大鸡巴，现在凑近一看才明白他的到底有多大。

直径和婴儿的手臂大小差不多，上面暴起的青筋让阴茎看上去很是狰狞，紫红的伞状龟头更是和兵乓球一般大小，苏亦可的眼前闪烁着淫邪的光芒。

这玩意儿竟然会这么大，难怪刚才弄得自己哭爹喊娘，苏亦可的心跳加快，俏脸变得通红，她吞咽了一口唾沫，不敢置信的看着徐青，“你怎么这么大？”

“这就吓傻了？以后还会让你更加吃惊呢。”徐青邪肆地坏笑着，抓着苏亦可柔弱无骨的小手覆在自己的骄傲之上，“宝贝，用你的小嘴帮帮我吧！”

娇嗔的瞪了徐青一眼，苏亦可低下头，双手握住了徐青粗大的阴茎，随即伸出舌尖在紫红的龟头上面扫了扫，认真的清洁着徐青的大家伙上面遗留下来的精液和自己的淫水混合物，动作轻柔而小心翼翼，生怕伤害到它。

苏亦可的小嘴儿温润柔软，含住自己的命根子之后，徐青感觉到一阵酥麻，立马兴奋起来，身体更加僵硬。

“哦哦哦……”徐青不由自主的叫着，大手扣住苏亦可的脑袋，将她的头按在自己的勃起处，让她的红唇时不时被自己的阴毛戳到，感觉异常的刺激。

“啊……好硬，你真的鸡巴好厉害，我好喜欢啊……”苏亦可一边夸赞着，一边使劲地吸允着徐青的大家伙，用尽全力吸允着，恨不得把他的大家伙吸进肚子里面似的。

“宝贝……我的宝贝好棒啊！好舒服啊！快点，快点，再快点！”徐青的喉咙发出咕噜咕噜的声音，额头冒出了汗珠，急迫地催促着苏亦可。

苏亦可看着徐青那兴奋的表情，知道这个男人很是快活，于是卖力地吸允着他的阴茎。

粉嫩的舌头灵活的在他的龟头上面的冠沟上面滑行，双手也在不停的套弄着徐青的大鸡巴，引得徐青又开始兴奋起来，双眼布满了猩红色。

在苏亦可的卖力清理下，徐青阴茎上面的精液和淫水混合物很快就被清理干净了，两人快速的收拾一下，穿好了衣服。

“你看你把床弄得。”看着床上湿哒哒的，苏亦可朝着徐青翻了个白眼，埋怨着。

徐青搂着苏亦可，笑着说道，“这房子我买了了。”

“好的，我们去签合同吧！”

闻言，苏亦可当即甜蜜地挽着徐青的胳膊，走出了别墅，只是姿势有点奇怪。

很快，两人坐着劳斯莱斯再次来到售楼处。

刚刚进入售楼处，一个穿着西装的胖男人急急忙忙走上来问道：“先生，不知道您对我们的别墅是否满意？”

就连一旁走路有些异样的苏亦可都没发现，可以说直接被忽视了，这还真是有些急切。

徐青点点头，肯定的说道：“嗯，满意，非常的满意！”

闻言，胖经理笑的像是弥勒佛，赶紧带着他们进入了会客室。

“您看的这套别墅售价为五千一百万，零头我就给您抹掉了，您是一次性付款，还是……”

经理顿了顿，显然要问徐青是一次付清还是需要贷款。

“一次性付款，刷卡吧！”徐青直接掏出银行卡递给对方，尽量将合同给签了。

当徐青掏出银行卡的时候，胖经理更是恭敬的双手接过卡，仿佛是在接圣旨似得。

接下来，经理可不敢怠慢，办理手续的时候一直都在亲力亲为，这样可是节省了大量的时候，一路上大开绿灯，畅通无阻，二十多分钟就搞定了，不可不为快。

五千万一刷完，合同签下自己的大名，徐青也算是在湘南拥有一套属于自己的豪宅了。

“恭喜沈先生入住紫金山，我代表紫金山送给徐青先生一点小福利，您三年的物业费免除，希望您能够在紫金山住的舒心，住的愉快，紫金山全体员工祝您事业顺利！”

胖经理更是鞠躬的双手捧着银行卡递给徐青，“徐先生，请问您还有什么其他吩咐吗？”

徐青接过卡，微微颔首，淡漠的吐字，“没事了。”

说罢，徐青起身走会客厅，在胖经理恭敬的眼神中和女销售们火辣的眼神中带着苏亦可走出了销售大厅。

车上，徐青手中拿着一个高脚杯，酒红色的液体在高脚杯里面晃动，散发出诱人的香气，直接说道：“我也不绕弯子了，你做我情人你不用干别的，住这里每天陪好我一个月十万，怎么样？”

看着比自己男朋友还要帅的多的徐青，苏亦可心里跳动了几下，点点头接受了自己的命运。

“你的卡号给我，我给你转过去。”

没过一会，苏亦可收到了银行的短信提醒，十万块到账了。

苏亦可此时内心激动，十万块，自己努力几个月卖出去一套房子，才有可能拿到这个收入，而今天一天自己可就拿到了。

“你有男朋友吗？”徐青轻轻抿了一口红酒，开口问道。

“呃……有啊。”苏亦可实话实说，自己相瞒徐青以徐青的财力很容易就可以知道自己说的是真的还是假的。

“我这就打电话给他和他分手。”

说着，苏亦可就从自己老旧的lv包包里面拿出一台去年刚出的苹果手机，准备拨通电话。

徐青见状，赶紧制止她，苏亦可诧异地盯着他，“怎么了？”

“你不用和他分手，继续保持着男女朋友的身份，你要是想和他结婚我可以帮你出钱，但是你不许被他碰，你只许被我碰。”

闻言，苏亦可瞪大了双眸，一脸的不可置信，她没想到徐青居然这么邪恶，居然让她做他的情妇，还不让自己和男朋友分手。

徐青邪魅的勾起嘴角，笑眯眯的看着她，调戏道：“这样子你不觉得很刺激吗？”

一边说着，徐青的手摸上了苏亦可套着细腻的触感，让他爱不释手。

苏亦可的腿被徐青抚摸的一阵颤栗，脸蛋涨得通红，羞愤地说道：“这样子是不是有点过分啊！”

“这有什么？这样子我只会觉得刺激。”徐青邪恶的挑眉，目光灼热地盯着苏亦可的胸部。

思索一会，苏亦可的嘴角挂上了一丝妩媚的笑，“好啊，我答应你了。”

“好。”徐青点了点头，放下车辆前排和后排之间的挡板，对着驾驶室的王阳说道，“去商场。”

“好的，少爷。”王阳答应下来，又放上了挡板。

徐青笑了笑，摸着苏亦可的秀发，让他附身下去，最近湘南很热，火气有点大。

一辆快速行驶的黑色劳斯莱斯幻影后排，一个小脑袋正在一个男人的跨间快速的上下浮动着，男人闭着眼睛，十分的享受着女人的口舌服务。

“叮铃铃。”

忽然，放置在一旁的手机响了起来，苏亦可抬头看了眼，发现是徐青的手机铃声，口里含糊不清的问道，“接不接？”

“接吧！”

苏亦可听话的接通了电话，手里抓着徐青的大家伙上下撸动，粉嫩的香舌在棒身上面卖力的舔着，时不时还用舌头在徐青的龟头上面轻轻按压着，惹得徐青一阵舒服的闷哼。

“喂，哪位啊？”徐青手指在苏亦可胸前的红豆上面轻轻的揉搓着，语气有些慵懒的说道。

“儿子，你那个药方多少钱买的？”电话那边传来了母亲唐婵衣那有些急迫的声音。

刚刚她已经向自己的妹妹唐婵兰打过电话确认了徐青说的药方疗效的真实性，还和唐婵兰打了一个视频电话，这才让唐婵衣真的相信了徐青“买的”药方真的有美容

养颜的功能。所以唐婵衣这才第一时间打电话过来询问徐青的药方到底怎么回事？

“怎么？妈，你想要吗？”徐青故意逗弄着自己的母亲。

“儿子，只要这个药方可以量产，并且有你小姨脸上十分之一的功效，这足以创造一个价值上千亿乃至万亿的集团，你快点告诉妈妈好不好。”唐婵衣生怕儿子徐青不明白这个药方的重要性，又再次强调了几句。

论女人有多愿意在自己这张脸上花钱唐婵衣自己就深有体会，自己每年的保养费都在七八位数，更别说那些化妆品的利润了。

如果真的有那种效果，一套卖他个上万绝对也会被卖疯了，那些女人绝对会为之疯狂的，因为他的效果太好了。

“嘶！”徐青倒吸一口凉气，不是因为别母亲唐婵兰的话给吓到了，是因为胯下吞吐的苏亦可的牙齿不小心刮到了自己紫红的龟头冠沟，痛得他呲牙咧嘴的。

见状苏亦可忙停下了动作，将徐青的大鸡巴吐了出来。

“认真点，含进去，继续。”徐青小声的对着身下的苏亦可吩咐道。

苏亦可伸出丁香小舌在徐青的龟头顶部来回舔舐了两圈，然后缓慢的将肿大的肉棒再一次吞入嘴里。

“儿子……你没事吧？”

电话那边的唐婵衣似乎察觉到了什么，立刻关切的问道。

“没事。”徐青摸着苏亦可的脑袋说道。

“真的没事吗？我听你的呼吸声好像很粗重……”唐婵衣有些怀疑的问道。

“妈，真的没事，药方你想要吗？”徐青故意把“想要”两个字咬的特别重。

“当然想要了。儿子，这药方到底是谁送你的呀？”唐婵衣追问道，她非常好奇到底是谁，竟然能够研制出这么神奇的药方，而且，还卖给了她儿子。

“这个嘛，妈你就不要管了，老妈你只需要知道它有美容养颜的功效就行了。”徐青敷衍着唐婵衣。

“好的，儿子，我处理一下手上的事情，然后就飞一趟湘南，药方你记得千万不要让别人知道，买药方的话钱待会妈妈转给你，还有就是卖你药方的人千万要好好招待，别亏待了别人。”

唐婵衣嘱咐着自己的儿子。

“知道了。”徐青淡定的应答着，随即挂断了电话。

苏亦可听着徐青的谈话内容，心里面充满了震惊，但也不敢多问，只得默默地吞吐着手中的大肉棒。

接下来徐青带着苏亦可去商场一路买买买，花了好几十万，这让苏亦可抱着徐青胳膊的手更加紧凑了，时不时用自己胸前的柔软蹭一蹭徐青的胳膊，不停的撒着娇。

夜幕降临，华灯初上，一座繁华的城市逐渐苏醒了过来，车水马龙、霓虹闪烁，整座城市都被各式各样的光芒所笼罩。

徐青开着一辆红色的兰博基尼跑车停在一个码头旁，看见车辆的车牌号，一个西装男人飞速的跑了过来，主动为徐青打开了车门，还用手贴心的搭在车顶，生怕徐青磕到了。

“少爷。”西装男人主动朝着徐青喊了一声，态度恭敬无比。

“嗯。”徐青漫不经心的应了一声，将手中的车钥匙扔在他的怀里，只留下一句“把车停好”就直接朝着一到黑色的身影走了过去。

唐婵兰一身黑色的礼服正在不远处嘴角含笑的看着他，黑色的晚礼服极为贴身，将小姨唐婵兰傲人的身材完美的展示了出来，长裙的设计恰到好处的露出她笔直修长的玉腿，显得既成熟稳重又不失优雅端庄。

她的皮肤很白皙，身材曲线凹凸玲珑，长相虽称不上倾国倾城，却也算得上漂亮。最难得的是，她有一股子温婉的气质。

洁白无瑕的天鹅颈上面系着一条精致的蓝宝石项链，配合她雪白的肌肤，简直是珠联璧合，宛若画中仙子，美艳不可方物。

脚踩着一双镶嵌着宝石的细跟鞋子，整个人看上去优雅典雅，高贵无比。

“小姨，今天真漂亮！”徐青笑着走上去，对着盛装出席的小姨唐婵兰说道。

唐婵兰闻言，脸上绽放出一抹灿烂的微笑：“臭小子，就你会哄人。”

徐青一脸正经的说道，“我说的可是真的呢？不信你问问其他人。”

“行了，我们上船吧！”唐婵兰笑脸盈盈的上前挽住了徐青的胳膊。

“好的。”

两人朝着码头旁的一艘巨大的游艇走去，这艘游艇长约二百米，船舱布置也非常的奢侈，不仅有餐厅，娱乐室等，还配备着游泳池和客房，可谓是富丽堂皇，豪华异常。

登上游艇，唐婵兰和徐青两人坐在一个沙发上面，享受着动感的音乐，两人聊着自己的。

“徐青，今天你妈打电话给我，问了我的变化，你给我说真话，我脸上的变化到底是什么原因？我可记得你没有给我喝过什么药？”唐婵兰精致的脸蛋上面写满了严肃。

徐青听了之后，脸上浮起了一丝玩味的笑意：“我说了，你不许骂我。”

“臭小子，你还有脸了是不是？赶紧说。”唐婵兰瞪了徐青一眼，催促着他。

徐青轻咳一声，说道：“那是因为小姨你吃了我的精液。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第68章 游艇上面淫乱(二)
────────────────────────────────────────

闻言，唐婵兰瞪大了眼睛，满脸的惊愕之色，随即她才反应过来，连忙说道，“这怎么可能？你的那个怎么可能有这种效果？”

徐青知道这个很难让小姨理解，主动解释道，“小姨，不信你想一下，是不是自从你吃了我的精液之后，你现在脸上的皮肤变得滑嫩细腻了，无论是皱纹还是斑点都看不见。”

听到徐青的话，唐婵兰思索了片刻之后，才喃喃地说道，“似乎确实是这样。”

“所以小姨你以后要多喝点我的精液，这样子你的容貌就会一直年轻。”徐青微笑着说道。

唐婵兰心中顿时涌起一股激动感觉，她没有怀疑徐青的话，因为她已经相信了徐青的话。

“那你妈妈想要清春永驻岂不是也要喝你的精液？”唐婵兰惊讶的问道。

“小姨，我手上的确有一个药方可以美容养颜，但是效果没我的精液好。”徐青

淡定的回答。

“这样啊！”唐婵兰语气平淡的说道。

游艇的甲板上面灯火通明，一排排桌子摆放整齐，桌上面放置着各式菜肴、水果、甜品、红酒、饮料……

场上三三两两衣着光鲜，盛装出席的男男女女围在一起，谈笑风生，觥筹交错，场面非常热闹。

徐青拿起一瓶已经醒好的红酒给自己和小姨分别倒了一杯，“小姨，咱两喝一杯。”

“好的。”拿起桌上的酒杯，两人轻轻碰杯，唐婵兰的红唇轻轻印在高脚杯的杯口处，抿了一口红酒。

徐青端起自己跟前的高脚杯浅尝辄止，眼睛打量着来的宾客们，这些宾客都穿戴名牌，西装革履，身旁挽着的美丽女伴也都化妆打扮过，举止优雅，谈吐有度，俨然成熟优雅的上流人士。

很快，徐青就注意到了一位身材曼妙的女子。

那女子身穿一条白色礼服，裙摆上绣满了繁杂华丽的花纹，脖颈修长，肌肤胜雪，五官立体，眉目含笑，顾盼神飞间尽显妩媚妖娆的气质，浑身上下散发出一股雍容典雅的气息。

此时此刻，她正被众人包围着，不停的向其敬酒，但是她只是点头应和着，每一次都只是抿一小口香槟。

看到这里，徐青忍不住皱紧了眉头，有些好奇对方的周围的为什么会有这么多富豪围着。

一旁的唐婵兰注意到了徐青的异状，她顺着徐青的视线望去，看到了那个被众星拱月般围绕着的女人。

顿时心中醋意大发，伸出修长的美腿，狠狠地踢了徐青一脚。

“呃～”徐青疼得呲牙咧嘴，“小姨，你干嘛踢我？”

“谁让你看着别的女人看得入迷？”唐婵兰咬牙切齿的说道。

徐青苦笑一声，解释说，“小姨，我只是感到很奇怪，刚刚我观察了她一下，发现她的身边竟然聚集着这么多富豪，她是谁啊？”

“她啊！”唐婵兰拉长了声音，构思片刻，说道，“算是一个倒霉的女人也算是一个幸运的女人。”

“怎么了？”徐青好奇的问道。

唐婵兰缓缓说道，“说她倒霉是因为她老公死了，说她幸运是因为她继承了她老公留下来的巨额财产，你说她是幸运的还是倒霉的？”

听完唐婵兰的话，徐青恍然大悟，原来是这样，说道，“小姨，这么说来，她是一个富豪咯？”

“那当然。”唐婵兰撇撇嘴，“她继承的遗产里面就有你家公司的一些股份。”

“原来是这样子啊！”徐青点了点头，扭头看去，却发现那个穿着白色礼服的女富豪朝着自己这边走了过来。

走到距离徐青这边两三米的时候，白色礼服女人停下脚步，脸上露出了温柔的笑容，“我可以坐在这里吗？”

女人的声音犹如黄莺出谷，娇软悦耳，十分好听，而且她长得非常漂亮，一张瓜子脸配合着那双水汪汪的杏仁眼，给人一种楚楚可怜的感觉，再加上她一颦一笑都带着一丝温婉的气息，更加惹人喜爱。

徐青愣了愣，旋即露出一丝微笑，“当然可以。”

女人坐到了徐青身边的空位置上面，主动介绍自己，“徐少爷，我叫纳兰青。”

“纳兰青。”徐青在脑海里寻找着有关于这个名字的线索，却发现一无所获，不由得开口问道，“我和纳兰阿姨认识吗？”

纳兰青摇摇头，微笑的说道，“徐少爷真是健忘呢？今天刚刚给我的回春堂一个大单子，今天就把我给忘了。”

她这么一说，徐青顿时记了起来，连忙说道，“我不知道回春堂是纳兰阿姨的产业啊！”

纳兰青微笑的说道，“徐少爷叫我青姨就好了。”

说着纳兰青又将视线转移到徐青身边的唐婵兰身上，“这位就是徐少爷的小姨，唐婵兰吧？”

听见对方提及了自己，唐婵兰站起来微笑的对着纳兰青说道，“你好，我是徐青的小姨，唐婵兰。”

“唐小姐你好，很荣幸见到你。”纳兰青落落大方的伸出右手。

两人握了手之后，分别坐了下来，纳兰青主动提起了话题，对着唐婵兰夸赞道，“唐小姐的皮肤真好，用的什么护肤品啊？能否告诉我？我也买几瓶回去试试。”

见对方主动夸赞了自己，唐婵兰笑盈盈的回答道，“哪有，比起纳兰小姐还差远了，纳兰小姐才是真正的名媛淑女，气质独特，仪态万千。”

“哈哈，唐小姐谬赞了，唐小姐才是真正的豪门之后……”

……

看着互相吹嘘的两女，徐青顿时傻了眼，起身走到一旁的甲板上，看着不远处灯火阑珊的江景，深吸一口夜晚新鲜空气。

靠着金属栏杆，徐青掏出手机，打开一看，十几条信息，点进去一看，全部都是苏亦可发过来的：“老公，你在哪儿？我等了你一个多小时，你怎么还不回来？”

“老公，我想你了，今天你回不回别墅？”

“老公，你在做什么，怎么还不回复我消息？”

“你看我这件衣服好看吗？（图片）”

……

看着苏亦可发给自己的那些穿着暴露的图片，徐青发了一个语音过去。

刚刚发过去，苏亦可就立马回了消息，好似一直在等待着徐青的消息一样，“老公，你终于肯理我了，人家想老公了。”

徐青回复道，“乖，我在参加宴会呢！一会儿就结束了，你乖乖的等我哦，等我回去陪你。”

“好哒，老公，人家等你。[亲亲]”

这时候，甲板上的音乐停止了，紧接着一阵脚步声响起，一群衣着光鲜亮丽的男男女女从船舱内走了出来，领头的人正是徐青的父亲徐广。

在场的男男女女纷纷起身，围了过去，徐青也是连忙迎了上去，众人很自然的给徐青让了一条路。

“爸，乔姨。”徐青走到徐广的面前，恭敬的喊道，随即他的目光转向了跟在徐广身旁的乔钰。

乔钰身上穿着一袭紫红色的抹胸短裙，将她的身材衬托的淋漓尽致，精致的五官，妩媚动人，尤其是她的胸口，一颗硕大饱满的乳鸽，傲娇的挺拔着，引诱着人想要上去摸一把。

她挽着徐广的胳膊，一副小鸟依人的模样，看到徐青的目光转移到自己身上，她羞涩的低下头，像极了害羞的小媳妇。

“既然来了就好好玩玩，也和这些同龄人多玩玩，疏通一下人脉。”徐广拍了拍徐青的肩膀，笑着说道，“我们就不打扰你们年轻人聊天了。”

“好的，爸。”徐青乖巧的回答道，看着徐广等人走远。

不远处，徐青的情人罗彩儿的母亲罗雨桐看着不远处和几个富二代谈笑的徐青，眼睛瞪得圆溜溜的，她难以置信的揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错之后，忍不住惊呼道，“徐青？”

“哎呦喂，你想死啊！”一旁的一个西装男听见罗雨桐直呼徐青的名字，忍不住低声呵斥道，“这是你能直呼其名的吗？人家可是我们主子的儿子，咱们的太子爷。”

“这样啊！”罗雨桐点头说着，眼睛死死盯着徐青，眼神中闪烁着精光。

徐青在人群中穿梭，他的步伐很快，仿佛醉酒般东倒西歪，却仍不忘与人谈笑风声，这个说两句，那个说两句。

最终他坐在一个单人沙发上面坐了下来，运转体内的淫神诀，将血液中的酒精驱逐出体外，然后端起酒杯看着场上的人。

刚刚他找了一圈也没有找到和自己约定好的廖瑞锦。

忽然，他好像发现了什么，眼神放在了罗雨桐的身上，很快他就看出来这人是罗雨桐而不是林清露。

“喂，帮我把她叫过来。”徐青对着一个侍应生说道，然后他举起手中的酒杯，朝着罗雨桐的方向遥遥晃晃了一下，便一饮而尽。

“好的，少爷。”侍者应承着离开了。

罗雨桐此刻正在跟着一群人聊着天，听见侍者过来说徐青传唤自己，心里窃喜。

一旁的西装男还以为是刚刚罗雨桐刚刚的话被徐青听见了，连忙低声说道，“雨桐，你过去一趟，好好和徐少爷道了个歉，争取一下原谅。”

罗雨桐理都没理对方，跟着侍应生离开了。

见对方不理自己，西装男人冷哼一声，继续和其他人聊着天。

侍应生很懂规矩，走到徐青不远处就停下了脚步，只让罗雨桐一个人走过去。

“罗阿姨，你好啊！”徐青端着一杯香槟走到罗雨桐的面前，递给了她，“喝一杯！”

罗雨桐双手接过徐青递过来的香槟，“谢谢。”

“不客气，阿姨你今天真漂亮，我敬你。”徐青笑眯眯的说道，一口将杯中的香槟饮尽。

“嗯，谢谢你的夸奖，你今天也很帅。”罗雨桐浅尝了一口酒，笑着说道。

“我们过去坐吧！”徐青指着一旁的沙发说道。

“好呀！”罗雨桐微笑着点头。

两人往沙发上面坐下，徐青又吩咐人送来了果盘、水果、红酒。

罗雨桐拿起桌子上面的红酒杯抿了一口，问道，“徐青啊，我可以这样子叫你吗？”

看着对方和林清露那一模一样的容貌，让徐青忍不住想到了那一天，林清露跪在地上，给自己口交的画面。

徐青嘴角勾起一丝邪魅的笑意，伸出舌尖舔舐着嘴唇，脸上挂着迷恋的表情，“当然可以。”

“徐青啊，你和徐广徐总是什么关系啊？”罗雨桐笑着问道，她的眼中充满了期待。

“他是我的父亲。”

尽管已经最好了准备，但是当真的从徐青的嘴里得到这个答案，罗雨桐还是受到了震撼，心脏跳的飞快，差点就控制不住激动的心情，“真……真的？”

徐青点头，“嗯！，对了，阿姨你今天怎么来这里了？”

“我是你父亲收购的那家公司的一个小管理，所以今天参加了这个活动。”罗雨桐有些尴尬的解释道。

“哦，原来是这样子啊。”徐青笑了笑，没再说什么，毕竟这些事情和他没有任何的关系。

罗雨桐抿了抿红唇，刚想要开口说些什么，叮铃铃的电话铃声突然响起。

徐青拿出手机看了一下，脸上立马浮现出抱歉的表情，“阿姨，我先去接个电话。”

起身走到一旁接通了电话，电话刚刚被接通，从那边传来了一句话，“404。”

说完，电话就被挂断了，尽管对面没说自己是谁，但是徐青从声音就已经猜到了对方是谁，想到了对方那火辣性感的身材，他的喉结滚了滚，心中涌出一股欲念，他深吸一口气，平复了一下自己的心情，才回到罗雨桐那里。

“阿姨，我忽然有点事情，我先走了。”

说罢，也不等罗雨桐反映，徐青就直接转身离开。

罗雨桐怔怔的看着徐青离去的背影，她刚刚听见给徐青打电话的人分明是一个女人，看来自己也需要教一下女儿驭夫之术了。

……

另外一边的徐青走上游艇的404房间，看了一下，这才敲了敲门。

脚步声传来，紧接着房门被人打开，一只白哲的手臂伸出来一把就将徐青拉进了房间。

徐青一把将穿着红色连衣睡衣的廖瑞锦按在墙壁上，关上房门，将碍事的睡衣拉下，露出了廖瑞锦那饱满的胸脯。

廖瑞锦的胸脯很大，因为她年纪的原因已经有些松弛了，但是依旧很是诱人，随着廖瑞锦的呼吸起伏着。

双手托着廖瑞锦的翘臀将她按在墙壁上面，她修长的大腿如同一条美人蛇一样盘在徐青的腰际，双手搂住徐青的脖颈，吐气如兰：“想我了吗？”

“想，当然想～”徐青说着，一边亲吻着廖瑞锦的脖颈，在雪白的脖颈上面留下属于自己的印记和点点唾液。

她闭上了双眸，随着徐青的亲吻廖瑞锦的睫毛轻轻颤抖着，嘴角噙着一抹妩媚妖娆的笑容，看上去极具诱惑力。

双手托住了她的臀部，徐青朝着房间里面走去，轻轻咬住廖瑞锦的乳头，乳肉滑腻温热，徐青用牙齿慢慢的撕扯着。

廖瑞锦双手抱着徐青的脑袋往自己的怀里按，一阵酥麻刺痒的感觉从乳头蔓延至全身，她不停的娇喘吁吁，一脸陶醉的样子。

“徐青，轻一点，啊……好舒服…轻点…别……”

徐青并没有停止，继续用牙齿咬着她的奶头，将它含入自己的口中，一遍又一遍的用……

“啊！”廖瑞锦发出一阵阵的呻吟，她抬起双腿夹紧了徐青的腰身。

“啊！好舒服！”

徐青邪魅的一笑，将廖瑞锦推倒在床上，俯身压在她身上，用手抓住她胸前柔软，轻轻的揉捏着。

面对徐青的进攻，廖瑞锦没有像那些处女一样羞涩，双腿用力的分开，方便徐青的进入，双手搂着徐青的脖颈，享受着徐青舌头在自己身上肆意地扫荡。

“嗯～～”廖瑞锦仰起头配合着徐青的动作，嘴里发出一阵阵愉悦的呻吟。

徐青抬起头来看向廖瑞锦，只见她的眉梢眼角带着几分慵懒和妩媚，眼波流转之间仿佛能够摄人心魂，红艳的唇瓣微张，露出洁白整齐的贝齿。

双手在她柔软的腰肢上摸索着，缓缓下移，手掌覆盖她毛茸茸的阴阜上面，按压两下，廖瑞锦就有些受不了了。

“嗯哼～～～”廖瑞锦的喉咙里发出了一声闷哼，身体里面仿佛有无数蚂蚁爬过，她扭动着腰肢，双腿夹紧了徐青的腰身，一副急不可耐的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第69章 游艇上面淫乱(三)
────────────────────────────────────────

看到廖瑞锦这幅饥渴难耐的样子，徐青抓住自己火热的肉棒在湿漉漉的两瓣阴唇上来回摩擦，嘴角挑起一抹坏笑，“宝贝，想要吗？”

“要，我要……”廖瑞锦

不停地摇晃着娇躯，双手紧紧勾住徐青的脖颈，把自己的身体贴近徐青那强壮的身躯，她急切又贪婪地呼吸着徐青身上散发出来的雄性气息，像极了一条饥饿已久的美女蛇，恨不得直接扑上去将徐青吞吃殆尽。

“乖～别急啊，我马上给你！”徐青用力把廖瑞锦压倒在床上，贪婪地盯着那美妙的风光，低头吻上去。

低吼一声，徐青狠狠的挺身而入，硕大的龟头破开阴唇的防护，进入了那满是蜜汁的肉穴，内。

“啊～嗯～啊～嗯～”廖瑞锦发出一声声的呻吟，脸颊绯红，双手搂紧了徐青，嘴里不断的喊着，“啊～啊～啊～”

徐青缓慢地抽送着自己火热的禸棒，不停的带出淫邪的蜜汁，在她的耳畔呢喃，“小宝贝，你的逼好紧啊，我都快受不了了。”

“啊～不行了，徐青，太大了，啊～啊～”廖瑞锦摇晃娇躯，双腿死命夹着徐青的腰，感觉自己的阴道快要被撑爆了似的，浑身酥软无力，只能任由徐青抽动着。

“哦～～不要了～徐青，你好大，弄疼我了！啊～徐青，慢点儿，我要受不了了。”廖瑞锦娇喘连连，媚态横生，身上布满了汗珠，晶莹剔透，煞是诱人。

“呵呵，怎么会呢？”徐青放轻了动作，温柔地抚摸着廖瑞锦的肌肤，让廖瑞锦感觉到无比的惬意。

“唔～”廖瑞锦舒服地嘤咛一声，闭上眼睛享受着徐青的爱抚。

“小宝贝，再快一些，我还想要更多，我快要飞了！”廖瑞锦眼神迷离地抱着徐青的肩膀，娇艳欲滴的樱唇不时吐露暧昧的话语，令徐青更加疯狂地冲刺，恨不得立刻与廖瑞锦融为一体。

“恩～～～啊，徐青，好胀，插得好深，嗯，好痒，好舒服，哦，用力，爱死你的大肉棒了，啊。”廖瑞锦丝毫没有掩饰自己身体的愉悦，嘴里不停的吐出浪叫声。

因为她终于尝试过做真正的女人，这太舒服了，比和自己的老公做不知道要爽多少倍。

徐青没有说话，只是埋头苦干，不顾廖瑞锦求饶的娇啼，一次又一次猛烈的撞击着廖瑞锦最脆弱敏感的身体部位，让她忍不住发出阵阵娇啼。

“徐青……啊～徐青，快点……快点……呜……”

一番云雨之后，廖瑞锦躺在床上，身上遍布欢爱留下来的痕迹，全身无力，只能趴伏在徐青怀里，喘息着。

徐青也累得够呛，也同样不住地喘着粗气，他的目光转向廖瑞锦。

她脸色潮红，双眸泛起一层水雾，微眯着桃花般妩媚的眼瞳，粉嫩的樱唇轻启，不时轻轻地吐露着娇嗔，令人血脉喷张。

看到这里，徐青伸手握住了廖瑞锦胸前的饱满，用手指狠狠的揉捏着胸上的蓓蕾：“宝贝，刚才我糙你糙的舒服吧？”

“嗯～”廖瑞锦娇羞的应了一声，脸色通红地趴伏在徐青的胸膛上，双臂紧紧抱着他精瘦的虎腰。

徐青低头吻了一口廖瑞锦的额头，问道：“宝贝，喜欢刚才的滋味吗？”

廖瑞锦点点头：“喜欢，好舒服，我爱死你了！”

徐青轻佻地抬起廖瑞锦的尖俏的下巴，嘴角噙着一抹坏笑，说道：“小妖精，现在就想跟我腻歪是不是？”

廖瑞锦娇嗔道：“是啦，人家就想跟你黏糊嘛！”

“哈哈哈……你这个磨人的小东西！”徐青笑嘻嘻地把廖瑞锦拉到身边，让她跨坐在自己的大腿上。

“徐青，你要干什么呀？”廖瑞锦羞涩地看着徐青，心里却有种隐约的期待。

徐青俯首亲吻了一下廖瑞锦的嘴唇，调戏道：“当然是干你了，小妖精！”

说完便用力的耸动胯间，开始了新一轮的攻势。

廖瑞锦被徐青突如其来的攻势打蒙了，脑袋晕乎乎的，整个身子软绵绵的，瘫痪在徐青宽厚的大背上，一波接着一波的快乐从下腹传递到四肢百骸中，让她的身体越来越酥麻，越来越敏感。

“唔～啊……徐青～你轻点，我……我快承受不了了。”廖瑞锦咬紧牙关，拼命抵抗徐青给予的快感，可她根本就没有反抗的余地。

“宝贝，不要怕，很快就好了，你要相信我，我是最棒的。”徐青邪恶的舔舐着廖瑞锦的嘴唇，不停地挑逗着她的身体。

“嗯～～嗯～”廖瑞锦忍不住轻哼起来，声音娇媚蚀骨，充斥在整个房间中。

她紧紧地抱着徐青的脖子，扭动自己的臀部迎合着徐青。

“小宝贝，你的屁股真翘，我都快受不了了。”徐青一边说，一边狠狠用自己的胯部撞击着廖瑞锦的臀部。

廖瑞锦被他撞击的差点岔了气，胸前的两座山峰剧烈地上下起伏，白皙的肌肤变成了粉红色，一片片细密的汗水渗透出来。

看得徐青眼睛都直了，徐青忍不住含住一个乳鸽，不断吮吸，令她更是难以自控的颤抖着。

“啊……徐青……你……你慢点……”廖瑞锦双脚缠绕在徐青的腰上，双腿使劲地夹着徐青的腰肢，双手死死抱着徐青的颈脖，不停的扭动着自己的身子，想让徐青的速度变得更快。

徐青听见了她的呻吟，不禁加快了自己顶弄的频率。

“啊！嗯！徐青，慢……慢点，啊……”廖瑞锦被顶撞的几近痉挛。

“小宝贝，你的骚逼太紧了。”徐青的舌头不停的舔着廖瑞锦的耳垂，湿漉漉的舌头扫荡着廖瑞锦的耳朵、颈脖。

“嗯～”廖瑞锦的呼吸渐渐急促起来，她已经达到了巅峰，只觉得下面一片空虚，渴望着徐青大肉棒揷进来抚慰。

“小宝贝，你是不是需要更多呢？”徐青继续挑逗着她。

“嗯～”廖瑞锦忍不住点点头。

“哈哈哈，那我们就换一个姿势，我来伺候，你。”徐青邪魅地笑道。

“嗯～不……啊……徐青，你别……啊，不行了，我快要不行了。”廖瑞锦摇晃着头颅，浑圆的美臀随着她的摆动而上下跳跃。

徐青将廖瑞锦翻身压在床上，双腿分开，将那条黑色的巨蟒塞进廖瑞锦的蜜谷内，用力地抽送起来。

廖瑞锦的嘴唇微张，喉咙里发出诱人的呻吟。她搂着徐青的脖子，将自己丰润的小嘴凑到徐青的嘴边，用丁香小舌撩拨着徐青的舌头。

徐青一只手托着她圆润挺拔的臀瓣，另一只手抓着她的纤腰，用力地往前送，不断地冲刺着。

“啊～嗯～好舒服啊～”

“啊～”

两个人的身体不断地摩擦，摩擦出一阵阵火花，互相拥抱着，享受着彼此带给自己的极致的愉悦。

“徐青，我好舒服……”廖瑞锦紧闭着双眼，陶醉地喊道，她的娇躯不停地抖动着。

“呵呵……小妖精，你这样的叫声简直要了我的命了，你再这样叫下去我非要缴械投降了！”徐青喘着粗气说道。

“啊？不要，千万别，徐青……我还要！”

徐青的肉棒一下又一下插入廖瑞锦的幽谷，中，碰撞着她的花蕊，让她的身体不停地抽搐，嘴里不停地叫着：“啊～徐青，快点……快点……啊～嗯～嗯……”

徐青看见廖瑞锦已经迷离，便把她翻过身来趴在床上，从她的背后进入了她的幽谷中。

“啊～哦～徐青……”廖瑞锦忍不住仰起头，发出一声痛苦的呻吟，因为徐青的进入太深了。

徐青也不顾及廖瑞锦的感受，尽情的驰骋着，不管廖瑞锦的娇喘声多么诱惑人心，但是徐青早已经忘记了这件事，他正在享受着征伐的快感。

“啊……不要……不要……我……我受不了了！求你快点……”廖瑞锦无力地哀求道。

“嘿嘿……”徐青笑了，他知道时机到了。

徐青猛地加快了速度，在廖瑞锦的体内横冲直闯，廖瑞锦终于承受不住了，全身无力地瘫倒在床上，大口大口的喘息着。

“老公……我受不了了，你快点结束吧……我不想再做了。”廖瑞锦娇柔地说道。

“嘿嘿……现在才想起来？晚喽！等一下有你爽的！”徐青坏坏地一笑，把自己的鸡巴挤入廖瑞锦温暖的蜜谷中，再次向廖瑞锦发动了猛烈的攻势。

廖瑞锦的呻吟声不断响起，房间里不时传出令人遐思的声响。

一番云，雨之后，两具赤裸的身体躺在床上喘息着。

廖瑞锦的俏脸绯红，额头布满汗珠，胸前的饱满剧烈起伏着，胸前的雪峰随着她的喘息而颤抖着，一副意犹未尽的模样。

“小妖精，舒服吗？”徐青捏着廖瑞锦的尖挺的雪峰说道。

“啊～啊……嗯～舒服死了！”廖瑞锦的脑海里还残留着刚才的欢愉，嘴里不停的叫唤着。

“嘿嘿，你的声音比刚才更大了，我喜欢你这个样子，像是在欢迎我的侵犯似的。”徐青坏笑着。

“讨厌啦！谁叫你这么厉害？每次都能让我飞上天堂。”廖瑞锦羞涩的低语道。

“嘿嘿，那是当然，你男人我厉害着呢。”徐青一副骄傲的模样。

“徐青，我爱你，我好爱你呀。”廖瑞锦搂着徐青的脖子，娇滴滴地撒着娇。

“乖，小宝贝，我也爱你。”徐青亲吻着廖瑞锦光洁的肩膀。

两人甜言蜜语地聊了几分钟，就匆匆的穿上了衣服，因为廖瑞锦是用出来和那些贵妇交谈的理由出来的，出来的时间太久会被他的丈夫怀疑的。

看着远去廖瑞锦的背影，徐青快速的起身穿上衣服，随即走出房间。

走出房间，他刚准备离去，就听见了一阵极为压抑的声音，从旁边的一间房间里面传来了那略微有些压抑的呻吟声。

本来徐青也没有怎么在意，他们家举办这场游艇晚宴，在一定程度上这其实就是那些富豪们猎艳的地方。

仔细听了一下，他发现传来的声音居然只有女人的声音，根本没有男人的喘息。

徐青当即就以为那男人是不是在挑逗女人，顿时就来了性趣，缓缓朝着声音传来的房间走去。

他的步子很轻，一直等他走到了那个包厢门前，里面的人依旧没有发现他的脚步，依旧在发出极为压抑的呻吟。

耳朵紧紧贴着包厢门，仔细地聆听着包厢里面那暧昧的声音。

“嗯…啊…嗯…”那种压抑的叫喊声愈演愈烈，甚至于还带上了几分诱惑，让人忍不住想要冲进去一探究竟，徐青的喉结滑动着，眼中满是欲望。

不知怎么的，徐青觉得这声音似乎有些熟悉，好像在哪里听过，但具体又说不上来。

包厢内的声音越来越大声，最后变成了尖锐而又急促的呼吸声：“嗯…嗯！！好舒服……啊啊…好爽…”

听着女人娇媚的呼唤声，徐青顿时色胆包天的握住了房间的把手，轻轻向下一拧。

“咔嚓。”

包厢门发出一声清脆的响声之后，包厢内正在进行自我安慰的女人手上的动作忽然停了下来，冲着房门的方向大吼道：“谁？”

女人的脸颊绯红，胸脯剧烈的起伏，显示着自己内心的激荡和愤怒，妩媚的美眸死死地盯着房门，一双手抓着床单，警惕的目光死死盯着房门口，仿佛生怕会突然闯入什么坏蛋。

听见屋内女人的怒斥，站在外面的徐青愣了一下，不由得皱了皱眉头，暗骂一声，连忙退入房间。

片刻后，包厢门被打开，一个女人走了出来，此刻的女子已经穿戴整齐。

她的脸庞因为激烈的运动而泛着潮红，秀丽的长发披肩而落，散发出无与伦比的魅力，精致的五官透露出惊人的魅力。

这人居然是之前和徐青有过一面之缘的寡妇纳兰青。

左右看了一下过道，纳兰青并未看见其他人的身影，便猜测刚刚偷听的人肯定躲起来了。

纳兰青冷笑了一声，转身朝着另外一边走了出去。

徐青回了几个苏亦可的消息，随即收好手机，走出了房间，然后离去。

游艇的监控室，纳兰青看着监控室的电脑屏幕上面徐青的身影从房间内离去，她的嘴角勾勒出一抹冷笑，扔出一大红色的钞票在桌子上面，“倒放！”

徐青还不知道自己和廖瑞锦之间的奸情已经被人发现了，走到自己刚刚的位置，却发现罗雨桐已经不见了。

从侍应生的手中拿过一杯红酒，徐青端着杯子坐在了沙发上面，一眼扫过去，看着那些觥筹交错的宾客们，不由得勾了勾唇，端起手中的高脚杯，抿了一口，将杯中的红酒一饮而尽。

“先生，我可以坐在这里吗？”一个甜腻的嗓音响起，声音软糯酥麻，宛若黄鹂鸟鸣叫，令人神魂颠倒。

徐青微怔，抬头看去，发现不远处一个身穿一袭白色晚礼服的女人正站在不远处，雪白肌肤配合黑亮顺滑的波浪卷发，更是衬托出她妖娆迷人的气质。

女人长着一张精致的瓜子脸儿，鼻梁挺拔，薄唇微翘，白皙的肌肤晶莹剔透，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的看着徐青，让人移不开视线。

徐青点点头，示意女人可以在一旁坐下来。

看见徐青的动作，叶曼文心中一喜，她在一开始就盯上了徐青这个富二代，刚刚她向自己公司老总打听了一下徐青的身份。

知道徐青的身份居然是如今华夏第一的奢侈品、化妆品依兰集团董事长的儿子，她当即两眼放光，恨不能立马爬上徐青的床，哪怕只是个情人，所以才有如今的一幕。

“谢谢。”叶曼文嫣然一笑，在徐青的身旁坐了下来，两条纤长的美腿交叠在一起。

叶曼文用一种极为撩人的姿态看着徐青，笑眯眯地问道：“请问你叫什么名字？我叫叶曼文。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第70章 游艇上面淫乱(四)
────────────────────────────────────────

“徐青。”徐青淡然的回答，随即夸赞一句，“叶曼文，名字很好听。”

徐青看着叶曼文，她身穿白色抹胸礼服，胸前饱满挺拔，露出雪白的香肩，腰肢纤细，长腿笔直修长，整体打扮优雅而又清新动人。

“谢谢！”叶曼文笑了起来，脸颊上浮现两抹红晕，“你今天也很帅气”

徐青嘴角微扬，看了一眼场中跳舞的众人，目光灼热盯着叶曼文，“不如我请你跳一支舞。不知道叶女士能否赏脸？”

说罢，徐青站起身来，走到叶曼文的身前，伸出自己的手掌，轻声问：“可以吗？”

“当然可以。”叶曼文点头。

“那么，美丽的公主殿下，请跟我一起翩翩起舞吧。”徐青牵着她柔软的手掌，带领着她往舞池中央迈步。

叶曼文跟在徐青身边，脚步轻快地踩着节奏，心情十分愉悦。

徐青伸手揽住了她盈盈一握的蛮腰，将她娇柔的身躯纳入怀中，另外一只手放在她的肩膀后面。

感觉到自己腰部传来的异样触感，叶曼文的脸颊腾起一片羞涩的绯红，伸手也抱住了徐青精瘦有力的腰间。

两人贴在一起，叶曼文感觉浑身都被火烧得厉害，心脏更是扑通扑通狂跳，脸上滚烫发热。

徐青低头凝视着叶曼文的脸蛋，她粉嫩的脸颊泛着一丝诱人的光泽，双眸含水，楚楚动人，像极了春日枝桠上盛开的桃花，温柔的低语：“你真漂亮。”

“谢谢你的称赞。”叶曼文抬眸看着徐青俊朗的侧颜，脸蛋绯红。

“我们开始吧！”

话音刚落，两人随着舞曲翩翩起舞。

舞曲轻快悠扬，两人在舞池中央翩翩起舞，宛若两只蝴蝶，灵活飘逸，美丽多姿。

叶曼文身材窈窕，皮肤白皙柔嫩，五官精致秀美，双眸犹似一泓春水，明艳动人，眉梢间带着几分羞涩，却更显娇媚迷人。

徐青则英俊非凡，剑眉星目，鼻梁挺翘，薄唇性感。

他身形修长高大，肌肉结实有力，举止优雅得体，风度翩翩。

两人都是翩翩君子，郎才女貌，看上去十分登对。

两人的身体随着舞蹈的旋律轻轻摆动，时而紧密相拥，时而分离，叶曼文紧靠着徐青，感受着他宽阔的胸膛散发出来的热量，还有强烈的荷尔蒙气息，眼神逐渐变得迷醉起来，呼吸也变得急促起来。

看着眼前眼神迷醉、脸色绯红、喘气加速的叶曼文，徐青的喉咙滑动了一下，手掌不安份的滑过叶曼文的背脊。

慢慢向下移动，停留在她丰腴浑圆的臀部，隔着布料轻轻地抚摸着。

“嗯……”叶曼文发出低吟，身体酥麻不已，忍不住扭动腰肢，想要摆脱他的手掌。

徐青勾起一抹坏笑，紧紧抱着她，低沉而磁性的声音缓缓响起，“曼文……我喜欢你。”

“别……”叶曼文羞涩的推拒着他的胸膛，但是那力道却是不够大，反而增添几分欲拒还迎的意味。

徐青邪魅一笑，俯身凑近叶曼文的耳朵，暧昧地吐着气息，“告诉我，你喜欢我吗？”

徐青喷洒的热气吹拂在叶曼文的脸庞上，痒痒的，令人心颤。

“啊……我……唔……我……我……”叶曼文张口结舌，不知道如何回答徐青的问题，是直接答应，还是……

半晌都没有说出一句完整的话，脸颊也越来越红，身体仿佛有股无形的电流涌遍全身。

见状，徐青勾唇一笑，再次把叶曼文搂紧，大手也不老实，沿着她玲珑有致的身段缓缓游弋着。

叶曼文被徐青撩拨得身体酥麻，心脏怦怦乱跳，脸颊绯红，双腿有些无法站稳，不由自主依偎进他的怀中。

叶曼文的身体紧贴着他，徐青身上散发出来的男性气息瞬间就充斥了整个空间。叶曼文心跳加速，呼吸粗重。

“你……”叶曼文抬眸望着徐青，此刻，她的脸蛋更加绯红，美眸含情脉脉。

徐青看到叶曼文那羞怯动人的模样，心头一阵荡漾，挑起叶曼文尖俏的下巴，“我的包间是311。”

说着塞给了她一张房卡，然后松开叶曼文的腰际，没有丝毫犹豫的转身离去。

看着徐青高大伟岸的身影远去，叶曼文的脸上一片绯红，刚才的事情就仿佛做梦一般，令她感觉难以置信，她竟然和徐青跳起了舞蹈！

她捂住自己的脸颊，感觉浑身燥热无比，双腿间也隐约有种湿濡的感觉。

她从未有过这样的感觉，她觉得自己简直丢死人了！

想到徐青的话，叶曼文赶紧冲进洗手间，用冷水泼了自己几下脸，看着镜子里面自己潮红的脸颊，才稍微平复一些。

另外一边，徐青缓步走上游艇的三层甲板上面，看着远处灯火辉煌的城市夜景，徐青眯起深邃的眼眸，眸底划过一抹寒芒，端起酒杯抿了一口红酒。

徐青端着酒杯，走到船尾的护栏旁边，仰首喝下一大口酒，冰凉的液体滑入喉咙，徐青觉得舒爽无比，红酒的滋味确实不错，不愧为顶级红酒，味道纯净而浓郁。

“小青，你怎么在这里？”唐婵兰穿着一袭黑色的晚礼服，款款走到徐青的身旁，“我刚刚找了你好久，都没找到你，小青你刚刚去哪里了？”

看着唐婵兰，淡淡的笑容浮现在徐青的脸上，“我刚刚肚子疼去洗手间了。”

“原来是这样啊。”唐婵兰露出一副恍然大悟的表情，“我还以为你躲在这里偷懒呢？我刚才听到几个富家千金在谈论你呢？”

“什么？”徐青眉峰一挑，“她们议论什么？”

唐婵兰挽住徐青的胳膊，嘴角挂着一抹笑容，“还能议论什么呀？议论你长得帅呢？”

闻言，徐青心中警钟长鸣，虽然小姨这语气听上去并不像生气吃醋的样子，但是他明白，小姨唐婵兰很明显这是有些吃醋了。

左右环顾了一圈，没看到其他人的身影，徐青这放下心来，伸手揽住了唐婵兰的纤腰，嘴角噙着一抹邪魅的笑，低头看着唐婵兰，轻声道：“她们说什么，我根本就不关心，小姨，你是不是吃醋啦？”

“我会吃醋？”唐婵兰傲娇的撅着嘴巴，哼了一声，“小青，你是我外甥，又怎么可能会吃你的醋。”

听着唐婵兰的话，徐青忍不住在心里暗笑，小姨还真是傲娇，不过自己不就喜欢这股傲娇吗？

附身在小姨唐婵兰那诱人的唇瓣上吻了一口，徐青满脸宠溺的看着唐婵兰，“小姨你放心，在我心里我最喜欢的可就是小姨你了。别的人都是浮云，只有小姨你，才是我的唯一。”

唐婵兰听了徐青的话，顿时心花怒放，笑靥如花的嗔了他一眼，“油腔滑调！”

“我说的都是实话，小姨你不信吗？”徐青搂住小姨的柳腰，轻嗅着小姨秀发间传来的香味，陶醉的闭上眼睛。

闻言，唐婵兰心中一阵甜蜜，脸颊泛起了红晕，突然踮脚在徐青嘴角啄了一口，“谢谢你，小青。”

徐青感觉到嘴唇上面的触感，猛的睁开眼睛，愣了一秒钟，立马将小姨搂进怀里，狠狠地吻住她的嘴唇，舌头霸道地撬开小姨贝齿探入其中与她纠缠。

“嘤咛……”唐婵兰娇嗔的推搡着徐青的肩膀，“小青，别……”

徐青的双手攀上唐婵兰的柔软之处，使劲揉捏着，“小姨，我好想你……”

说着，继续吻了上去，两人忘我的拥吻着，周围的海风习习吹来，夹杂着清新的海洋味儿，令人感觉神清气爽。

唐婵兰靠在徐青怀里，感受着他强劲有力的心跳，眼神迷离的轻轻捶打徐青的肩膀，娇嗔的瞪了徐青一眼，示意他快点放开她。

徐青恋恋不舍的离开小姨的红唇，嘴角扬起一抹灿烂的弧度，温柔道：“小姨，我送你回房间吧。”

“嗯。”

唐婵兰羞赧的低垂着眼帘，脸颊染上了一抹红霞，害羞的跟在徐青的身后。

徐青没敢带着小姨唐婵兰去自己的房间，毕竟万一那个叶曼文在里面呢，所以徐青和小姨唐婵兰两个人回到了小姨的房间。

两人刚刚走进去，徐青的手机叮咚的响了一下，徐青掏出手机看了一眼，下一刻，他的嘴角扬起一抹邪恶的笑容，随即他把手机收进口袋里，对着小姨唐婵兰暧昧的眨了眨眼睛，“小姨，我有些累了，想早点休息，你早点睡，我先走了。”

说罢，徐青转身离去，看着徐青离去的背影，唐婵兰心中顿时失落了起来，是不是我一直不给小青，他生气了？

要不，我就给他，反正只要不怀孕就好了？

徐青可不知道小姨心里的想法，要是知道了，他肯定会留下来，毕竟其它女人哪里有小姨香啊！这可是独属于血缘的禁忌的快感。

“滴！”

徐青刷了一下房卡，房门应声而开，他抬脚踏了进去。

房间的沙发上面坐着一个身穿着黑色的吊带睡裙，露出雪白修长的玉颈，胸前波涛汹涌，一对饱满挺拔的酥胸若隐若现，再加上那精致美艳的面庞，更是勾魂夺魄，令人欲罢不能。

此刻她披散着及腰长发，光滑细腻的肌肤宛若羊脂玉，一双媚惑的桃花眼微微眯起，性感丰润的粉唇微微嘟起，一双藕臂抱胸，整个人慵懒的斜躺在沙发上面，似乎有些疲倦，但是却依旧掩饰不了她身上的妩媚风情。

徐青扫了叶曼文的胴体一眼，眼眸瞬间变得发光，叶曼文的皮肤极好，雪白的肌肤配合她那精致绝伦的五官，简直就是上帝的杰作，美艳的脸蛋儿上透着一抹淡淡的绯红，一颦一笑皆尽勾人，浑身上下都充斥着成熟女性特有的魅惑。

看着眼前美丽至极的叶曼文，徐青的呼吸急促了起来，他咽了咽口水，艰难的移开目光，他怕他控制不住自己的行为，做出禽兽不如的事情。

径直越过叶曼文，徐青坐在沙发上面，极为自然的翘起了二郎腿，看站在一旁如同一个学生般的叶曼文，问道，“考虑好了吗？”

“嗯。”

“哦？你答应了？”徐青挑了挑眉毛。

叶曼文点点头，“我愿意。”

看着叶曼文那坚定无比的神色，徐青的眼眸深邃了几分，说道，“既然愿意那就过来吧！”

说完，徐青迈开了自己的大腿，伸直了双臂。

叶曼文没有犹豫，缓缓走向了他，坐在了他的腿上，双手自然的搭在了他的脖子上面。

徐青紧紧地搂住她的细腰，把脑袋埋到了她的脖颈处，深吸了一口气，只感觉全身舒坦无比。

叶曼文的娇躯上面散发着一种淡淡的清香味，徐青贪婪的呼吸着，叶曼文也没有挣扎，任由徐青搂住她的细腰，享受着此刻的温存。

他抬起头，大手在叶曼文白皙的脸颊上抚摸着，轻声说道，“你想要什么？钱还是什么？”

闻言，叶曼曼瞬间清醒了过来，附身到徐青的耳边，吐气如兰的说道，“我需要你帮我……”

“可以。”徐青听完叶曼曼文的话，毫不犹豫的就答应了下来。

“谢谢你。”叶曼文浅笑嫣然。

“进去洗个澡。”徐青拍了拍叶曼文的翘臀，示意她从他的身上起来。

“好。”叶曼文点点头，从徐青的身上离开，往浴室里面走去。

徐青站起身来，褪下上衣，露出了他那强壮而结实的肌肉，他赤脚踩在地板上，慢悠悠的朝着浴室里面走去。

此刻的叶曼文浑身赤裸的站在花洒下面，水流头顶倾泻而下，浇灌在叶曼文躯体上面，她闭着双眼，嘴唇微张，长长的睫毛随之抖动着。

徐青打开浴室的玻璃门，正好看见叶曼文弯腰在冲洗自己的身体，她那姣好玲珑的曲线被淋漓的热水所包围着，她的皮肤晶莹剔透，宛若羊脂玉般润滑，胸部饱满挺拔，臀部圆润性感，修长纤细的双腿笔直修长，整个人给人一种妖媚妩媚的感觉。

叶曼文吓了一跳，赶紧捂住自己的胸部，惊慌失措的看着徐青。

徐青的嘴角勾起一抹邪魅的笑容，一步跨进了房间里面，顺便关上了门。

“我洗澡呢，”叶曼文瞪圆了一双黑葡萄般的大眼睛，警惕的看着徐青。

“一起洗，省点水。”徐青快步上前，一把抓住了叶曼文的纤腰，将她抵靠在磨砂玻璃墙上。

“别……我害羞。”叶曼文挣脱掉了徐青的束缚，推搡着他的胸膛。

徐青的嘴角扬起了一抹坏坏的笑容，一把握住了叶曼文纤细修长的手指，放在自己的唇边，暧昧的舔了舔。

他俯身吻住了叶曼文红嫩诱人的樱桃小嘴，徐青的唇舌火辣而又霸道，带着浓烈的侵略性，仿佛要把叶曼文吞噬了一般。

“唔……”

叶曼文被迫承受着徐青的索取，只能发出断续的呻吟……

徐青的另外一只手掌覆盖在了叶曼文那饱满挺翘的雪峰上面揉捏了几下，白嫩的雪峰上面顿时就出现了五根明显的指印。

“啊……”叶曼文吃痛的叫了一声，猛地睁开了双眼。

“怎么了？宝贝。”看到叶曼文睁开了眼睛，徐青的眼底闪过了一丝精光，他低头凑近叶曼文，鼻尖与鼻尖贴合，温热的气息喷薄在她的粉嫩的脸庞上面。

“疼……”

“哪里疼？告诉老公，老公帮你好好揉揉。”说着，徐青双手抓住叶曼文的两个雪团用力搓揉起来，叶曼文的乳房很软，被徐青用力的搓揉着，让她忍不住娇喘出声。

叶曼文的身材真的是太棒了，该凸的凸，该凹的凹，就像是一件艺术品，徐青简直爱死了。

大手卖力的蹂躏着她柔软的乳房，一波波电流席卷着她全身，她的心脏剧烈的跳动着，她咬着牙齿，忍耐着徐青带给自己的酥麻感觉。

徐青的大手不断的揉捏着叶曼文那两颗硕大的白兔，叶曼文的身体颤栗着。

终于，叶曼文忍不住了，嘴巴发出一阵阵的娇喘声音，“啊……停下来，我受不了了……好舒服……好痒……我要……”

徐青并没有因为她的话而停下手上的动作，手上的动作反而愈发的狂野。

“啊……徐青……我要……求求你停下来好不好……啊……”

叶曼文的语调中带着一股撒娇的韵味，让徐青更加的兴奋了起来，继续捏着，时不时还俯身下去，用力地吸吮着叶曼文胸前的两点嫣红，把它们含进嘴里。

揉捏了半响，徐青才放开了叶曼文的双乳，此刻叶曼文的额头上面冒出了一层汗珠，胸前丰盈的雪球已经变得红彤彤的了。

徐青用力的嗅了嗅，眼神暧昧的说道，“好香！”

叶曼文低垂着头，不敢去看徐青，只能够任由徐青摆布。

看见叶曼曼一副任自己采撷的模样，徐青邪笑了一番，眼神也变得越发炙热了起来，扬起自己的大手，“啪”的一声就拍在了叶曼文圆滚滚的臀部之上。

这一掌打得很响亮，让叶曼文的屁股瞬间传来了一种火辣辣的灼烧感，同时伴随而来的，还有一种羞耻感。

“啊！”叶曼文惊呼了一声，瞪圆了美眸，羞涩无比的看着徐青，眼底带着一抹娇嗔，“徐青，干嘛打我呀？”

看着叶曼文那羞怯的表情，徐青邪魅一笑，“跪下来，帮我口一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第71章 游艇上面淫乱(五)
────────────────────────────────────────

徐青的语调虽然听起来平淡无奇，但是却透露着一股浓浓的霸气，根本容不得人拒绝。

听完徐青的话，叶曼文的脸色顿时变得通红，她咬紧了下唇瓣，随即缓缓蹲了下来，双手抓住徐青粗大、火热的巨龙……

当叶曼文柔软的小手抓住徐青坚硬、肿胀的大肉棒的那一刻，她立马倒抽了一口冷气，看着徐青狰狞的紫红龟头，她的红唇微微张开，眼神迷离的说道，“徐青，你好大啊！”

徐青的目光落在了叶曼文的脸上，看着她一脸迷醉的模样，他邪恶的勾起了一抹弧度，低沉的嗓子里吐出几个字，“现在知道我的厉害了吧？”

“嗯……”被徐青这样盯着，叶曼文只觉得自己浑身都快要燃起来了，她羞涩的点了点头。

“那就张开嘴巴，把我的大鸡巴含进嘴里，用舌头舔……”

闻言，叶曼文抬头望向徐青，她乖巧的闭上了眼睛，将自己的小嘴儿慢慢的靠近徐青那丑陋、粗大的巨龙。

刚刚含进去，叶曼文就闻到了一股刺鼻的腥臭味，不知道为何，闻着这股腥臭味，叶曼文不仅没有丝毫恶心，反而觉得特别的喜欢。

她轻轻的用舌头舔舐着徐青的巨龙，小脑袋微微往前移，缓缓的将徐青那硕大的龟头送入了自己的口腔里面。

叶曼文感觉到自己的嘴巴里面充斥满了徐青的肉棒，可是她却不觉得厌恶，反而觉得异常的舒爽，甚至于有些贪恋这种味道，于是主动的伸出自己的小舌头轻轻地舔舐着徐青的龟头。

当她那柔软湿润的舌头碰触到自己紫红的蘑菇龟头上面的时候，徐青只觉得一阵酥麻的感觉从尾椎骨往脑门上蹿升，让他整个人都飘飘然了起来，喉结上下滑动着，眼睛里面泛着猩红色的血丝。

“唔……”

徐青的喉咙里面发出一声闷哼，一只手则是按在了叶曼文饱满挺翘的雪峰上面，狠狠地揉着。

叶曼文敏感的呻吟了起来，身体扭曲成了一条蛇，叶曼文仰起小脑袋看着徐青，脸上的媚态显露无疑。

尤其是现在她诱人的红唇包裹着一根粗大黝黑的大肉棒，大肉棒前端的紫红蘑菇头不停的在她口腔内抽送，叶曼文只觉得一股强劲的冲击力不停的撞击着自己的大脑，让她整个人都变得昏昏沉沉起来。

她的双手做圈，也不能将徐青粗大的鸡巴圈起来，上下快速地撸动着，大量白色透明的前列腺液顺着徐青鸡巴上面的青筋缓缓地流淌到囊袋上面。

叶曼文的眼神变得迷离了起来，她眯着眼睛，脸上浮现了一抹享受的神色。

“唔……”叶曼文再次轻声嘤咛了一声，只觉得自己的下身的蜜穴里面涌出了许多粘稠的液体，里面更是一阵阵瘙痒，两条白哲的美腿互相摩擦着，似乎是想要借此缓解一下身体上面的难受。

徐青的双眸中射出了一抹欲火，看着跪在自己面前的这个风情万种的女人，他的手指插进了叶曼文的发丝，把她的秀发撩拨得乱糟糟的，他的嘴唇凑近她的耳畔，轻轻地吹了一口热气，“宝贝儿，你真是一个磨人的妖精，竟然让我这样子难以克制。”

叶曼文的脸颊绯红，眼睛迷蒙的看着徐青，停下了嘴里的动作，“老公，你就别折磨我了，来吧！”

徐青此刻也是饥渴难耐，摸了摸叶曼文那张妩媚的小脸蛋，说道，“把手趴在玻璃上，屁股翘起来。”

叶曼文一听就知道徐青这是想用后入式来糙自己了，她红着小脸蛋，娇羞不已的撑着磨砂玻璃，把自己那纤细修长的大白腿分开，雪白的臀部撅着，呈现出一个优雅性感的弧度。

那略微有些黑色的花蕊就这么呈现在了徐青的眼前，令徐青的呼吸急促了起来。

看着叶曼文雪白肥美的臀部和阴唇，徐青的双眼闪过了一丝炽热，让自己的大鸡巴正对着叶曼文的两瓣阴唇，伸手穿过她的腋下，握住了叶曼文胸前的一团柔嫩，用力的搓揉着。

“嘶～”叶曼文倒吸了一口凉气，只觉得全身都像是电击一般，忍不住的弓起了腰肢。

看着叶曼文那诱惑的姿势，徐青再也控制不住了，他直接把自己的粗大塞进了叶曼文那早就已经湿漉漉一片的甬道里面，然后狠狠的顶了进去。

“啊！好大！”突然的进攻让叶曼文忍不住痛叫了一声，只觉得自己的子宫里面好像有什么东西要喷薄而出一样。

徐青并没有因此放松，而是继续动作着，直到把他的大家伙全部都塞进了叶曼文的蜜穴内，才猛地加快了速度，疯狂的冲刺着。

“唔唔！好疼！”叶曼文的眼泪都快掉了下来，她只觉得全身上下每一寸肌肤都像是被撕裂了一般的疼痛。

可是徐青却仿佛是没有察觉到叶曼文的不适应一般，还是拼命的冲刺着，他的嘴巴里面不断的发出野兽一般的低吼声。

“嗯……”叶曼文实在是承受不住了，双腿绷得笔直，双手死死撑着玻璃，额头上面的汗珠越来越多，上身全部都贴在磨砂玻璃上面。

如果这时候有人在外面，就可以看模糊的磨砂玻璃上面两个雪白的“肉饼”，场面极其的香艳。

叶曼文只觉得自己下面的甬道好胀，被徐青的大鸡巴撑得满满的，这比她以前经历过的任何男人都要大，还要粗，还要长。

“啊！好舒服……老公……快点……我好舒服……啊啊啊……继续啊……用力……插到子宫里面了……好舒服啊……对……就是这样子……啊啊啊……好粗……舒服”叶曼文的声音带着浓烈的魅惑，听到叶曼文的话，徐青顿时觉得身子里面的欲望更加旺盛了，猛地加快了速度“啪啪啪”的声音和叶曼文娇喘的声音不绝于耳。

“嗯啊！”叶曼文紧闭着眼睛，脸上尽是陶醉的神色，不停的扭动着自己的臀部，卖力的迎合着徐青的节奏。

叶曼文的臀部很丰腴，随着徐青的撞击，不停地颤抖着，就好像波浪一样一下下的拍打着桌面，发出了清脆的声响。

“啊……哦……老公……再大力一点嘛……用力点……老公，慢一点嘛……人家要受不了了……”叶曼文的眼神迷离，她的脸上尽是潮红的光泽，看起来格外的诱惑。

叶曼文的话彻底激怒了徐青，只见他的鼻孔之间发出了一声声的低吼，然后使出了吃奶的力气开始用力的冲刺，猛烈的撞击着叶曼文雪白的臀部。

“啊……啊……”叶曼文的双手抓着玻璃，她的眼皮微垂，长卷的睫毛不停的眨动着，身子也不由自主的摇晃着，嘴里发出了一阵阵销魂蚀骨的呻吟声，叶曼文感觉自己好像漂浮在云彩上面，全身都充斥着一股暖洋洋的温度，那种滋味实在是太爽了。

“啪。”徐青扬起手掌，重重的拍打在了叶曼文的臀部上面。

“啊……”叶曼文尖叫出声，“老公……你干什么？”

臀部上面传来一阵剧烈的疼痛感，使得刚才还兴奋无比的叶曼文此时已经是泪眼婆娑，梨花带雨，楚楚可怜的模样让人看了都心疼。

只是徐青此刻火热难耐，根本就没有停下手的意思，又是一巴掌拍在叶曼文的屁股上面。

“啪！”的一声清脆响亮，叶曼文娇嫩的臀部立即肿胀了起来，红色的手指印更加鲜艳。

“啊……老公……我疼……”叶曼文忍不住喊道，同时两行清澈晶莹的泪水顺着脸颊缓缓的流淌下来。

那副凄惨的模样让人看到了会忍不住怜惜，但是现在的徐青根本就顾及不到这些，呵斥道，“自己动，记住了，待会射进去之后记得帮我把鸡巴舔干净，不许留下你的一滴骚水，听到了没有？”

叶曼文闻言，扭头看过来，媚眼迷离的看着徐青，轻咬朱唇，贝齿紧紧地扣着粉红色的薄唇，没有回答徐青的问题，但是却主动的摆动自己的雪白粉嫩的屁股快速的吞吐着徐青坚挺硕大的家伙。

黝黑的巨蟒快速的在叶曼文娇软湿润的蜜谷中穿梭着，每次的碰触总能够让叶曼文的身体颤抖一番，而且伴随着叶曼文的抽搐，她的娇躯也跟着剧烈的摇晃了几下。

“嗯……啊……”徐青舒服的闭上了眼睛，享受着被叶曼文主动地美妙感觉，他感觉到前所未有的满足。

“啊啊……”叶曼文的娇呼声越来越大，她的胸口剧烈的起伏。

徐青感受着手心处叶曼文的柔软，嘴里发出一阵阵粗鲁的喘息声：“宝贝儿，别停，继续……用力……用尽全身的力量……啊……用最快的速度……”

叶曼文不敢违背徐青的命令，于是加快了摆动臀部的速度，娇躯在不断的抽搐着，那张绝世倾城的俏脸因为快乐而涨成绯红之色，诱惑极致，雪白粉嫩的臀部已经被拍打地成为一片通红。

“老公，再深点，啊……再深点，啊……求求你了，快点啊，快点……啊……我想要……啊……”叶曼文娇喘连连，嘴里的声音也变得越来越大，她的身体也跟着剧烈的抽搐了起来。

“哈哈哈……宝贝儿，你真是一个妖精……”徐青大笑着说道，他双手抓住叶曼文的腰肢，猛然向下一沉，狠狠的顶在了叶曼文的蜜谷当中。

“嗯……啊……啊……”叶曼文的娇哼声从喉咙当中溢出，子宫内喷涌出了一团浊浪。

作为过来人的两人都明白，她（自己）这是到达了高潮的征兆。

果不其然，在叶曼文的身体突然痉挛了一下后，她的身体猛然僵直了一下，一双美眸瞪圆，目光呆滞，她的额头冒出了细密的汗珠，整个人的表情显得格外的迷离。

“啊…啊啊啊…不行了…我好…好刺激啊…要到了…到了啊……”

叶曼文高亢放肆的淫叫，同时徐青感觉到自己的大鸡巴被对方的蜜穴死死夹住，然后一股滚烫的淫水从子宫深处涌出，有力的浇在了自己的大鸡巴上面，顿时，徐青便感觉到一股前所未有的畅快淋漓，总算是忍不住了，怒吼着，“哦，真是太爽了……妈的……射了……”

徐青终于爆发了，一股股腥臭的白色精液喷射而出，洒落在叶曼文的肉穴内，叶曼文则是任凭徐青疯狂的将自己的精液射进来，期待着自己能够怀上徐青的一儿半女，拿自己以后可就吃喝不愁了。

徐青瞪大着眼睛，双手用力的掐着叶曼文的肥臀，然后疯狂的冲刺着。

“好爽……射进来……全部射进来……我要给你生孩子……射进子宫……对……把精液全部射进骚穴……我要给你生孩子……生孩子……啊……子宫好烫……烫死我了……”

冲刺数十下，徐青的大鸡巴在涌道内挑动几下，将储存的精液全部射了进去，他才松开了手，一屁股坐在了马桶上面。

刚刚坐下来，懂事的叶曼文马上就蹲在徐青的胯下，主动地伸出自己的纤纤玉手捧住了粗大的肉棒，伸出美妙的香舌舔舐起来，骚香和腥臭气息冲入鼻腔，叶曼文并没有嫌弃。

乖巧的张开嘴巴，仔细的舔干净肉棒上的淫水，然后含住龟头用力吸了一下。

腥臭的精液被她吸到了嘴里，紧接着伸出舌头，甘之如饴的一点点舔舐吮吸着肉棒，不放过每一寸棒身，包括还在缓缓流出浓稠精液的马眼。

徐青被爽的连连倒吸冷气，叶曼文的口技很好，她知道怎么做才能让徐青更加舒服，让徐青有种飘飘欲仙的感觉。

“唔唔……”徐青舒适地呻吟着，一边催促着叶曼文加快吸允的频率。

叶曼文的脸蛋泛着潮红，一边用力吸允着大肉棒一边说道：“老公，你的东西真粗壮……好棒……好粗……好好吃……”

“好吃你就用力吃。”徐青摸着叶曼文的脑袋，眼睛微微眯着，看着不停的上下浮动的臻首，心中升腾起了一抹强烈的占有欲。

叶曼文低垂着头，轻启樱桃小嘴，露出粉嫩的丁香舌，在大肉棒上不停的舔弄着。

“叮铃铃，叮铃铃……”脏衣桶里面忽然响起了手机铃声，打破了浴室里面旖旎暧昧的氛围。

徐青眉头皱了一下，伸手从里面拿出了一台最新款苹果手机，看了一眼手机的屏幕，手机的屏幕上面赫然出现了两个字“杜玄”。

“杜玄。”徐青念叨了一声这个名字，随即问道，“杜玄是谁？你男朋友？”

听到徐青的话，叶曼文摇了摇头，急忙解释道，“不是……他一直在追我，你挂断吧，不用理他。”

闻言，徐青心中的性欲更加旺盛，他伸出右手，抚摸着叶曼文滑腻如绸缎般的肌肤，邪笑着说道，“别人给你电话你为什么要挂别人的电话呢？这不礼貌，当然要接啊！”

说着，徐青接通了电话，电话刚刚接通，手机里面就传来了一阵关系的问候，“曼文，你在哪？今天我发了工资，你不是很喜欢千达商场的那件裙子吗？今天我们两个一起去买好不好？”

听着对方那舔狗般的发言，徐青顿时明白，这是叶曼文养的一条舔狗，想到这里，徐青胯下的那根火热硬挺的玩意立马坚硬了许多。

对方捧在手心里面怕碎了，含在嘴里怕化了，视若神明的女神如今确实蹲在自己的胯下，含着自己的大鸡巴，还将自己刚刚射出来、腥臭味十足的东西舔进嘴里，还吞进了肚子里，而且对方还很享受的样子……

想到这里，徐青只觉得浑身一阵燥热，恨不得马上冲过去抱住叶曼文，把这具性感丰满的肉体压在身下，但是他确实克制住了自己。

“喂，请问你是……”徐青装作很疑惑的问道。

听到电话里面传来的男声，杜玄的心中当即升起了一股强烈的危机感，对方既然称呼叶曼文为曼文，那么就说明叶曼文和对方的关系很好，更何况还是个男生……

这不由得让杜玄多想了，但是还是压抑住心里的怒气，毕竟万一对方和叶曼文不是这种关系，那自己在叶曼文心中好不容易建立起来的好形象岂不又荡然无存了？

想到这里，平复了一下自己的心情，杜玄继续耐着性子，用一种比较平淡的语气问道，“曼文呢？她在哪？”

徐青的眼睛瞥见正跪在地板上面，撅着翘臀，努力的吸吮着自己巨龙的叶曼文，他心里暗暗偷乐，对着电话里面冷冰冰的回答：“哦，曼文啊？她出去上厕所了，刚刚的话我可以转告给曼文，还有别的什么事情吗？”

听见徐青曼文曼文的喊着，杜玄眉头皱的越发紧了，对方叫叶曼文曼文，显然两个人已经熟悉到一定程度，电话那一边的这个男生和叶曼文的关系非同一般。

心中涌现出了一股浓浓的醋味，杜玄深深吸了几口气努力控制住自己内心的愤怒，尽量让自己看起来没有那么生气，然后再次试探性的问道：“没事了。不知道你是曼文什么人？我怎么没有听他提起过？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第72章 游艇上面的淫乱(六)
────────────────────────────────────────

闻言，正蹲在地上，卖力吞吐的叶曼文娇躯微微颤抖了一下，然后抬头朝着徐青这边望了过来，目光触及到徐青之后，立刻慌张的低下了脑袋。

徐青并不打算将自己与叶曼文的关系告诉外人，毕竟别人苦苦追求、外表光鲜亮丽的女神，背地里在床上却是一个浪荡不堪的淫娃荡妇这种强烈的对比让徐青的心里升起和强烈的快感，这种快感比直接操她更加的刺激，也更能够满足徐青的变态欲望。

想到这里，徐青语气平淡的说道：“我是曼文的叔叔。”

“叔叔。”听到徐青的话，杜玄心中顿时

松了一口气，紧接着脸上不由自主的浮现出一抹笑意，“原来是您是曼文的叔叔，叔叔你好。”

叶曼文听到徐青的解释，眼神妩媚的看了一眼徐青，然后又飞速的收敛回去，仿佛害怕被人看到她此刻妩媚勾魂的模样。

“嗯，你好！”徐青应付似的点了点头，当看见叶曼文妩媚的眼神，开口道，“曼文，你来了。”

说完，徐青把手机捂住，附身贴近叶曼文耳朵说道：“宝贝，一边给我含着，一边和他说话，听见了没有？要是弄得我爽了，待会我再来一次，射进你的骚逼里面去让你怀孕，好不好？”

“好！”叶曼文轻咬红唇，点了点自己的臻首，双手抓住徐青硕大的家伙，放在自己的嘴边，伸出丁香小舌在紫红的蘑菇头上面打着圈儿，引得徐青一阵战栗。

见状，徐青一手揉捏这叶曼文饱满圆润的胸部，另一只手则握着叶曼文的手机送到她的嘴边。

“叔叔。”叶曼文的俏脸通红，玉手快速的撸动着黝黑的巨蟒，娇羞的问道，“谁的电话啊？”

“他说自己叫杜玄，你和他说吧？”

电话那一端的杜玄听完这句话，紧接着就听到了熟悉的声音，“杜玄，你打电话给我有什么事情吗？”

说完，叶曼文懂事的伸出舌头卷在徐青坚硬如铁的大鸡巴上面，快速的撸动，留下点点晶莹剔透的唾液。

徐青被爽的全身一阵哆嗦，精关当即一松，白浊、腥臭味十足的液体瞬间喷薄而出，一股一股的精液喷在叶曼文的脸上，胸上，头发上面。

“哎呀！”叶曼文被喷的忍不住惊呼一声，连忙用手擦拭掉自己脸上沾染的液体。

看着眼前如同一个淫娃般的叶曼文徐青忍不住哈哈大笑，嘴里却是这样子说道，“曼文你也真是的，吃个雪糕也能掉了。”

听到徐青的解释，电话那一边的杜玄十分舔狗的问道，“曼文，你要是喜欢吃雪糕到时候我给你买。”

“我就替曼文谢谢你了。”对着电话说道，徐青紧接着低声说道，“把屁股撅起来，叔叔要草侄女了。”

“好的呢？侄女等着叔叔来操，这件事叔叔也不要告诉我爸爸，不然爸爸会打死侄女的。”叶曼文十分的懂事，主动的用言语来诱惑徐青，她知道像徐青这样的人肯定喜欢听好听的。

果不其然，徐青一听叶曼文的话，脸色露出了满意的笑容，随即站起身来……

看见徐青满意的笑容，叶曼文会心一笑，紧接着双手撑在马桶的水箱上面，两条雪白修长的美腿微微弯曲，将整个翘挺的臀部都暴露在空气之中，整个人呈现出一种诱人的姿势，这个姿势充斥着一股难以描绘的诱惑，让人血脉贲张。

看见这一幕，徐青的喉结忍不住滚动了两下，忍不住咽了一口唾沫，下身用力的顶进了她的肉穴里面，狠狠的撞击着叶曼文的幽谷。

“啊…进去了……”叶曼文忍不住发出一阵舒服的申吟声，她的双眸迷离的盯着天花板，身体剧烈的抽搐着，脸颊绯红，一副极为享受的模样。

叶曼文诱人的声音从手机里面传了出来，这声音听在杜玄的耳中简直让他浑身一震酥麻，下面更是不受控制的抬起头，但是此刻的他没有丝毫的开心，他在想，难不成叶曼文是在和她那个叔叔……

不，不可能。这个答案还没有被提出多久，就被杜玄给否定了，这怎么可能啊！

叶曼文这个在他看来高高在上的女神怎么可能会和自己的“叔叔”乱伦。

虽然心里已经否定了，杜玄还是焦急的问道，“曼文，你怎么了？”

脑筋极速转动的叶曼文很快便想出了一个理由：“刚刚我的手机不小心掉了，我叔叔正在帮我捡。叔叔……你用点力……伸进去一点……啊……对……就这这样子……插进去……用力…好的…”

听着手机里面传来叶曼文那嗲嗲的声音，杜玄忍不住将手伸进自己的裤裆里，握住自己的小家伙，套弄起来，嘴里还喘着粗气。

“杜玄，我…我先挂了啊！”说完，叶曼文也不管杜玄答不答应，直接挂断了电话。

“唉……”听着手机传来嘟嘟嘟的声音，杜玄叹息一声，紧接着点开了一个水果的软件名字。

“老公，你可以用力地糙我了……”叶曼文扭过看过去，媚眼如丝，娇声道。

很难想象她这么一个女神级别的女人居然会主动开口，像一个男人索取。

徐青也是不耐着她，“啪”的一声，手掌拍下，打得她的臀部发出了沉闷响声，“小骚货，你为什么要挂断电话？啊？”

“人家不想让他听见声音，老公你就原谅人家好不好。”叶曼文嘟起红唇，委屈巴巴说道，臀部却是在不停地摆动，诱人至极。

“骚货，叫主人，听到了没有。”徐青狠狠的抓着叶曼文胸前那两团饱满，咬牙切齿说道。

犹豫片刻，叶曼文还是主动的低头了，“好……好的，主人。我想要了求您了，快点嘛……人家好想要你……”

叶曼文身体不安分的扭动着，嘴中发出诱人的呻吟声，不停的讨好着徐青，希望能够让自己快活一些。

“骚货，叫自己叫文奴，听到了没有？”徐青快速的冲击着，将叶曼文直接顶到了冰凉的瓷砖上面，紧致的俏脸紧紧的和瓷砖贴着，不留一丝缝隙美妙的感觉瞬间传遍了全身每一处肌肤。

叶曼文双腿紧闭，紧绷的俏脸充斥着迷醉与陶醉，双手抱住了徐青的脑袋，娇哼了起来，“恩……恩……老公我爱死你了！快点啊，我受不了了，嗯……啊……”

“文奴，快点叫自己文奴！”徐青喘着粗气，大汗淋漓，猛烈冲刺着，叶曼文被顶撞的差点昏迷了过去，她的脑袋嗡嗡作响，只觉得身体无比火热，全身的血液都在燃烧，仿佛整个人都要爆炸了一般。

终于是忍不住了，嘴里开始不停的发出令人喷火的呻吟，“文奴好舒服…啊…啊…好快…慢点…啊…好满…啊…好大…文奴被主人草的好舒服…用力……”

叶曼文的呻吟愈发强烈了，全身无一处不在颤抖着，雪白的肌肤泛着红晕，长发凌乱披散着，浑身无力的趴伏在马桶上面，任由徐青驰骋着。

“哈哈，真爽！”徐青大笑了几声，依旧兴奋得要命，又是用力冲击，“骚货，叫自己文奴，快点！”

叶曼文早已经没有了半点意识，只知道随便叫喊了几声，“好棒…好厉害…主人草的文奴好爽……嗯……主人好棒……啊……再用力一些啊…啊…文奴的骚逼要被主人草烂了……好舒服……”

叶曼文不由自主地叫唤起来，心跳越来越快，身体也跟随着颤抖起来，她的脑海中一片空白，唯独剩下了欲火的焚烧，只知道不停的前后摆动自己雪白的臀部，应和着徐青巨蟒的抽送。

“啊…啊…好舒服……主人好棒……哦哦……主人……啊…啊…再快一些啊……唔……好厉害……主人…啊……好爽……再用力一些啊…主人…啊……好快……再快点…啊…啊…好舒服…啊…啊…”

叶曼文肆意的浪叫着，她感觉自己已经飞上了云端，全身的灵魂都飘荡了起来，她从未有过的畅快，那种被征服的感觉是如此美妙，让她忍不住发出了呻吟。

徐青也是如此，他疯狂的耸动了足足二十多分钟，最后把所有的精华全部都注射在了叶曼文的体内，爽的叶曼文连呼吸都忘记了，她已经完全陷入了那种快乐的巅峰之中，身体不停的痉挛。

徐青终于释放出了最后的一股精液，他仰天长啸着，“爽……太TM爽了！”

徐青和叶曼文相拥的坐在了马桶上面，徐青的额头冒着细密的汗水，刚才的战斗实在是太激烈了。

而叶曼文则是慵懒地坐在他的大腿上，脸颊上还残留着潮红色，身上更是布满了汗水，她微闭着美眸，享受刚才的欢愉余韵。

突然，她睁开了眼睛，看着徐青说道：“老公，我们去床上吧！”

“叫主人，文奴。”

听到徐青的称呼，叶曼文本就潮红的脸庞愈发的红润了，徐青这厮真是太恶趣味了，竟然喜欢让她叫主人，娇嗔道：“不要啦，老公。”

闻言，徐青脸色一青，语气阴冷道：“怎么，不愿意？”

“不是……老公，哦，不，主人，文奴错了……”叶曼文吓得赶忙改口。

徐青脸色缓和了些许，伸出了手指刮了一下叶曼文挺翘的鼻子，温柔地说道：“乖，以后你只需要在我面前自称文奴，其他人的面前你还是那个高高在上的女神。”

“恩恩，文奴知道了。”叶曼文娇滴滴地应了一句，顺势躺在了徐青的怀中。

徐青抱着叶曼文的娇躯，起身走出浴室，两人躺在了床上，紧紧的相拥着。

“老……主，人，主人你刚刚答应文奴的事情，主人你看……”休息了一会，叶曼文轻抚着徐青的胸膛，吐气若兰，娇羞地问道。

徐青邪魅地笑了笑，搂着叶曼文，“当然没有问题了，你打电话给他，视频。”

“好的，主人。”叶曼文媚眼含春，娇艳欲滴，她拿出手机，拨通了自己公司老板的电话，电话响了几声就接通了。

“喂？请问哪位？”一道中年男人的声音传来，带着淡淡的疲惫。

“是我，徐青。”徐青的声音透露出一抹冷漠。

“啊？是徐少爷啊！少爷您好！”凌风恭敬的说道，心中想着，徐青这个大少爷打电话给他这个小喽喽做什么？

要知道自己所在的公司只是徐青的父亲，徐广投资机构旗下众多的一家公司罢了。

看见徐青一个电话，自己顶头上司的上司居然如此尊敬，这让她忍不住想到了万一自己给徐青生下来一儿半女的，那自己就可以看着公司那群骚蹄子对自己恭恭敬敬的样子。

“没什么，我就是想推荐一个人，我觉得她长相非常不错，值得我们公司大力培养。”

听到徐青这么一说，凌风也不是个傻子，是个傻子他就坐不上这个公司老板的位置，顺着徐青的话就往下面说了，“徐少爷的眼光肯定没错了，能够入得了您法眼的，绝对不会差劲！”

“不知道徐少爷看中的那名女子是谁？能够得到徐少爷的赏识，她肯定很幸福啊！”

凌风心想：“这徐青是自己老板的宝贝儿子，无论如何也要讨好。”

“凌总，我叫叶曼文。”徐青还没有回答，一旁的叶曼文却抢先开口说道，听到电话里面传来的声音，凌风当即就懂了为什么徐青会向自己推荐她了，原来是爬上了徐青这个大少爷的床啊！

想到这里，凌风当即笑呵呵地说道：“原来是叶小姐，您放心，我一直很相信徐少爷的眼光，明天我就让秘书给你改一下合同，公司一定全力培养你。”

“谢谢凌总的栽培，我一定会好好努力工作的。”叶曼文甜蜜地应承着。

“一起努力。”凌风打了个哈哈，紧接着语气恭敬的问道，“少爷您还有其他什么吩咐吗？”

“没有了，我挂了。”徐青说完就挂掉了电话。

叶曼文一双勾魂摄魄的桃花眸子望着徐青，嗲嗲地说道：“主人，文奴谢谢主人。”

叶曼文的声音软糯糯的，带着一丝诱惑人心的魔性，有着极度撩人的魅惑，让人难以抗拒。

徐青很是满意叶曼文的表现，这就是那些踏上社会和学生妹直接的区别，踏上社会的那些女人很明白自己想要的是什么，也明白自己需要付出什么东西。

“行啊，既然谢谢主人，那也要付出点什么啊！”徐青坏笑着说道，一边说着，他的一只手就朝着叶曼文身上摸了过去，直奔她胸前那两座饱满的玉兔抓去。

叶曼文娇喘吁吁，任由徐青在自己的身上胡作非为，喘着粗气，娇哼道：“主人，你要文奴怎么报答你呢？”

她的脸颊微微泛红，像极了熟透了的苹果，散发着迷人的香气，让徐青不禁咽了一口口水。

徐青嘴巴凑近叶曼文的耳朵，低声说着什么，听到徐青的话，叶曼文娇躯猛的一颤，俏丽的面容上浮现出了阵阵嫣红，羞涩道：“这……这不好吧？”

徐青坏笑着，用手掌挑起叶曼文尖尖的下巴，调戏道：“你不是想要成为大网红吗？只要你好好伺候我，以后别说网红了，你想拍电影电视剧都可以。”

听完徐青的话，叶曼文思考一下，很快就做出了自己的决定，低头亲吻着徐青的胸膛，缓缓向下，在徐青的身上留下一个个的吻痕。

“嗯～”徐青呻吟一声，被叶曼文吻得酥麻痒痒，体内涌出一股热流。

不久之后，房间内就充斥着暧昧的呻吟和喘息声，令人遐想连篇。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第73章 严肃的老师帮我口
────────────────────────────────────────

清晨，一辆红色的林肯车平缓的行驶在路上，后面跟着几辆黑色的轿车，形成了一条长龙。

林肯车后排，一位穿戴整齐的年轻女子和一个穿着休闲装的年轻男人紧紧相拥着。

今天的小姨唐婵兰穿了一件米黄色的职业套装，外罩一件深咖啡色针织毛衣，脖颈处戴了一条珍珠项链，修饰出优美的锁骨，更加衬托出了她的美艳。

此刻的她正如同一个陷入爱河的小女孩般，搂着自己心中最挚爱的人，享受着初尝恋爱滋味的甜蜜。

“小青，我真的好喜欢你啊。”小姨搂住徐青的腰肢，柔声说道，“每次看见你，我的心跳都忍不住加速，真希望时间能够停止下来。”

看着怀里的佳人，徐青心中涌起了一股浓郁的幸福感，他伸出手温柔地抚摸着小姨乌黑顺滑的秀发，低头在小姨的额前亲了一口，宠溺地说道：“那小姨你就永远待在我的怀抱中。”

小姨抬起头，一脸幸福的模样，“好呀，小青，我要永远和你在一起，一辈子都不分开。”

说着，小姨将自己的脑袋埋进了徐青的怀抱中，一副依赖的姿态。

听到小姨的话，徐青心中顿时涌起一股冲动，他低头，含住了小姨那鲜嫩的樱唇，舌头探入了她的檀口，贪婪吮吸着那甘美的津液。

小姨被突如其来的吻弄得措手不及，等她反应过来时，徐青已经攻城略池，在她的檀口肆虐起来了。

徐青的手从小姨的背部移到她纤细的腰肢，轻轻揉捏起来，小姨的肌肤十分细腻柔滑，触感异常舒服。

“唔……”小姨忍不住呻吟出声，脸庞瞬间变得通红，她感觉浑身无力，瘫软在徐青的怀里，只能任由徐青予取予求。

良久，唇分，徐青轻啄了一下小姨的脸蛋儿，坏笑道：“小姨，你今天可真漂亮，就像一颗熟透的葡萄，让人想狠狠咬上几口。”

小姨娇嗔道：“臭小子，就知道欺负人家。”说着，还轻轻捶了徐青一拳。

徐青嘿嘿笑了笑，说道：“我才舍不得欺负你呢，我是疼小姨你，小姨你是我女人，不疼你谁疼你？”

小姨的俏脸上浮现出了幸福甜蜜的笑容，继续抱着徐青，靠在他的怀里享受着片刻的宁静。

而徐青则趁机吃着小姨豆腐，时不时地在小姨的翘臀上轻拍几下。

小姨虽然被徐青占便宜，但她却不恼，因为她觉得很开心。

只是她没注意到，她脸上那娇羞的神色早就被徐青尽收眼底，徐青心里暗暗窃喜，他终于搞定这个冰山美人了。

两个人又腻歪了一会儿，突然小姨想起了什么，便松开了徐青，坐正身体，一脸认真的问道：“小青，你喜欢小姨吗？”

面对小姨突然提出来的问题，徐青愣了一下，随即露出了灿烂的笑容，毫不犹豫的点头：“当然喜欢啊。”

听到徐青这样说，小姨的脸色顿时绯红一片，一颗芳心扑腾扑腾乱跳，脸颊滚烫，她羞怯道：“那你愿意要了小姨的身子吗？”

闻言，徐青心中狂喜，激动道：“小姨，这是当然的啦，我当然愿意要小姨你。”

小姨闻言，脸上的笑容灿烂起来，她踮起脚尖在徐青的唇上轻轻一吻，然后害羞道：“那小姨给你。”

“太好了。”徐青兴奋的叫了起来，一把将小姨抱住，狠狠地在她的脸上亲了一口。

小姨也很享受这种被自己深爱的人呵护的感觉，双臂勾住徐青的脖子，把自己的红唇送上前。

徐青哪里会错过这千载难逢的机会，立马迎合了上去。

小姨很快就沉浸在徐青带给她的幸福中，不断地与徐青纠缠在一起。

两人亲密的接吻，让小姨有些晕乎乎的，她感觉身体仿佛飘了起来似的，心脏砰砰乱跳，脑海中一片空白。

许久，直到两人快窒息了，才恋恋不舍的分离。

小姨娇嗔道：“小青，你刚才干嘛要那么急，我差点呼吸不过来。”

徐青尴尬道：“小姨，你的嘴巴太甜了，我根本停不下来，所以……”

小姨娇媚的横了徐青一眼，“你呀，油腔滑调的。”

“嘿嘿。”徐青嘿嘿一笑，搂住小姨那纤细的腰肢，柔声道：“小姨，今晚陪我一起睡好不好。”

闻言，小姨的脸更加娇羞了，不敢直视徐青的目光，她轻轻点了点头，蚊子哼哼般的‘恩’了一声。

徐青一脸激动地搂住小姨的纤腰，把她拉近自己的怀中。

小姨感觉自己的身子都要融化掉了，脸上露出了幸福的笑容。

车子缓缓的驶入了徐青家的别墅所在的别墅区，停在了徐青家门口。

“小青，你去吧，今天晚上让人来接你。”小姨叮嘱了徐青一句。

徐青点点头，走下车，打开大门进去，走到院子的时候，保姆孙如霜正好端着东西走了出来。

看了一眼小姨缓缓驶离的车，徐青走上去，揽住了孙如霜的纤腰，孙如霜吓了一跳，连忙挣脱，说道：“莲心和林老师还在里面呢？”

徐青非但没有松手，反而更加霸道的揽住孙如霜的纤腰，让她的身体紧紧贴着自己的身体。

孙如霜挣扎了几下，发现根本挣脱不开，只能放弃抵抗，任凭徐青搂着她，不过脸颊已经变成了火烧云状。

两人走进别墅后，徐青就松开了手，装作若无其事的走进了客厅。

客厅里面空无一人，徐青见状直接坐在沙发上面，翘起了二郎腿，拿出手机给林清露发了个消息。

孙如霜走进厨房，片刻后端着一些洗了的车厘子坐在了徐青的身旁。

“啊！”徐青张开自己的嘴巴，眼睛依旧死死盯着手机屏幕，双手快速的打着字。

白了徐青一眼，孙如霜拿起一颗殷红的车厘子塞进了徐青的嘴里。

徐青满足的咀嚼起来，吃完车厘子，孙如霜又递给了徐青一盘新鲜的剥好的荔枝，她笑嘻嘻的道：“这荔枝可是专门空运过来的，味道特别好，你多吃点。”

徐青一边打着字，一边含糊的答应一声此时他的脑子里全是林清露，哪有功夫理会孙如霜啊。

见到徐青心不在焉的样子，孙如霜心中一股危机感涌起，难道小青他嫌弃我了吗？自己这残花败柳的身体他嫌弃也不是什么坏事情。

想到这里，孙如霜的脸蛋瞬间黯淡下来，眼眸微垂，显得十分低落，她凑到徐青耳边轻轻吹气，低声诱惑道：“小青，你怎么不理我了啊！你是不是嫌弃我了？”

孙如霜的身体倾斜着，领口露出一抹春色，雪白饱满的胸脯半遮半掩，里面那洁白如玉的沟壑若隐若现，散发出诱人的香味。

闻到孙如霜身上传出来的阵阵幽香，徐青忍不住咽了一口唾沫，吞了吞口水，看到她那幽怨的眼神，连忙解释道：“没有啊，你误会了，我只是在想事情而已。”

听到徐青没有嫌弃自己，孙如霜的内心涌起浓浓的甜蜜之情，脸上绽放出了一朵灿烂的笑靥，原来他并没有嫌弃自己。

孙如霜温顺的趴在徐青的胸膛上，她抬起头，用一双秋水朦胧的明亮眼睛望着徐青，柔声道：“你想什么？可以和我说一下吗？”

看着孙如霜这一副娇滴滴的模样，徐青心中一荡，不由自主的搂紧孙如霜，笑眯眯的道：“我在想你给我生儿子还是女儿。”

孙如霜俏脸一红，瞪了徐青一眼，羞涩道：“讨厌，我都这么大年纪了，还跟我谈论这种话题。”

孙如霜虽然这么说，不过她的内心却充斥着期待和幸福，这段日子以来，她每夜都梦见和徐青颠鸾倒凤的场景，她渴望着和徐青在一起。

“你难道不想给我生个女儿或者儿子，到时候我虽然给不了你名分，但是保你和莲心吃喝不愁还是没问题的。”徐青笑眯眯的说道。

孙如霜妩媚的白了徐青一眼，认真的看着徐青，柔声道：“小青，我想给你生个孩子，但是我们之间的事情绝对绝对不能被莲心知道，你明白吗？”

徐青点了点头，道：“我懂，你要是真怀孕了，我安排你去国外把孩子生下来，谁也不告诉。”

孙如霜轻轻的点点头，说道：“嗯，我也这么想的，要是真的怀孕了，我就把孩子生下来，我悄悄的把孩子养大，让他平安健康的长大。”

说着，孙如霜捧起徐青俊俏的脸庞，深情款款的注视着徐青，“小青，谢谢你愿意娶我，我爱你，我知道你有其他女人，我不会管的，你的其他女人要是也有孩子，你可以交给我带。”

孙如霜说着，便俯身吻住了徐青的唇，徐青抱着孙如霜，贪婪的吮吸着孙如霜的芳泽。

过了一会儿，孙如霜推开了徐青，她整理着凌乱的衣衫，脸颊绯红。

“孙姨，你可不能冤枉我，我可没有其他女人。”徐青脸皮厚的很，这时候也没有

直接承认自己外面有女人，万一孙如霜在钓自己呢？

孙如霜抿嘴一笑，手指指了指徐青脖子上面的半个红唇印，道：“那个痕迹你怎么解释？”

闻言，徐青起身走到家里的电视机前，利用电视机屏幕的反光徐青可以很清楚的看见自己脖子上面一个还未擦干净的红色唇印，看起来格外醒目，刚才竟然忘记把唇印处理了。

徐青摸了摸自己的脖子，扭过头去，尴尬的咳嗽了一声，孙如霜看着徐青那副窘迫的样子，捂嘴轻笑，调侃道：“我刚才不是跟你说了嘛，你有多少女人我不在乎，但是你以后千万不要有了新人就忘了我这个旧人。”

说完，孙如霜还朝着徐青抛了一个媚眼，那模样简直勾魂摄魄。

孙如霜这么一说，徐青顿时松了口气，孙如霜既然不计较他外面有女人，那么看来离双飞不远了，想到这里，徐青嘿嘿一笑，道：“孙姨，我怎么会忘了你呢？”

孙如霜娇嗔的瞪了徐青一眼，笑盈盈的说道：“既然这样，你今天晚上留下来陪我吧。”

徐青听到孙如霜的话，脸上的笑容凝固了，他没想到孙如霜竟然邀请自己草她，可是自己已经和小姨约好了啊！

孙如霜看到徐青呆愣的模样，神情有些失落，叹了口气：“唉……算了，既然你已经有了其他女人，那么我就不勉强你了。”

孙如霜越是这般说，徐青心中越愧疚，他抓着孙如霜纤细的小手，道：“孙姨，我今天真的有事情，过两天可以吗？”

孙如霜美丽的大眼睛眨了眨，有些委屈的看着徐青，问道：“为什么？”

徐青歉意的抚摸着孙如霜的秀发，道：“过两天我妈要来，我要准备准备，你明白吗？”

孙如霜嘟囔着小嘴，幽怨的看着徐青，不情不愿地道：“哦。”

徐青看了孙如霜一眼，笑嘻嘻的道，“等以后我一定抽空多陪陪你。”

孙如霜哼了一声：“那好吧，我就再相信你一次。”

孙如霜和徐青腻歪了一会儿，就出去买菜去了。

徐青则是走上林清露上课的房间，推开门，映入眼帘的就是一对完美的臀部被裙子紧紧绷着，将那丰腴的曲线凸显出来，形成一条诱人的弧度，修长笔直的腿在红色的长裤包裹下更是让人遐想连篇。

此刻的林清露背对着徐青，她穿着紧身套装，上身是白色衬衫，下身则是一条红色的西装裤。

修长笔直的大腿被红色的西装裤包裹着，脚上踩着一双运动鞋，看起来别具风韵。

林清露感觉到了有人进来，忙不迭的扭过头来，当她看到站在门口的是徐青之后，心中顿时一阵欢喜，俏脸微微泛红，轻声道：“徐青，你来了。”

“对。”徐青点点头，目光却不由得停留在林清露的胸前，那鼓鼓的酥胸将白色的衬衫撑得饱满，几乎快爆裂开来。

看着林清露饱满的胸脯，徐青心底也忍不住浮现出一股邪火，他深吸一口气，缓步朝林清露走了过去。

林清露似乎察觉到了徐青眼眸中透露出的渴望，芳心微颤，“徐青快点过来吧，我给你上课。”

“好的。”徐青应了一声，笑呵呵的坐到了位置上。

林清露和文莲心交代两句，就走了过来，坐在徐青旁边，徐青的手臂十分自然的搂住了林清露纤细的腰肢，把脑袋凑近了林清露的耳朵处，温热的呼吸喷洒在林清露敏锐的耳垂上，弄得林清露浑身痒痒的。

“老师，你讲课吧！”徐青用充满磁性的嗓音轻声说道，声音很轻柔，带着丝丝魅惑。

“恩……”林清露轻嗯了一声，然后继续讲解课程。

而徐青的大手则在林清露的纤细腰肢处摩挲着，慢慢的向上滑去，林清露只觉得腰肢处传来一股舒适的触电感，让她忍不住轻吟出声，但是她又怕被文莲心听见，因此只能咬牙忍住。

俏脸愈加通红，她的身体都软绵绵的，仿佛要融化了一般。她的心中又羞又喜，暗骂徐青。

终于，徐青用手指挑逗了几十分钟之后，林清露再也忍不住了，低声说道，“徐青，老师和你去卫生间，老师用嘴巴给你弄出来好不好？”

徐青听到林清露的建议之后，心中狂跳，激动无比，他吞咽了一口唾沫，道：“好的。”

林清露娇媚的横了徐青一眼，随即起身离开，徐青紧随其后。

看着一前一后离开房间的两人，文莲心心中涌现出一种莫名的感觉，不知道为什么，她总觉得徐青和林清露关系有些奇怪。

另外一边，徐青和林清露进入卫生间内，关上门之后，徐青迫不及待的抱起林清露，把她放到洗漱台上，俯首压下，狠狠地吻住林清露的香唇，贪婪的吸允着她口中的甘甜津液。

霸道的侵占林清露芬芳的小嘴。

舌尖探索着林清露粉嫩的樱桃小嘴，贪婪吮吸着林清露唇齿间的香甜津液，林清露反抗不得，只能被徐青肆虐着檀口，同时伸出玉藕般的胳膊勾住徐青的脖子，迎合着他的亲吻。

林清露的娇躯微微弓起，一双洁白的玉足紧紧地夹住徐青结实的双腿，俏脸绯红，喘息急促。

徐青双手托着林清露圆润挺翘的臀部，把她抱起来，让林清露的两条修长雪白的玉腿环绕在自己的脖颈上，让他可以更方便的亲吻林清露的粉唇。

林清露的娇躯被徐青抱起来后，整个上半身都挂在了徐青的怀中，两团硕大的雪峰更是挤压在徐青坚实结实的胸膛上，使劲磨蹭着。

感受着林清露那巨大柔软的雪峰，徐青的鼻腔里全是浓郁的芬芳，他的手掌轻轻地揉捏着林清露那浑圆弹性的美臀。

林清露的玉臀被徐青揉捏了几下，便忍不住轻轻地呻吟了一声。

虽然隔着衣服，但是林清露依旧能够清晰地感受到徐青手掌所带来的灼热和粗糙，那滚烫的感觉令林清露心跳加速，呼吸急促。

“唔……徐青……你太坏了！”林清露低声呢喃道。

徐青看到林清露那羞赧欲滴的神态，心中更加兴奋，他猛地捧起林清露的脸颊，在林清露那诱人的红唇上狠狠的亲吻着，同时右手沿着林清露圆润的香肩往下滑落，一路从领口处钻进她的衣襟里，在里面肆意游荡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第74章 又是夫前犯？
────────────────────────────────────────

林清露身体微微战栗着，任凭徐青的魔爪在自己身体各处胡作非为，她的呼吸变得越来越沉重，她感觉到自己浑身都酥酥麻麻的，仿佛有一股异样的快感在身体各处流淌。

徐青松开林清露娇艳欲滴的粉唇，顺势把林清露往下压，让林清露的雪臀正好贴在他的胯间。

“唔～”感受到徐青那炙热滚烫的硬物顶着自己，林清露娇喘一声，心中羞涩不堪。

徐青抬起头来，深邃迷人的黑瞳盯着林清露精致绝伦的俏脸，看着她眼中那一抹春水般的迷茫和羞涩，他的喉咙不禁耸动了一下，心中涌现出难言的冲动。

“老师，你的胸真软。”徐青看着林清露，坏笑道，手指却顺势撩拨着林清露的雪丘，使得林清露又是一阵娇喘。

林清露俏脸通红，娇媚的横了徐青一眼，低声道：“讨厌啦！”

徐青闻言哈哈大笑，林清露的贝齿轻轻地咬了咬朱红的下唇，羞涩的低下头，道：“徐青，快点来吧，不然待会莲心要起疑心了。”

“好的，林老师。”徐青听到林清露的话语，立刻点头答应了下来，随后他松开林清露的娇躯，双手撑着洗手间的洗脸池的边缘，靠在那里。

林清露刚刚站直身子，一只大手就覆盖上她的臻首，往下按压，林清露就这样子蹲在了地上。

“老师，开始吧！”徐青的声音从上面飘来。

“哦。”林清露轻轻应了一声，伸出自己葱白的素手缓缓的伸向徐青的鼓囊囊的裤裆。

当她的素手碰到那火热坚挺的东西时候，她顿时觉得自己的手像触电一般酥麻，一种陌生而又熟悉的感觉迅速在她的心底升腾，令她的身体都跟着颤抖起来。

林清露闭上了自己的眼睛，睫毛微微颤抖着，不敢睁开，玉手缓缓开始解开徐青裤裆上面的束缚。

不一会，徐青的裤裆被林清露解开了，早就已经坚硬如铁的黑色巨蟒突然挣脱束缚，“啪”的一声拍打在林清露精致的脸蛋上面，发出一声闷响，白哲的脸蛋上面立刻多了一块紫红色的条痕，显得格外狰狞。

“啊……”林清露吃痛的叫了一声，捂着脸庞退到了一旁，她睁开眼睛，望着自己面前狰狞的巨龙，尽管已经不是第一次看见徐青鸡巴，但是林清露依旧被面前的大鸡巴吓了一条，红唇张得大大的，目瞪口呆的看着徐青，脑袋完全空白。

徐青看到林清露的模样，脸上浮现出淡淡的笑容，催促道，“老师，快点含住它。”

“嗯。”听到徐青的催促，林清露从震惊中出来，轻轻的点了点头，玉手轻抚在那巨大坚挺的大鸡巴上面，慢慢的用嘴巴含住了它。

林清露的丁香小舌在龟头上面轻轻的打着圈儿，一股强烈刺激的快乐感瞬间传遍徐青的全身，他的身体也随之绷紧了，下面的巨蟒变得越来越膨胀，似乎想要爆炸了一般。

感受到徐青胯下的巨物在自己的口舌服务下，变得更加的坚硬，林清露心中暗暗窃喜，她没有停止自己舌头上的动作，继续舔舐着，并且把它包裹在了自己温暖湿润的口中，舌头在上面打着转儿，不断的挑逗着它，让它更加的坚硬，变得滚烫无比。

玉手不停的上下套弄着徐青的大鸡巴，感受到徐青的大鸡巴越来越坚硬滚烫，林清露的心跳也变得越来越快，脸颊上布满了红晕，眼眸也蒙上了一层雾气。

“再快点。”看到林清露停了下来，徐青有些焦急的说道。

林清露看到徐青那迫切的表情，她妩媚的一笑，一手握着大鸡巴，大拇指按压在紫红色的巨蟒头上，小嘴俯身下去，含住了大鸡巴根部硕大的肉球。

林清露把头仰起来，脸颊微微抬起，眼睛半眯着看向徐青，双唇紧紧含着肉球，用力吮吸起来，用舌尖挑逗着那条硕大的肉球，仿佛那就是世界上最美味的食物。

被林清露用力吮吸着自己的子孙袋，徐青感觉到一股股强烈的快感从下身传来，一波又一波的快感令他的脑海中空白，整个人变得兴奋不已，他的双手撑在洗脸台上，他的双腿不停地颤抖着，双腿间的东西更加挺立。

林清露依旧动作熟练的在黝黑的大鸡巴上面舔舐着，她的动作非常温柔而有节奏，每一次都能引起徐青全身的痉挛。

徐青闭上眼睛，享受着林清露的服务，就这样子过了二十多分钟，徐青的大鸡巴还没有消退。

二十多分钟的卖力吞吐早就让林清露嘴巴都麻了，轻轻吐出自己粉嫩的舌尖，拍打了两下徐青的胸膛，说道：“你真厉害，我嘴巴都麻了，你还没射。”

徐青睁开眼睛，看到林清露娇艳欲滴的嘴唇上面泛着晶莹的光泽，心中一股征服感油然而生，苦笑道，“没办法啊！我不想射啊！”

“你快点射，我们出来的太久了，再不弄出来会被文莲心察觉的。”林清露催促徐青说道。

听到林清露这么说，徐青无奈的耸耸肩膀说道：“我尽量吧！”

说完，徐青的身体猛地朝前倾，然后把自己火热的大肉棒狠狠的塞到了林清露那张性感火热的檀口之中，又是一阵疯狂的交流。

几分钟后，林清露再一次吐出徐青的大家伙，白了一眼徐青说道：“你怎么回事啊？都这么久了，还没射。”

徐青摸着额头，满脸苦涩的说道：“我也想啊，可是我不想射啊！”

闻言，林清露皱了皱眉头，提议道，“要不我用胸给你夹出来。”

说着，林清露伸手就要去解自己白色衬衫的扣子，露出那雪白的肌肤。

见状，徐青赶忙抓住她的手，尴尬的说道：“不用了，老师你把屁股撅起来，我自己弄出来。”

闻言，林清露绣眉微蹙，冷哼一声，满脸不满意的说道：“我那个还没走呢，你不能揷进来？”

“你放心，我就蹭蹭，不进去。”徐青安慰林清露说道。

听到徐青这含渣量极高的话，林清露翻了一个白眼，一本正经的说道，“记住，你不许进去。”

说完，林清露站起身子，双手扶住洗漱台边沿，慢慢转过身去，背靠在墙壁上，把自己的翘臀翘起。

徐青看到林清露那诱惑至极的姿势，顿时口干舌燥，呼吸急促，他咽了咽口水，缓缓站起身来，慢慢走到林清露身后，把手搭在林清露纤细的腰肢上，双手顺势抱住林清露那柔软的娇躯。

徐青深呼吸几口气，才平息了自己激荡的心情，他把头埋在林清露的秀发当中，轻嗅着林清露散发出来的淡雅芳香，贪婪地深吸几口气，这才开始解开林清露西装裤的腰带，随即缓缓将红色的西装裤褪到膝盖处，露出了林清露浑圆饱满、充满弹性的美臀。

林清露今天穿着是一条红色的配套内裤，内裤是红色蕾丝款式的，把她那美臀完美的勾勒出了，尤其是她此刻身子趴在洗漱台上，浑圆挺翘的美臀暴露在空气中，那种美丽绝伦的视觉冲击效果足以令任何男人为之失神。

徐青咽了一口唾沫，低声喃喃道，“好美。”

他的手轻抚着林清露浑圆肥厚的臀部，滑腻的触感令他爱不释手，同时，趴下身子，把头埋在林清露的美臀上卖力舔着，他的呼吸逐渐急促起来，鼻子里喷出炙热浓郁的气息，双手更是用力捏揉着那柔软浑圆的翘臀。

徐青的举动吓了林清露一跳，她嗔怒的瞪了徐青一眼，责怪道：“你属狗的吗？干嘛总是要舔我啊！”

“因为你太迷人了啊！”徐青嬉皮笑脸的说道。

“别闹了，快点弄出来，我们时间不多了。”林清露撒娇般的推了推徐青，说道。

徐青被这么一提醒，也知道不能再拖了，站直身子，“刷”的一下就把林清露的红色蕾丝内裤扒了下来，紧接着看着她那肥，厚，沾满晶莹亮片的阴唇，他的喉咙滚动了几下，目光炽热的看着她的秘密花园。

他的手指抓住林清露白哲的臀部，让自己自己的大鸡巴从她的两瓣臀缝之间快速的摩擦着。

炽热的大肉棒在林清露那肥厚、湿漉漉的秘密花园上面快速的上下摩擦着，上面暴起的青筋时不时剐蹭到林清露阴唇里面因为情动充血的阴蒂，那种刺痛和瘙痒的感觉使得林清露禁不住呻吟出声。

“唔……哦……嗯……”林清露发出一连串羞耻难耐的呻吟声，俏脸通红，浑身燥热，她感到自己的下身似乎有一团火在燃烧，身体某些部位更是产生强烈的反应。

林清露只觉得自己的蜜穴里面现在很痒，像是有蚂蚁在里面爬行一样，她的手掌紧紧的抓住洗漱台的大理石，努力使自己清醒一些。

林清露咬紧牙关，忍住身体里面传来的那种奇异的感觉，努力控制着自己不发出那暧昧难明的呻吟声。

林清露的这幅模样落入徐青的眼中，他加快了鸡巴摩擦林清露秘密花园的动作，嘴里还不断的喊着，“老师，不用忍着，叫出来，叫出来……”

林清露终于承受不住那种奇妙的刺激，她双腿夹紧，嘴里不停的发出娇媚的呻吟声：“啊…啊…不要…好痒…好烫…烫死我了…不要…啊…啊…奥…嗯…啊…慢点不要…小穴好麻…唔啊…来啦…啊…啊啊……”

话音刚落，徐青就感觉到一股炽热的春水浇在火热的阴茎上面，烫的他不由打了个哆嗦。

徐青本就升起了强烈射意，此时被林清露突然到来的蜜水这么一刺激，更是欲火焚身，他当即就直接爆发了。

巨蟒斜指林清露的秀发，一股股米白色的营养液如同被发射的炮弹一样划出完美的抛物线朝着林清露的背上射去。

一股股的米白色液体很快就将她的整个衬衫后背覆盖，乳白色，液体显示出了一股勃然的生命力。

林清露趴在在洗漱台上，她双颊泛起一抹潮红，胸前剧烈的起伏着，娇艳欲滴的红唇微张，吐出一阵阵喘息，她双手撑着洗漱台，竭力压抑着自己的喘息。

“啪啪。”徐青拍了两下林清露的翘臀，嘿嘿笑道：“老师，你怎么样？还舒服吧？”

林清露的脸蛋已经变成了粉红色，她狠狠的剜了徐青一眼，没好气道，“你还问呢？你这家伙怎么把东西射到我的衣服上面了，这下要我怎么见人。”

徐青嘿嘿笑道，“老师，你把衣服脱下来，把上面的精液吃掉呗。”

说着，徐青伸手去摸了摸林清露柔软的翘臀，又把手放在她那丰腴肥美的臀缝间，不停地摩挲着。

“老师，帮我清理一下鸡巴上面的精液。”

“讨厌。”林清露娇媚的白了徐青一眼，但还是听话的蹲了下去，徐青享受的靠着镜子，闭上了眼睛。

很快，他感觉到自己火热的大家伙进入了一个温润湿滑的所在。

“嘶～”

一阵阵舒爽惬意的感觉袭遍全身，徐青忍不住倒抽了一口凉气，他睁开眼睛，看着蹲在自己面前的美妇，不怀好意的说道：“老师，我想尿尿，我尿你嘴里好不好？”

“臭流氓！”林清露抬起手肘撞在徐青的肩膀上。

徐青嘻嘻一笑，说道，“老婆，我真的想尿尿，要不，你给我尿吧？”

“滚！”林清露骂了一句，继续给徐青做清洁工作。

几分钟后，徐青穿戴整齐，一脸的满足的走了出来，跟在徐青后面的林清露虽然也是一身整齐，但是白色的衬衫上面却是透着一股腥味，那是属于男性荷尔蒙的味道。

白哲的脸上更是布满红晕，显得格外诱惑人，经历过这些事情的人一眼就看的出来这是做过那事的样子。

徐青走了过去，搂住了林清露的纤腰，笑眯眯的说道：“老师，刚刚好吃吗？”

“哼，油腔滑调的，赶紧走吧，要迟到了！”林清露想到了刚刚的事情，掐了徐青一把，然后转身离开。

徐青笑呵呵的跟在林清露的屁股后面。

……

看着一前一后进来的二人，文莲心总算是忍不住心底的疑惑问出了口：“林老师，刚刚你和小青是去……”

徐青看了一眼文莲心，轻描淡写的说道：“刚刚林老师有点上火，我给她拿了点营养品让她喝了。”

说完，徐青拍了拍林清露的肩膀，说道，“是不是啊！林老师？”

林清露一听到徐青说的营养品，刚刚恢复白哲的脸蛋瞬间变得绯红，她恨不得找个地洞钻进去才好，但是还是轻轻地点了点头，“嗯…嗯。”

文莲心愣了一下，掩饰一下自己的尴尬，讪笑道：“原来如此啊！”

“老师你去教莲心吧！我还有事情，就先走了。”徐青随便找了个理由，就直接走了。

他可没有忘记今天自己还有个合同要签，说不定今天还可以再来一次夫前犯呢？

到时候在好好的弄些“小玩具”，将关宛白这个人妻少妇调教成自己的性奴。

想到这里，徐青心跳都快了许多，脚步也变得急促起来，匆忙的朝门口跑去。

正午，枫叶酒店门口。

好几个西装革履，看上去三十来岁的中年男人站在门口，在他们的身边，站着一个个身着名牌，手拿奢侈品包包的美艳少妇。

这群人，赫然就是刘明辉的丹城化妆品有限公司的董事们。

“刘总，这人怎么还没来啊！大家伙都在这里等了这么久了，人怎么还没到啊！”一个人不耐烦的说道。

“对呀！这都什么时候了。”另一个人附和道。

刘明辉他看了一眼时间，已经11点40分了，擦了擦汗，他皱了皱眉头，说道：“你们别催了，既然他答应了，肯定会来的，你们再等等吧。”

话音刚落，一辆跑车的轰鸣声传来，众人抬眸望去，只看见不远处一辆极为骚包的粉红色保时捷911正朝这边疾驰而来。

刘明辉一眼认出了这辆车是徐青的座驾，顿时喜笑颜开的说道：“哎哟！是徐总来了，大家鼓掌欢迎。”

闻言，其余众人纷纷鼓起了掌。

粉红色的保时捷911很快的停在了众人的面前，车子停稳之后，一个身材挺拔，长相英俊，穿着一身白色休闲服的徐青打开车门，走了下来。

“欢迎徐总。”刘明辉恭敬的迎了上去，其余人见状，也都跟了过去，他们纷纷向徐青表达了祝贺之意，一时间，徐青成为了全场最耀眼的存在。

徐青微笑着和刘明辉寒暄着，眼神确实看向了刘明辉身旁的关宛白。

今天的关宛白穿着一件黑色的职业套裙，一字领的设计，凸显出了关宛白雪白的锁骨，黑丝包裹住修长笔直的美腿，脚上踩着一双水晶高跟鞋，一举一动优雅迷人。

乌黑亮丽的秀发扎成马尾垂在脑后，她的五官非常漂亮，皮肤细腻光滑，身材凹凸有致，一举一动充满了知性优雅的魅力。

因为长时间站在太阳下，关宛白白哲的额头上面沁出了细密的香汗，红豆大小的汗珠顺着她精致的锁骨缓缓往下流淌，落在了那深邃无垠的雪白沟壑当中。

见状徐青心中一颤，喉咙里不禁涌现了一股强烈的冲动，咽了口唾沫，努力克制住体内的冲动。

关宛白低下头擦拭了一番，抬起头的时候，正巧与徐青四目相对，俏脸唰的一下变得通红，连忙避开了徐青灼热的视线。

“咳咳！”徐青咳嗽了两声，收回了目光，说道，“我们进去吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第75章 调教两条骚母狗(一)
────────────────────────────────────────

一行人来到枫叶酒店五楼的一个包厢内，包厢里面摆着一张圆形的桌子，桌子上面铺着一块红绸缎，周围放着一圈椅子，看起来颇为气派。

“徐总请上坐。”刘明辉指了指主位，笑着说道。

“好的。”徐青没有推辞，大方的拉开凳子坐下了。

坐下之后，徐青环视一周，做了做下压的手势，“大家都坐，坐下来。”

闻言，站着的那些人陆续落座，关宛白则是坐在了徐青的身旁，这倒是让徐青微微有些惊讶，但是当看见刘明辉脸上的笑容，他就明白这是他安排的，索性也就没有说什么。

关宛白坐下之后拿起桌子上放着的菜单，递给了徐青，徐青十分配合的接了过来，接过来的时候还不忘记摸了摸关宛白的小手，吓得关宛白娇躯一震，嗔怪似的瞪了他一眼，然后装作若无其事的收回了自己的小手。

不远处，一个穿着一身浅蓝色旗袍，身姿婀娜曼妙的美艳少妇将这一幕尽收眼底，嘴角勾起了一抹玩味儿的笑容。

徐青接过菜单，感觉到有人盯着自己，他下意识的抬头朝对方看了一眼，只见一个身材窈窕，面貌妩媚妖娆的美艳少妇正饶有兴趣的盯着自己。

徐青的眼睛眯了眯，心中暗暗猜测对方为什么看着自己。

“怎么了？”察觉到徐青突然不动了，关宛白侧头看着他询问道。

“哦，没什么，我看看菜单。”徐青摇了摇头，然后翻开了菜单，仔细浏览了一番，点了十几个菜，最后把菜单交给了身旁的服务员。

等待上菜期间，刘明辉看着徐青，从公文包里面拿出几份合同交给关宛白，让她递了过来。

“徐总，这是我们之间的合同，您看看，如果没什么异议的话，我们就签字吧。”刘明辉毕恭毕敬的说道。

徐青拿起了合同翻阅起来，看完之后没有发现什么问题，就点了点头，“没问题。”

“那好，我们就先签订了合约。”刘明辉立刻叫服务员送过来了笔墨纸砚，准备拟好合约，双方签字。

刘明辉在合约上面签上自己的名字，徐青也签下了自己的名字，然后当场直接一次性付好了钱。

“刘总，合作愉快！”徐青伸出手去，对刘明辉说道。

刘明辉立即握住了徐青的手，笑呵呵的说道：“徐总客气了，我还希望能够跟徐总继续合作。”

“当然。”

看到合同终于签了，周围的众人纷纷松了一口气，丹城这个烫手山芋总算是丢出去了。

紧接着就是一个又一个把徐青当成大傻子的人上来敬酒，且全部都是喝白酒，一杯比一杯猛，一瓶接着一瓶，简直就是往死里灌徐青啊。

而徐青也丝毫不惧怕他们的灌醉，反而很乐意陪他们喝，喝完了再来一杯。

看到徐青居然不畏惧别人拼命的灌他酒，关宛白在一边担忧不已，一边又想到了那一天自己在丈夫面前，被徐青爆草的场景，心中又是羞涩又是甜蜜。

一轮又一轮的喝下来之后，那些原本打算灌醉徐青的人早已经东倒西歪、醉醺醺的了。

“徐先生海量啊！佩服佩服！”刘明辉手中的酒杯摇晃着，一副醉醺醺的模样，缺却还是向徐青表示赞叹。

徐青淡淡一笑，大手在关宛白修长的腿上轻轻抚摸了两下，关宛白立刻俏脸浮上了一层绯红。

“刘总过奖了。”说罢，两人在空中碰了下杯，仰起脖子，把杯中酒一饮而尽。

一边夹着菜，徐青喝着酒，手上的动作也是没有落下，在关宛白的大腿上乃至于她的禁区都不停的流连着，惹得关宛白娇躯颤抖，差点就忍不住低吟出声。

但是她却没有阻止徐青的动作，还十分乖巧的替徐青斟酒夹菜，两人看起来就像是热恋的小情侣一般，令人羡慕。

一顿饭足足吃了两个多小时，徐青虽然喝了不少酒，却依旧没醉，但是在场的诸位除了女性，其余男的全被徐青给放倒了。

但是为了接下来的行动，徐青也不得不装作醉了，倒在桌子上，却是给了关宛白一个熟悉的眼神。

关宛白读懂了徐青眼神传达的意思，心中不由得更加羞愤了。

就在这时候，那个美艳的旗袍少妇主动开口提议道，“不如我们在这里开个房，让他们这些男人继续睡，我们去楼上做桑拿？”

她的提议一下子就引得众人附和，纷纷举双手赞成。

听着众人的提议，她的嘴角微扬，露出了一个满意的弧度。

“既然你们都赞成，那就这样办吧，我们去叫服务生吧！”

说着，她们就去叫了服务生，开了好几间房，让服务生将徐青他们送到房间内，这才纷纷离去，去楼上做桑拿了。

房间内，徐青盘坐在床上，静心凝神，催动体内的元力游走全身各处，以此化解刚才酒精带来的醉意，同时也是缓解因为喝太多酒导致胃胀气的症状。

不知道过了多久，徐青忽然睁开了眼睛，吐出了一口浊气，眼眸深邃无比，充满智慧的光芒。

“门没锁。”

淡淡的声音传到门外，准备敲门的关宛白刚刚举起手臂，听到这句话，手停顿了下来。

“咔嚓！”房门被推开，关宛白走进房间内。

不远处的拐角，那个旗袍美艳少妇看着走进去的关宛白，嘴角挂着一抹意味深长的微笑低头看了看自己的手机。

关宛白刚刚走到床边，就被从后面突然出现的徐青直接扑倒在床上，徐青用自己强壮的胸膛压制住关宛白，迫使她根本没法逃脱。

“骚货……主动上门找草了啊！”

看着关宛白，徐青呼吸粗重的说道，附身下去，直接封住了她柔软的樱唇，撬开贝齿，舌尖霸占着她檀口内每一寸空间。

一股清冽甘醇的芳香飘入鼻息，关宛白整个人瘫软在徐青怀抱之中，任凭他索取。

徐青一只大手探进关宛白衣裙之内，顺势摸向关宛白纤细的腰肢，另一只手则是在她挺翘浑圆的臀部揉捏着，触感十分的美好。

关宛白只感觉自己浑身火烧火燎，身体越发敏锐了起来，尤其是被徐青抚摸过的地方，更是酥麻难耐，让她控制不住的发出阵阵呻吟。

“唔……嗯哼。”关宛白嘤咛一声，想要挣扎，奈何徐青的力气实在是太大了，根本就挣脱不掉，只能任由徐青在自己口中胡作非为。

听到关宛白的低吟声，徐青心中的兽性瞬间爆棚了，低吼一声，一把撕碎关宛白的上衣，将她大把的春光暴露在空气之中。

“啊！你干嘛！你把我衣服撕碎了我待会怎么办啊！”关宛白吓得忍不住惊呼道，慌忙的拉着自己被撕碎了的衣服。

“没事，待会我给你买就是的了。”徐青邪恶的舔了舔嘴角，然后俯身，吻上了关宛白雪腻滑嫩的香肩，留下一串湿润的痕迹，大手在她玲珑浮凸的娇躯上肆虐起来。

“嗯～不要啊！”关宛白的玉手挡在了徐青的胸前，阻挡了他的侵犯。

“不要什么啊？宝贝儿。”徐青一只手抓住了关宛白的双手，把它们按在了头顶，另外一只手则是从裙子下面伸了进去，在她丰腴弹性的大腿根部摩挲着。

“嗯～”被徐青挑逗的娇躯不断扭动着，关宛白媚态横生，一张脸蛋变得通红，水汪汪的大眼睛中闪烁着勾魂摄魄的光泽，仿佛随时可能滴出水来。

“想要吗？”徐青的声音沙哑，带着浓烈的磁性，听得关宛白心中砰砰直跳，一颗芳心不受控制的狂乱的跳动着，似乎快要蹦出嗓子眼。

“我……”关宛白咬了咬牙，最终还是闭上了眼睛。

见状，徐青明白了对方的心意，嘴角微微上扬，露出了一丝邪魅的笑容，然后慢条斯理的把关宛白的裙子褪了下来。

当那粉色的蕾丝花边映入眼帘的时候，徐青的喉结滚动了一下，眼中闪过一道炙热的光芒，他一把抓下那条粉色的蕾丝花边，扔到一边，然后再次将关宛白的裙子扒了下来。

这种情况下，关宛白也只能选择默认，任由徐青施为。

很快，关宛白便被剥成了一只赤裸羔羊，身材曼妙，肌肤胜雪，高耸的山峰随着呼吸上下起伏着，上面那颗嫣红的朱果在灯光的照耀下泛着莹莹光彩，盈盈一握的柳腰，平坦紧绷的小腹，还有下面那整整齐齐排列的黑色的森林都散发着诱惑的气息。

一头乌黑亮丽的秀发披散在脑后，配合着那一张娇颜，还有那两条修长笔直的玉腿，简直是妖冶极了，完美的s型曲线在灯光的衬托下，散发着迷人的诱惑。

看到这一幕，徐青的身体立刻起了反应，他猛地吞咽了一下唾液，喉咙不禁咕咚了一下。

他的眼中闪烁着疯狂的欲望，俯身下去，大手毫不犹豫的覆盖在了关宛白关宛白温暖的桃源之地上，轻车熟路的撩拨着她体内的欲火。

感受到了徐青手指的存在，关宛白的身体一阵战栗，下面竟然莫名的涌出一片潮湿。

而且，关宛白还感觉自己的身体渐渐升腾起一股燥热，蜜穴更像是有千万只蚂蚁在啃食一般，痒痒的，但又带着一股舒畅的感觉，身子不由自主的朝徐青贴近，想要索取的更多。

徐青见此眼睛顿时一亮，加快速度揉弄起了关宛白体内的桃源之处，一根手指更是插入到了蜜穴之中，在里面用手指缓缓的搅拌了几下，惹得关宛白一阵娇哼连连，身体抖得越来越厉害。

“啊～嗯……不要……求求你，放过我吧……啊～好难受……徐青～快点放开我～唔～”关宛白浑身酥麻，无力的挣扎着，一张绝美的脸庞上布满了绯红的颜色，樱唇微微嘟起，吐气如兰。

看着关宛白如此诱人的模样，徐青也不忘调戏她：“骚货，怎么了？想要我的大鸡巴插进去了？哈哈……”

说完，徐青便放纵的笑了起来，那笑容中充斥着淫荡、邪恶以及一丝丝猥琐。

关宛白听了徐青的话，心中羞愤不已，恨不得找个地缝钻进去，这家伙真的太会羞辱自己了，伸手狠狠地推搡着徐青，“讨厌～不许你这样说～”

“哦呵呵，真是个性感的小野猫呢。”徐青不仅没有生气，心里反倒愈发兴奋了，这样子才有征服感嘛！

伸手抓住关宛白的一只芊芊细手，让它抓住了自己胯下的巨蟒，坏笑着说道：“来吧，你乖乖的帮我解决一下，待会我就插进你的小骚逼，狠狠的草你一顿，让你也感受一下什么才是男人。”

关宛白接触到那个充满阳刚气息的巨物，又听见了徐青嘴里传出来的污秽的言语，一张脸涨得通红，羞愤的说不出话来。

但却又抵抗不了它的魅力，鬼使神差般的伸手摸向了巨蟒，在棒身上面轻柔的抚摸着。

冰凉的触感让徐青的身体猛的一颤，口鼻中喷出一口灼热的喘息，大家伙更加坚挺了起来。

看着无师自通的关宛白主动握住自己的大鸡巴，缓缓的撸动着，徐青的呼吸不由急促了起来浑身的血液迅速流转，全部汇聚到了胯间那巨大狰狞的大家伙上面。

关宛白并不知道自己做了些什么，只是凭借本能做出了自己所想要做的事情，她感觉自己的身体像是飘了起来，有一股电流从自己的手掌心传遍全身，酥酥麻麻的。

而且自己的身体越来越热，一团火焰燃烧起来，把自己包裹起来，让她觉得很舒服，非常的舒服。

关宛白的俏脸上浮现出一抹诱人的晕红，美眸迷离，一张精致的小脸上尽是妩媚，嘴里还不停的发出娇喘的呻吟声，就好像在做那事一样。

而这副景象却刺激的徐青心底更加的亢奋，淫笑着说道，“用点力，快一点，等会儿你就知道它有多强悍了，它一定会让你爽死。”

“嗯嗯～”关宛白的声音低弱婉转，身子不停的颤抖着，小手也更加卖力的撸动着，她的脑海里仿佛有一股魔力一般，驱使着她，不由自主的加大了撸动的频率。

“噢！”

徐青忍不住闷哼一声，身体里一阵电流划过，伸手盖住了关宛白硕大饱满的胸脯，像是揉面一样的揉捏着。

关宛白也注意到了这一点，不过她并未惊慌失措，反而更加努力的抚弄起了那个硕大无比的东西。

快速的撸动了快十来分钟，关宛白撸的手都酸了，忍不住仰起头，双颊染上了淡淡的胭脂，水汪汪的眼睛里带着渴望的望着徐青，娇声喊叫道，“不行了…徐青…我好累……让我休息一下吧，求你了……”

一边说着，她也没有停下手上的动作，依旧继续给他撸动着大家伙。

闻言，徐青心念一动，突然一个翻身将关宛白压在了床上，居高临下的望着她，眼睛里充满了欲望的火花。

“徐青，你干什么？”被压在床上的关宛白吃惊的问道。

徐青舔了舔干涩的嘴唇，一双眼睛盯着关宛白，邪笑道：“你不是说要休息一下吗？今天我就让你好好的休息一下，你躺着，闭上眼睛不要动，我来动。”

闻言，关宛白还以为徐青要办那事，默默的点了点头，闭上了眼睛。

而就在她闭上眼睛的刹那，徐青露出了诡异的阴笑，起身走到一旁，拿出自己带来的一个背包，从里面拿出一个摄像机和几个“小玩具。”

点开让摄像机开始拍摄，徐青就把摄像机对准床上，紧接着带着“小玩具”朝着床上走去。

关宛白虽然闭着眼睛，可却仍旧可以感觉到徐青的靠近，身子不由一颤，“徐青，你要干什么？”

徐青笑眯眯的走过去，看着床上的关宛白，伸手在她雪白的肌肤上面游走着，“当然是让干让你爽到飞起的事情了。”

说完，徐青拿出一个眼罩，给关宛白戴上，感觉到自己的眼睛被遮住，关宛白下意识就想要伸手摘掉。

徐青制止了关宛白的动作，冷冷的命令道，“别乱动，不然老子操死你，信不信？”

被徐青警告了一番，关宛白不敢再乱动了，安静的躺在床上一动不动。

见关宛白安静了下来，徐青这才满意的笑了笑，“好好享受吧！”

说完，徐青将脚铐和手铐给关宛白戴了上去。

感觉到自己的手被徐青束缚住了，关宛白也不管刚刚徐青的禁令了，伸手将眼睛上面的眼罩给它扯了下来，愤怒的瞪着徐青质问道，“徐青，你究竟要干什么？”

说完，关宛白便看见了床榻旁放着的那些东西，看到那些小玩具，她的俏脸上顿时浮现出一抹惊恐之色。

关宛白颤声说道，“徐青，你不要乱来。”

“呵呵，不用怕，你很快就会舒服到飞起。”

徐青淫笑着拿起了一对乳夹，慢悠悠的附下身子，在关宛白的挣扎下用乳夹夹住了关宛白那两颗粉嫩的樱桃。

“啊！”关宛白忍不住尖叫一声，娇躯剧烈的颤抖了起来，身体的某处更是变成了泥泞的一片。

(不知道电动乳夹有没有遥控的，要是没有大家就当主角是花高价定制的。)

徐青淫笑按动了手上一个遥控的开关，就在他按下开关的那一瞬间，一股极小的电流电机着关宛白本就敏感的乳头，她的脸立马就变成了一种难耐的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第76章 调教两条骚母狗(二)
────────────────────────────────────────

“唔，不行！”关宛白拼命摇晃着头颅，试图躲避那股酥麻的电流，但是双手被徐青压制着，她动弹不得，身子因为极度的敏感而抽搐了起来。

关宛白不仅身体颤抖，甚至连灵魂都跟着战栗起来，她咬牙切齿的瞪着徐青，“徐、青，你混蛋！”

徐青不理会关宛白的骂声，反而更加兴奋，调大了电流的功率。

关宛白她痛苦万分的摇晃着身体想要躲避，但是却无济于事，反而更添了几丝暧昧，让她显得尤其的惹人怜爱。

“不…不要啊…啊…关掉啊……啊……不要……”关宛白终于崩溃了，哭着乞求道。

看着眼前梨花带雨，楚楚可怜的模样，徐青更加兴奋，柔声说道，“乖，你会舒服的，相信我……”

“滚…滚…滚开…啊…啊……啊……滚开…啊…啊……”关宛白疯狂的尖叫着，整个人都在颤抖着，身子也绷直了。

听到关宛白的话，徐青微微皱眉，心中涌起了一股烦躁感，不悦的说道，“我说了不许叫，你聋了吗？”

听到徐青的吼声，关宛白愣了一下，随即更加用力的摇晃着脑袋，哭泣的喊道，“不要…啊…啊…啊…啊……不要…啊…啊……啊…啊……啊……啊……啊…啊…啊……”

她的声音凄厉悲惨，让人听着只觉得毛骨悚然，徐青原本还算是平稳的呼吸此刻却急促了起来，他拿出一条情趣皮鞭，用力地抽在了关宛白的身上，“骚货，闭嘴，听到了没有？”

“啪！啪！啪！”

一鞭又一鞭狠辣的打在了关宛白身上，虽然听起来声音很大，但是徐青知道，其实没多疼，这个皮鞭只是听起来很疼罢了。

在徐青的鞭策下，关宛白的叫唤声逐渐停了下来，她的身体蜷缩着，双手抱着自己，眼眶红肿，嘴唇发紫。

徐青停止了动作，俯视着身下瑟瑟发抖，神智不清的关宛白，冷哼了一句：“早这样不就没事儿了？”

“让我好好玩玩你，玩爽了的话你还是那个贤惠的妻子，不然的话……呵呵。”

说完，徐青冷冷的瞥了关宛白一眼，拿起了那些工具，见状，关宛白吓得全身都在哆嗦，她不断的往后退着，但是已经被绑住了双手的她哪能逃离徐青呢？

“别怕。”徐青笑着说道，听着徐青恶毒的话语，关宛白气的浑身发抖，但是却无力反驳，只能任凭徐青摆布。

看着关宛白赤裸的娇躯，徐青拿着自己带来的那些玩具，一样一样的给关宛白戴上。

几分钟后，徐青看着眼前自己完美的作品，心中升腾起了满满的成就感。

床上，关宛白双膝跪床，身子向下爬扶着，浑圆的臀部撅着翘起了一个诱惑的弧度，最为吸引的还是她翘臀的中间，居然插着一个小号的水晶肛塞，肛 塞后面连接着一个银铃铛，钉钉作响。

雪白的巨乳像极了两颗水滴，颤颤巍巍的，乳头上面夹着两个乳夹，乳夹的尾端上面衔接着金属铃铛，随着乳头上面传来微微的疼痛和内心的羞耻感，关宛白的娇躯不停的颤抖着，铃铛也发出叮叮叮的响声，更加刺激了徐青。

原本雪白的天鹅颈上面套着一个黑色的项圈，项圈上面镶嵌着三颗红宝石，红宝石上面的钻石在灯光的照耀下闪烁着夺目的光芒，项圈的下面坠着一串黄铜做的吊坠，吊坠上面挂着一根细细的铁链子，长链子末端皮圈被徐青紧紧抓着。

因为嘴里含着一颗口球的缘故，她的两颊鼓起，双眸迷茫，嘴巴一张一合的喘息着，口水沿着嘴角缓缓留下，一副媚态横生的样子，再配合她胸前的那一团波涛汹涌，更加的撩人了……

苦楚的泪水顺着关宛白脸颊滑落，她低垂着眸，长睫轻颤，看起来一副楚楚可怜。

“怎么？不喜欢。”徐青冷漠的说着，挥动手中的皮鞭，“啪”的一下抽在了关宛白的翘臀上面。

“啊…”关宛白吃痛的尖叫，身子颤抖的愈加的明显，“喜欢……喜欢……我喜欢…啊…啊……”

看到这里，徐青的心情愉悦了很多，“喜欢就好，那就好好玩玩。”

说着，徐青拉动手中的铁链子，不管是乳夹上面的铃铛还是项圈上面的铃铛一起作响，那清脆的声音仿佛是世界上最美妙的乐曲，让人陶醉。

伴随着铃铛作响的声音，徐青一下又一下的用皮鞭抽在关宛白的身上，每一次都把她抽打的惊叫连连，痛苦不堪。

“呜……呜……不要……呜……呜……不要……呜呜……”

关宛白疯狂的摇着头，徐青的皮鞭抽在她的屁股上火辣辣的疼痛，但是比起内心的屈辱感，这点疼痛简直不值一提，想自己一个高材生，嫁给丈夫之后更是相敬如宾，哪里受过这种屈辱啊，越想关宛白越是觉得屈辱，不停的摇头求饶。

“呜呜……呜呜……不要……不要！你放开我……求求你……放开我！”

关宛白哭泣着，眼睛里面流淌着眼泪，身体蜷缩成了一团。

“很快的，放心吧！”

徐青说完又是一鞭子抽在她的屁股上面，拉动手里的链子，像是在拉动一条狗一样拉着她在房间内到处走。

这个房间很大，足足有数百平，徐青一边拉着她，一边鞭打，看着她臀部上面红色的鞭痕，心中只觉得畅快淋漓。

关宛白趴在地上，像是一条被人圈养的小猫小狗一样拉着在房间内走着，地板上面传来的疼痛和此刻她内心的屈辱来说不值一提，一滴滴豆大的泪珠从关宛白绝望无助的眸中滑落，她不知道什么时候才会结束这种恐怖的日子。

突然，关宛白感觉到徐青停了下了脚步，她不解的抬起头看着徐青。

“想不想我松开你嘴里的东西？”徐青淡淡的说道，此刻的这句话在关宛白听到就如同天籁之音一般。

“呜呜……嗯嗯……呜呜……”她忙不迭的点着头，眼泪却是不断的滚落下来。

徐青的脸上露出一丝邪笑，蹲下身子，松开了她嘴里的口球，扔到一边。

刚刚松开了她嘴里的口球，关宛白顿时大口大口的呼吸着新鲜空气，她现在真的觉得自己快窒息了，整个人瘫软的坐在了地上。

看着关宛白那狼狈至极的模样，徐青满足的点了点头，问道，“要不要我解开你乳头上面的东西？”

“要，徐青你赶紧给我解开，你随便操我，我随你操……”关宛白哭丧着脸哀求着，刚刚那种感觉实在是太难受了。

“好啊，我要你像一条母狗一样舔我的脚指头，舔的我舒服了，我就给你解开，好不好？”

说着，徐青把脚伸到关宛白的嘴边，示意她给自己舔。

“什么？”听到徐青的条件，关宛白立马瞪大了眸子，这种要求，她怎么能够答应呢？

而且，她是一个高傲的女神级别的女性，让跪着，像一条母狗一样的舔一个男人的脚趾头……

“没错，我就是要你舔我的脚趾头，怎么样？不愿意吗？”徐青阴森森的说道。

关宛白咬住了唇瓣，不甘心的看着他，眼眶通红的。

看着关宛白犹豫的模样，徐青的眼神变得更加冰冷，弯下腰，伸出右手捏住了关宛白的下巴，迫使她仰起头来，盯着她的眼睛说道，“你要是不愿意的话，那我们的游戏就继续，我会拉着你出去走走，让别人悄悄你背地里是个什么样子，我相信你的丈夫要是看见你这个样子，恐怕吓一大跳吧！”

徐青的话让关宛白忍不住在心里幻想万一真的像徐青说的一样，她被老公和那么多人看到了自己今天这个狼狈的样子，那么，以后她该怎么办？

以后她还有什么脸面见人？

关宛白害怕了，她害怕自己真的会变成那副模样，于是她狠狠地闭上了眼睛，眼泪止不住的往下掉。

“乖，睁开眼睛，伸出舌头舔吧！”徐青拍了拍她的脑袋，像是在哄小孩子一样。

关宛白慢慢的睁开了双眼，眼神里面带着浓烈的恐惧和害怕，她不敢违抗徐青的命令，只得颤颤巍巍的伸出舌头，朝着徐青的脚指头舔去。

她湿润滑腻的小香舌轻轻地舔着徐青的脚背，一阵痒痒的感觉瞬间蔓延到徐青的全身，酥酥麻麻的，原本就躁动的血液似乎变得沸腾起来。

“唔，好爽！”

徐青的脸上挂着享受的表情，看向了关宛白的目光充满了暧昧，关宛白身材也非常棒，凹凸有致，皮肤光洁柔嫩，尤其是当她做出讨好的姿势时，那诱人的娇躯更是让人欲罢不能。

关宛白的身子忍不住颤抖了几分，眼中闪过一抹嫌弃和愤怒，她恨透了这样的场景，但是她必须做，即使是恶心也必须要做。

她继续轻柔的用舌头舔着徐青的脚掌偶尔还把徐青的脚趾含进去，像是口交一样的吸吮。

徐青则是坐在地毯上面，一脸兴奋的欣赏着关宛白的伺候，看着她那副楚楚可怜的样子，徐青觉得心底涌现出无限的快感。

关宛白的心里厌恶死了此刻的动作，却不得不强颜欢笑的继续做着这些动作，为的就是保住自己的名声。

“叮铃铃～叮铃铃～”

不远处，徐青放置在沙发上面的手机响起来。

徐青皱眉，用伸出另外一只脚拍了拍关宛白的俏脸，“别舔了。”

听到徐青的话，关宛白里面抬起头，“可以帮我松开了吗？”

“我还没舒服呢？”说罢，徐青起身，拉着手中的铁链子，牵引着关宛白朝着沙发走去。

铃铛随着关宛白爬行的动作一直在摇晃着，听起来十分的清脆悦耳，很快徐青就到达了沙发，坐了下来。

“帮我含一下。”

说罢，徐青拿起了依旧作响的手机。

关宛白闻言，没有犹豫，跪在徐青的跨间，伸手双手捂住他的巨物，张开红唇，俯身下去，将徐青硕大的龟头含进了嘴巴里面，用舌尖轻柔地舔舐着它，不断地刺激着徐青。

徐青接通电话，从电话里面就传来了一道温柔的女声，“老公，我到了，你在哪里啊？”

听到电话里面女人的话，关宛白神情一愣，老公，对面的女人居然叫徐青老公！她心底涌起一股酸涩感，眼泪差点掉落下来。

“605，你自己上来。”

说完，徐青低垂下头颅看着趴伏在自己胯间的女人，她的皮肤细腻光滑，像剥壳鸡蛋一般嫩滑，尤其是那两团雪峰更是挺拔而诱惑。

当看见关宛白停下了嘴里的动作，徐青挑眉，伸出食指勾了勾，示意她继续。

关宛白咬了咬牙，继续低下臻首，用舌尖挑逗着男人黝黑的大鸡巴，企图男人能答应自己的条件。

几分钟后，“咔擦”一声，门锁打开了。

房门被推开，穿着黑色蕾丝连衣裙的女人款步走进来，女人脸上画着精致的妆容，长卷发披散在肩膀上，浑身都透露着成熟女人的魅力。

看见眼前一个女人跪趴在地上，脑袋不停的上下起伏，帮男人口交的场景，叶曼文瞪大了眼睛，有些不敢相信眼前的这一幕。

关宛白听见开门声，扭头看过去，外人来的刺激让她娇躯猛的痉挛颤抖起来。

她慌忙趴下身子，抓过来沙发的毛毯盖住自己的身子，不想让其他人看见自己这副狼狈的样子，只留下一对愤怒的杏眸。

叶曼文的目光在关宛白的身上打量着，随即看到了徐青那粗长的大鸡巴，黝黑的大鸡巴在灯光的照射下闪烁着淫光，看得她眼花缭乱。

叶曼文也没有想到徐青不仅仅叫了自己过来，还叫了另外一个女人，叶曼文很明白，徐青这是想要双飞。

思绪万千，想到了今天自己公司老板对自己客客气气的神情，她心中好似要下定什么决定一般。

徐青看见穿着高跟鞋，身材凹凸有致，精美的五官，一颦一笑中都流露出成熟女人的风韵的叶曼文站在原地，对着叶曼文勾了勾手，同时拉动铁链子，将关宛白拉了出来。

“老公，真是好福气呢！”看见徐青勾了勾手，叶曼文夸赞一声，迈开脚步朝他走过去。

坐在沙发上面，双手环住徐青的胳膊，关宛白这才看清楚眼前的女人的模样。

眼前这个被徐青调教的像是一条摇尾乞怜的母狗一般的女人五官立体深邃，鼻梁又直又翘，胸脯饱满而充实，腰肢纤细，腿部线条优美，臀部浑圆，樱桃小嘴饱满而性感，整张脸都透露着妖娆的气息。

关宛白知道，这种女人在床上绝对会把男人伺候得欲仙欲死，但是现在，这个女人却像是一条只知道求欢的母狗一样趴在徐青的胯下，粗长的鸡巴上面还沾满了女人的口水，关宛白突然觉得对方很可悲。

看见那个神秘女人看向了自己，强烈的羞耻心让关宛白用手遮住了自己的脸庞，嘴里不停的喊着，“徐青，快让她出去，出去……”

听到关宛白像是命令般的语气，徐青微眯了一下眼睛，眼神冰冷的看着她，不悦地皱紧了浓眉。

叶曼文感受到男人的变化，赶紧伸手拍着他的背，娇嗔道：“哎哟，主人你别生气嘛，文奴帮你好好的劝一下她。”

说罢，叶曼文趴下身子，凑到了关宛白的耳边，用只有两个人能够听得到的音量说着。

看着叶曼文挺翘的臀部，徐青忍不住伸手抚摸了一把，惹得她娇嗔连连，扭头说道，“讨厌啦！主人～”

叶曼文随后转过头，对着关宛白说道：“你还愣着干嘛？主人都已经等急了，你赶紧给他服务吧。”

“滚出去！”

看见叶曼文居然怂恿自己服侍徐青，关宛白恼怒的抬起头吼道，同时伸手一巴掌扇在叶曼文的脸颊上，“啪”的一声，响亮极了。

叶曼文捂住自己火辣辣疼痛的左脸，眼眶泛红的扭过头冲着徐青撒娇道，“主人，她打文奴。”

话音刚落，铃铛疯狂作响，原来是关宛白要跑。

看着对方的一扭一扭的翘臀，徐青眼神阴狠起来，摸了摸叶曼文脸上的红掌印，“主人帮你报仇，去按住她，主人用大鸡巴狠狠的草她，帮文奴报仇。”

“好的，主人。”叶曼文兴奋的说完，像是一个看见猎物而兴奋的猎人一般朝着关宛白扑了上去。

“啊——”

关宛白惊呼了一声，她的双脚拼命踢蹬，试图挣扎开来，可是因为双手双脚被束缚者，所以叶曼文占据着上风，很快就把关宛白压倒在了地上，骑在她的身上，抓住了她的双手，将手腕反扣在了身后关宛白压制得死死的，根本无法反抗，只能不停的扭动身子，无力的挣扎着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第77章 调教两条骚母狗(三)
────────────────────────────────────────

“贱女人！敢打文奴，我今晚非要主人操死你。”叶曼文凶狠的咒骂着，一手掐住的脖子。

关宛白憋红了脸，无法反抗，“咳咳！放开我，唔……咳咳……放开我，放开我……”

徐青看着扭打中的两女，眼中闪过一抹玩味，伸手掏出一支烟，点燃后，吸了一口，吐出袅袅青烟之后，才慢悠悠地起身朝着那边走过去。

见关宛白挣扎的动作逐渐缓和下来，叶曼文兴奋的扭头对着走来的徐青说道：“主人，快来呀，快来操死这个骚母狗。”

叶曼文的脸蛋通红，眼底闪着兴奋，像是迫不及待的要上战场一般。

关宛白躺在地上喘着粗气，看着眼前兴奋的叶曼文，恨不得冲上去杀了她，但是她现在被压制着，根本无法逃脱。

徐青走过去，满意地摸了摸叶曼文的脸颊，笑嘻嘻的说道：“文奴，你今天表现的很棒哦，主人会奖励你的！”

叶曼文妩媚一笑，嗲声嗲气的说道：“谢谢主人。”

看见这样的场景，关宛白胃里涌起一阵翻江倒海的恶心。

徐青邪肆的勾了勾嘴角，俯下身，捏起她尖尖的下颚，问道：“宝贝儿，想要吗？”

叶曼文娇媚的一笑，轻咬着嘴唇点了点头。

“今天她才是主角，等主人把她操服了，在狠狠的操你一顿好不好？”徐青低沉的嗓音诱惑道。

“嗯，好，文奴全听主人的，主人，人家最喜欢你狠狠操文奴了。”叶曼文温顺的点点头，眼波含春，带着丝丝的媚态，看得徐青一阵躁热难耐。

但是他没有多看文曼文，扭头看向关宛白，神色一片阴霾，缓缓蹲下，用力分开关宛白的大腿，将她的双腿架到了肩膀上，握住自己炽热的大鸡巴，让紫红色的蘑菇头分开关宛白早就已经湿哒哒的两瓣阴唇，龟头在阴道口和阴唇内摩擦了几下，用力的摩擦着关宛白的阴道口，还用手指在里面拨弄了几下。

关宛白只觉得自己的身子瞬间被电流击过，酥麻的感觉从脊椎传遍四肢百骸，双腿忍不住夹紧了徐青的脖子，想要将它更加深入，忍不住轻哼起来，嘴角溢出了些许呻吟。

“嗯…啊…嗯……”

看见关宛白脸上迷离的表情，叶曼文伸手揉捏着关宛白柔软的乳房，极其兴奋的说道，“主人，这个骚货真骚，主人的大鸡巴还没有插进她的小骚逼，她就开始娇喘了。”

“爽不爽？”徐青虽然看不见关宛白的神情，但是从她嘴里发出的娇喘和呻吟足以判断此刻关宛白的状况。

听见徐青的话，关宛白忍不住又嘤咛一声，她的身体仿佛被火烧过一般，滚烫滚烫，整个人瘫软无比。

“舒服吗？嗯？”徐青继续询问。

关宛白睁大眼睛看着天花板，嘴唇张合，似乎想要说什么。

见状，叶曼文这个贴心的性奴兴奋地叫嚷，“主人，这个骚货很舒服呢？主人快点把大鸡巴狠狠的插进她的小骚逼，狠狠的操她，让她也成为主人的性奴。”

“好嘞。”答应一声，徐青双手紧紧抓住关宛白修长的大腿，抬起臀部将自己大鸡巴猛烈的往关宛白的蜜穴捅了进去，一阵剧烈的满足感袭来。

“啊…好大…”关宛白忍不住呻吟一声，浑身痉挛起来，原本白皙的肌肤染上了层层的粉红色，额头布满了细密的汗珠，双腿紧紧地夹住徐青的脖子，承受着那强烈的刺激。

叶曼文看着关宛白的模样，像是和面一样揉捏着关宛白的乳峰，在旁边急切的催促：“快点，主人，快点操死这个骚货，操烂她的骚逼。”

徐青充耳未闻，黝黑粗大的鸡巴快速的在关宛白的幽径内穿梭着，随着他越来越快的频率，关宛白忍不住闷哼一声，紧闭着眼眸享受起来。

“主人，再快一点，别停，再快一点。”叶曼文兴奋的喊着。

“嗯，宝贝儿，你真是太懂事了，主人待会肯定会好好奖励你的。”徐青淫荡的笑着，加快了速度，在叶曼文的脸颊上亲吻了一下。

叶曼文脸上洋溢着幸福的光芒，看着在自己胯下承欢的关宛白，脸上浮现出胜利者姿态。

她看着关宛白的脸，突然露出狰狞的笑容，伸出涂满蔻丹的食指挑起她的下颌，“关奴啊，你知不知道你这个模样特别的浪啊～”

叶曼文的话让关宛白心中羞耻至极，她紧紧闭着眼睛，不愿意再看见这样淫荡的画面。

“怎么了？害羞啦？哈哈哈～”叶曼文笑眯眯的看着关宛白，“你可千万别害羞喔，待会主人还要狠狠的操你呢，你这幅样子，主人怕是会不开心哦！”

“你们这对贱人！”关宛白咬牙切齿，愤怒的瞪着面前的这个漂亮女人。

“啧啧啧，真是无趣，主人，既然她不领情，干脆就不要理她了嘛～你来操文奴嘛！文奴的骚逼里面早就已经湿了，等着主人的大鸡巴插进来，狠狠的操文奴。”叶曼文撒娇的靠近徐青的胸膛，搂住他精瘦的腰杆，将脑袋搁在他宽阔结实的胸膛，娇滴滴的说道。

徐青像是没听见一样，继续快速的撞击着关宛白。

虽然关宛白已经极力压抑着不让自己发出呻吟，但是终于还是败给了自己体内那股陌生而奇怪的欲望，她忍不住放纵自己，发泄着心底的渴望，“快一点……快一点……唔…啊…不要了…骚穴要被操坏掉了…太爽了…轻点……会死掉的…啊…唔…太深了…好大…要死了…死了…啊啊啊啊…”

看着扭动着身躯，疯狂求欢的关宛白，叶曼文忍不住撇撇嘴，心底暗骂关宛白不知廉耻，却不知道自己在床上比关宛白更加浪荡。

“骚货，主人的大鸡巴操的你爽吧？之前不是不要吗？现在和一条母狗一样求着让主人快点操你。”叶曼文一边讽刺着关宛白，一边使劲的揉搓着关宛白的嫩乳。

听见叶曼文侮辱性的话语，关宛白的心里升腾起熊熊怒火，但是她压根就想不到怎么反驳，也没有时间来反驳叶曼文。

“啊…嗯……啊……嗯……不行了…不要了…啊…快一点啊……受不了了～啊啊啊啊……累死了……”

关宛白仰起脑袋，发出销魂蚀骨的呻吟，她的身体仿佛要飘了起来，那种美妙的滋味让她忍不住呻吟连连。

徐青看着关宛白这副娇艳欲滴的模样，心底升腾起熊熊烈焰，他低吼一声，加快了自己的频率，一次比一次快的顶撞着关宛白。

如此快速且猛烈地抽送让关宛白这个少妇死死沉浸在肉欲的欢快当中，她蜜穴早就已经泛滥成灾，里面仿佛有几亿只蚂蚁爬来爬去，痒痒的难受。

“啊啊啊…不行了……快……快用力…啊…”关宛白双臂紧紧抓着地毯，因为兴奋的原因，脸上带着绯红，双瞳里水雾弥漫，嘴角微微向外翘起，勾勒出完美的弧线。

“呵呵，骚货，你这么敏感，一下子就受不了了，以后还怎么伺候主人啊～”叶曼文一边说，一边加快自己揉捏的力度。

“呃……啊……”关宛白再次发出尖锐的申吟声，她的身子因为兴奋而颤抖着，两团丰腴在空气中晃荡，仿佛要跳脱而出一般，诱人犯罪。

看到这里，叶曼文停下了手上的动作，掏出自己的手机，开始拍摄起来关宛白此刻浪荡的模样。

“快……快一点…啊啊啊……好爽……啊啊…好棒…啊啊…我要死掉了…呜呜呜…”徐青听着关宛白疯狂的呻吟，觉得自己刚才的努力都值得了。

“快一点……快一点…啊…啊…啊……”关宛白不顾一切的呼唤着徐青的名字。

“好。”徐青答应着，开始加快自己抽离的频率。

“啊啊啊…啊啊啊啊……啊……”

关宛白在徐青的冲撞下，全身的细胞都跟着兴奋起来，她感觉自己快要飞了起来，眼角沁出泪水，顺着洁白的皮肤滑落，“啊啊啊啊……我要死了…啊…啊…啊…受不来了……骚穴好爽…呃啊…慢…哦…慢点…你的太大了…太深了…不要那么激烈……啊啊啊…不要了…受不了了…小穴要坏掉了…快停下……受不了了……啊啊啊……”

下一秒，从关宛白的子宫内射出了一股热流，一股炽热的阴精如开闸洪水倾泻而出。

徐青的身子明显顿了一下，随即又将她的臀瓣抬高了几分，再次加大力量的抽插。

用最快的速度抽动几十下，徐青被爽的双腿连连打颤，大口大口的喘气，身体像条离了水的鱼儿不停地抖动。

随着输卵管剧烈的收缩，一股股乳白色的粘稠液体从徐青鸡巴上面的马眼里面喷射出来，射进了关宛白骚穴深处。

炽热、粘稠的精液犹如炮弹一样拍打在关宛白娇嫩的子宫内壁，爽的关宛白浑身发软，美眸不停的翻着白眼，闭上了眼睛。

嘴唇因为过于兴奋而微微张启着，红润的嘴唇在白皙的脖颈间形成诱惑的弧度。

长长的睫毛不时的轻颤两下，粉嫩的脸颊透出淡淡绯红，那副享受到极致的神态引得徐青再次加速，将自己全部的精华都射进了关宛白的体内。

“唔……”徐青满足的呻吟了一声，看着身下已经湿成了一片的女人，眼中流露出浓浓的欲望。

“主人，你好厉害啊，这个小骚货都爽的晕了过去。”叶曼文兴奋的说道，两只手臂紧紧搂住徐青的脖子，脸埋在他的颈窝，眼神迷离。

她的脸颊贴着他的耳廓，温热的呼吸喷洒在他敏感的皮肤上，徐青浑身一阵战栗，低头吻住了她的唇。

“唔～”叶曼文发出一阵舒服的呻吟声，她闭起眼睛开始迎合着徐青的亲吻。

两人缠绵的拥抱着，徐青粗鲁的拉扯着她胸前的衣襟，把手伸进了叶曼文的衣服里面，抚摸着她细腻柔滑的肌肤。

徐青的手指在叶曼文光滑的背脊上来回摩挲，带给叶曼文一波又一波的电击般的感觉。

她扭动腰肢配合着徐青的动作，嘴里吐出的呻吟声更加的淫糜。

“嗯……主人……好痒～～嗯～～嗯……”叶曼文发出一阵阵令人遐想的声音，听起来格外的勾魂摄魄。

她扭动着腰肢，把臀部往上挺了挺，把徐青的火热顶住了自己的私密花园。

叶曼文媚意横生的凝视着徐青，伸出丁香小舌舔了舔自己嫣红的嘴唇，脸上染上了一抹潮红，就连眼角也泛着春意，“主人……文奴要你操文奴，快点操文奴……主人，操我！快点操我！”叶曼文的声音越发的魅惑起来。

徐青的喉咙里传出如同野兽般的嘶吼，他猛地抬起头，吻住了叶曼文饱满性感的樱桃小口他含住叶曼文的丁香小舌，用力的允吸，并且灵活的撬开了叶曼文的牙齿，把舌头探进了叶曼文的嘴里面，肆意的吮吸着。

徐青的动作狂暴无比，丝毫没有怜惜之意，似乎恨不得将怀里的这具身躯吞噬殆尽才甘心。

两人再次吻到了一起，徐青一边吻着叶曼文，另一只手慢慢向下游走着，探索到她的幽谷之处，捏了捏她的屁股蛋儿，惹得叶曼文一阵激荡，发出一阵娇滴滴的呻吟声。

叶曼文的配合让徐青心花怒放，手指探进了她早就泥泞不堪的蜜谷里面。

感受到徐青手指所带来的刺痛感，叶曼文忍不住嘤咛出声。

“唔～～主人，好舒服，继续啊！”叶曼文急切的催促着徐青。

徐青的手指沿着那狭窄的缝隙钻了进去，握住那颗已经硬胀的阴蒂，用手指轻轻的拨弄着它，逗弄着它。

“呜……主人……文奴好喜欢主人这样子哦……文奴真想做主人的老婆呢……文奴快要爆炸了……文奴好难受…快用力啊…文奴好难受……”

叶曼文的声音嗲到了骨子里面，让徐青浑身酥麻，忍不住把手指送到她的体内搅拌了几下，感受到了她身体的变化后又把手指退了出来，放到鼻尖闻了闻：“嗯，味道不错。”

说完，徐青抱起叶曼文走向沙发上面，让她跨坐在自己的身上，把自己的火热抵在她的湿透了的幽谷处。

“主人，你好坏……竟然欺负文奴……嗯～～”叶曼文娇嗔着，两只小手却不客气的抓着徐青的火热揉搓着。

“乖，别动。”徐青命令道，然后手掌抓住叶曼文的翘臀微微抬起来，随即将她的蜜穴对准自己的火热，将自己的火热缓缓地送入叶曼文的幽谷之中。

“唔啊～～～”叶曼文感觉到了自己的体内突然闯进来一根坚硬炙热的大家伙，叶曼文不禁仰着头，发出一声销魂的呻吟声，她紧闭着双腿夹着徐青的胯部，两只脚趾蜷曲成虾米状，整个身体都瘫软下去，趴伏在了徐青的胸膛上面。

看着她迷醉的样子，徐青忍不住低头含住了她的蓓蕾，用牙齿轻轻地啃咬起来。

“啊……主人……好舒服……主人……求你了……不要再咬文奴的乳头了……啊啊啊……唔……啊……主人，文奴好舒服……”叶曼文眯起眼睛，双腿夹着徐青的腰，用自己的蜜穴摩擦着徐青的火热，一双纤纤玉手不断的抚摸着徐青的胸膛，脸上带着一种病态的潮红。

“哼～小妖精！”徐青冷笑一声，猛的向上一挺，硕大的火热露出了几厘米，其余的部分全部进入到了叶曼文的蜜穴内。

叶曼文被徐青狠狠的撞击了一下，不禁闷哼了一声，双手抓紧了他的手臂，脸上挂着愉悦的表情。

“主人，文奴还想要！文奴还要嘛！”叶曼文睁开了眼睛，眼底充斥着情欲，水汪汪的大眼睛盯着徐青，像是能够把徐青融化了一般。

徐青自然不会拒绝她主动的索取，双手固定好她的小蛮腰，下身就犹如打桩机一般快速地耸动起来。

叶曼文被冲击的直颤抖，嘴巴里面发出让人血脉贲张的喘息声，“嗯……啊……主人……不行了……啊……文奴快死掉了……啊……太……太大了……啊……主人……我快要被撑裂了……主人……你快……啊……用力啊，用力操我啊……”

“啊哈哈哈哈……啊……啊……主人……你快点……啊啊……好舒服……”

叶曼文的叫喊声越来越大声，身体因为剧烈运动而颤抖着，她紧紧抓住徐青的肩膀，身体随着徐青的撞击而摇摆着。

但是她非常享受这种极致的刺激感觉，她觉得自己现在仿佛置身于天堂之上一样，飘飘然，云端之上，她很久没有这么爽过了。

徐青一边抽送着，一边问道：“怎么样？主人操的文奴很舒服吧！”

“嗯，主人，文奴很舒服……好舒服……”叶曼文的身体在空中晃动着，像极了一条美丽的鱼，时而摆尾时而翻身，时而又用力的拍打着海浪，卷发飞舞，裙裾飞扬，她的脸上带着满足的笑容，眉目间尽是幸福。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第78章 调教两条骚母狗(四)
────────────────────────────────────────

看着叶曼文如此的神态，徐青更加卖力的抽插着。

他的每一下都像是铁锤敲在石头上，叶曼文承受不住那巨大的撞击，脑袋晕晕沉沉，身体像是散架了一般，酸疼不已。

“主人……啊……文奴要死了……啊……文奴爱死主人了……啊啊啊……文奴要死了……啊……主人……快点……”

叶曼文的双眸渐渐失去神采，双手抓着徐青的肩膀，随着他的撞击娇躯颤抖，“主人……啊啊……不要了……主人……我好累……啊啊……我好爱你……”

听到叶曼文的浪叫，徐青的动作不仅没有停止反而越加凶残起来，每一次那大到吓人的肉棒都会重重的戳到叶曼文娇嫩的花心之中，把她顶的尖叫连连。

“啊啊啊……主人……不要了……啊啊……文奴不行了……主人……不要再捅了……啊啊啊啊啊啊……”

叶曼文被徐青刺激的不行，身体里面也涌出一阵强烈的电流，那股刺激的感觉让她兴奋不已，双腿绷得紧紧的，脸上泛着红晕，额前布满汗珠，她的口中不断的呻吟着。

她感觉到了前所未有的快乐，她的灵魂似乎也跟着升华了，她的双眼迷离，整个人都陶醉在那快乐中。

徐青听到了叶曼文嘴里溢出来的诱人呻吟，立刻加快了动作，他的手从叶曼文的背部移到臀部，用力的揉捏着叶曼文挺翘的臀部。

叶曼文发出了一阵阵诱人的呻吟声，身体随着徐青的抽插而摇，不知疲倦的扭动着腰肢，迎合着徐青的动作，晶莹剔透的液体从她的蜜穴内流淌出来，滴落在沙发上，形成了一滩水渍。

关宛白躺在地毯上，两条修长的腿微张，露出性感的弧度，一抹白浆从她已经恢复闭合的阴唇内流淌出来，淫靡至极。

她的脸蛋绯红，长长的睫毛忽闪着，她的呼吸变得急促起来，双手捂着胸口，脸蛋红扑扑的，胸脯因为她剧烈的喘息而上下起伏着，长发散落在她的脸颊旁，衬托出她完美无暇的肌肤。

她的皮肤雪白粉嫩，细腻光滑，就像婴儿的肌肤一般，吹弹可破，让人想要掐一掐，看一看那柔滑的触感。

此刻她听着不远处高昂的呻吟声低沉的喘息声艰难的睁开眼眸，映入眼帘的是一个有着能让那些普通男人为之疯狂的脸蛋和身材的女神般的人物。

现在这个女神般的人物雪白的膝盖跪在地毯上，挺翘的臀部高高的撅起，一头乌黑亮泽的秀发披在身后，那修长笔直的美腿正微微颤栗着，配合着身上那性感的身材和精致的脸蛋，简直是一副活生生的春宫图！

而另外一个男人正压在那具诱人的酮体上，粗壮的双臂搂着那纤细的柳腰，将她的臀瓣压得更低了一些，下身犹如一台不知疲倦的打桩机一般，狠狠的撞击着她。

不断的律动着，每一次撞击都让叶曼文发出一声声高亢的呻吟，“啊……主人……啊啊啊啊……不行了……主人……啊……不要……主人……我真的不行了……啊……主人……求求你……不要再继续了……”

关宛白瞪圆了眼睛，看着这幅香艳到了极致的画面，她只觉得浑身一震战栗，这个场景她曾经在日本a v里面看到过很多遍，但却没想到今天竟然真实的发生在自己的面前。

她呆滞了片刻后，突然反应了过来。她赶忙闭上眼睛，双手捂住了自己的耳朵，试图阻挡着这让她害羞的淫靡声音。

“嗯啊……主人……啊……不要了……不行了……好大啊……操的文奴的骚逼好舒服……要被主人草烂了……啊啊啊……”叶曼文高昂的呻吟，扭动自己的臀部，主动迎合着徐青的进攻。

她的身子不断扭动，一股热流从体内慢慢流淌而出，她的脸庞浮现出两团绯色，她的眼神迷离，嘴唇微启，轻哼出了几个字。

“唔……啊……主人……好爽哦……主人……快一点……啊……啊……”

“主人，我要死了……啊啊啊啊啊啊……”

关宛白听着那让人热血沸腾的声音，她觉得自己全身的血液都往下腹涌去，一股股燥热不安的气流冲向四肢百骸，想到之前徐青爆草自己的场面，关宛白心跳疯狂加速，呼吸也变得紊乱不堪。

她闭上眼睛，不让自己去看那副香艳的场面，努力平复自己躁动的心绪，但还是无法控制住自己的思维。

但是那令人羞耻的声音依旧传入她的耳膜，“不要了……主人……不要了……啊啊啊……”

“不要了……”

“好大……啊……主人太厉害了……”

“不行了……啊……好胀……”

“主人……不行了……啊……”

“主人……不要了……啊啊……主人……我要被弄坏了……啊……好涨……”

关宛白的身子颤抖的更厉害了，她咬着牙，拼命克制住自己不去听那暧昧到让人发指的声音。

她的身体仿佛被放置在火炉里面烧烤一般，身体变得滚烫无比，脸上、脖子上都浮现出了一层薄薄的汗珠，那种酥麻痒痛的感觉不断侵袭着她的全身，让她的身体变得敏感而又湿润，甚至于，她感觉自己下体也变得湿漉漉的了，有些爱液滴落在地毯上，黏糊糊的。

叶曼文似乎察觉到了什么，原本低垂的眼眸抬了起来，看向不远处的躺着的关宛白，当看见她微微颤抖的娇躯，叶曼文愣了一下，随即明白了过来。

她的目光转向徐青，她的嘴角浮现出一抹邪魅的笑容，她伸出舌尖舔了舔嘴唇。

“主人，那个骚母狗醒了。”她媚声说道，语气中充满了诱惑。

“嗯。”徐青闷哼一声，他早就已经察觉到了关宛白行了，继续卖力的耕耘着，他的手也不老实的抚摸着叶曼文胸前那饱满坚挺的乳房。

看见徐青平淡的语气，叶曼文差点还以为他对关宛白不感兴趣了，但是感受到自己体内的棍状物体更加的坚硬了，她知道徐青对关宛白还有很大的性趣呢？

想到这里，她柔软的柳腰反弓着，红唇凑近徐青的耳旁，吐出温热湿润的气息，轻声说道：“主人，想不想一起操我们啊？”

叶曼文的话让徐青一怔，他的目光落在了关宛白的身上，她的身子在不停的颤抖着，那双眼睛紧闭着，不敢睁开，仿佛怕看见什么不该看到的东西，但那白皙修长的颈子却暴露了她其实并非如表面上看起来那样镇定。

他勾起唇角，露出一个意味深长的笑容，摸了摸她的巨乳，说道：“文奴真懂事，主人很喜欢文奴。”

享受着徐青手掌的温热感，叶曼文媚笑着，“谢谢主人夸奖，那么主人准备怎么办啊？”

他捏着叶曼文的臀瓣，在她屁股上用力拍了一巴掌，紧接着搂紧她的小蛮腰，站了起来，然后双手从她的膝盖下穿过，搂住她的细腰，不让她摔下去。

黝黑炽热的大鸡巴依旧插在她那红肿肥厚的蜜桃花蕊之间，叶曼文仰头望着他，眼波流转，带着丝丝妩媚。

抱紧叶曼文的柳腰，一边大力的抽送着，徐青一边朝着关宛白那边走去。

感受到叶曼文高昂的浪叫声的靠近，关宛白心跳加快，精致的脸蛋上面不免浮现出一抹慌张。

叶曼文的声音越发的激烈，像是一把火焰，燃烧着关宛白的心脏。

“主人，别停嘛……嗯……再来一下好吗？嗯……好舒服啊……”

关宛白觉得心里面难受的很，鼻端传来阵阵浓浓的荷尔蒙味道让她忍不住睁开了一条缝。

此刻她俯瞰着两人，她可以十分清晰的看见两人交合的地方，徐青黝黑火热的大鸡巴快速的在叶曼文的体内抽动着，每一次抽送不仅会带出大量的淫水滴落，还会引起叶曼文一阵强烈的痉挛。

叶曼文那高耸的雪峰随着抽送的频率上下晃动着，就像一颗正在弹跳的小球，不时的呻吟着，那声音简直撩拨着关宛白的耳膜。

“主人……再来……嗯……再来一下……好不好嘛……”

徐青的脸上带着满足的表情，他的动作加快了许多，一次又一次的狠狠顶着身下那美妙的娇躯。

关宛白紧抿着双唇，她害怕自己发出声音，她又不敢直接跑，因为她的双手双脚还被绑着，可是她发现两人离自己的距离越来越近。

几十秒后，两人已经到达了她的身旁，二人交合的地方不偏不倚，刚好就在她的上面。

随着徐青大力的抽送，一滴滴淫液滴落下来，刚好滴落在她脸上，胸口，温热的爱液滴落在她的肌肤之中，让她的身体猛然打了一个寒战，她紧闭着双眸，不敢睁开，只能听见那不绝于耳的娇喘声和呻吟声。

叶曼文一双藕臂抱着徐青的将自己埋进他的肩窝处，贪婪的嗅着他身上的雄性荷尔蒙，她的脸颊绯红，一双眼睛迷离，整个人显得妖冶而又妩媚。

在徐青的身边吐气如兰，“主人……”

听见叶曼文的话，徐青顿时眼前一亮，重重的在她的臀部上拍了几下，“好。”

就在关宛白内心惶恐不安的时候，一具温暖的胴体压在了她的身上，紧接着一只大手摸上了自己白哲的乳峰，肆虐着。

感受到徐青的大手，关宛白的娇躯颤抖的更加厉害了，她紧张的吞咽了一口唾沫。

“唔……”关宛白的嘴里忍不住溢出一声嘤咛，她的双腿绷的笔直，双手紧抓着地毯。

听着她娇嗔的声音，叶曼文忍不住暗暗笑了笑，扭动着纤细柔软的腰肢，娇嗔的说道，“主人你想要怎么做？主人，人家都听您的，主人一边操文奴，一边摸这个骚母狗的大奶子。”

徐青的呼吸渐渐沉重，他的手顺着关宛白的乳峰缓慢的往下移动，在她的腹部游弋，最后停留在了她黑色的倒三角上面，在上面揉搓着。

“宝贝儿，我来了。”

说完，徐青的食指突然滑入关宛白的幽谷，在那神秘的地带摩挲着。

同时腰身卖力一挺，将硕大粗壮的滚烫塞进了关宛白的身体里面，他的撞击力度太大，弄得关宛白忍不住痛苦的申吟了起来，身子蜷缩成了一团，咬着牙齿忍受着他的冲刺。

“哦，主人，快些……文奴要受不了了……主人……你要慢一些……啊……主人，你太厉害了，比昨天晚上还要凶猛，我好喜欢哦！”

叶曼文的声音越来越大，越来越放肆，那高亢的声音就像是催化剂一般刺激着关宛白脆弱的心脏。

徐青听着她那酥麻的声音，浑身上下像是触电般，他咬着牙，加快了速度冲刺着，让叶曼文的嘴里不断溢出娇媚至极的呻吟声。

关宛白紧握住地毯，她努力克制着自己不要发出任何的声响，她害怕被叶曼文发现自己醒了，更害怕徐青发现自己醒了，一旦他发现自己醒了，肯定会用那些东西和他的大肉棒来“折磨”自己。

“主人，她想要了呢？”叶曼文这个诱人的狐狸如同一个拉皮条的一样，附身在徐青的耳边，吐出的香舌舔着他的耳垂。

话语轻柔的像羽毛一样拂在徐青敏感的耳朵上，令徐青的身子一震，徐青低吼一声，将自己的硕大全部挤进叶曼文的体内，叶曼文也适当的夹紧了双腿，让徐青的硕大尽数的没入。

“啊……主人……好舒服啊……主人……你好厉害……”

徐青一顿猛插猛撞，直把叶曼文操的娇喘连连、淫水横流，两腿绷直，大奶子上下摇晃着，阴道更是不停的抖动出泛滥的淫水，弄得床单湿哒哒的一片。

“主人，快给我吧！求求你，给我吧！”

叶曼文一双媚眼含春的望着徐青，徐青的大手在她的娇躯上抚摸，她不知疲倦的哀求着，那副模样真的像是一只荡漾的猫咪。

“宝贝儿，你真漂亮。”徐青亲吻了一下叶曼文的额头，夸赞道。

“谢谢主人……主人，你好勇猛。”

听着叶曼文的称赞，徐青的兴奋劲愈加浓郁了，他伸手搂过叶曼文，把她压在身下，大手抚上叶曼文胸前的山丘，隔着衣衫轻轻捏了几下。

“啊……主人……你坏死了，文奴受不了了，主人要不要操这个骚母狗啊！”

说着，叶曼文拍了拍关宛白的大奶子，发出了啪嗒啪嗒的响声。

关宛白听见了叶曼文叫她贱货，恨的牙痒痒，她的拳头紧紧的攥起来，但是依旧不敢说话。

“你想要吗？”徐青问着叶曼文，他抬手勾住叶曼文精致的下巴，深邃的眼眸紧盯着叶曼文的脸蛋。

叶曼文点点头，“主人想要的话就操我，想操这个骚货就操这个骚母狗。”

说着，她伸出一根手指戳了戳关宛白光溜溜的屁股蛋儿。

徐青看向关宛白，拍了拍关宛白的大屁股，冷哼了一声，“这骚母狗的屁股真圆润，真有弹性。文奴，帮主人压住这个早就醒了的骚母狗，主人要给她破了后门。”

听到徐青的话，关宛白心中一惊，自己居然早就没这两人发现了，原来刚刚两人是故意演戏给自己看的。

想到这里，关宛白的心中涌起了一阵怒火，刚刚想要反抗，叶曼文就翻身骑在关宛白的身上，死死的抱着关宛白的脖子不放手，嘴里还不满的嘟囔着：“主人，快点来开了骚母狗的后门，操死她，操死她……”

“啊……”关宛白尖叫着，挣扎着想要推开叶曼文，可是叶曼文的力气很大，死死的禁锢着她。

“啊……啊……”

关身子微弓着，她不停的挣扎着，却也是无济于事。

“你放开我！”关宛白瞪着叶曼文，她愤恨的骂道：“臭婊子，放开我！”

“哟呵，这骚母狗脾气倒是挺倔强的啊！你以为我想碰你？老娘我嫌恶心好。”叶曼文嘲讽的看着关宛白，然后又扭动着丰腴的翘臀，“主人，快点插进她的菊花，操烂她的菊花，操死她，操的她叫主人爸爸。”

听见叶曼文羞辱自己的话，关宛白刚刚停下来的反抗动作再次变得疯狂了，她拼命的去掰扯着叶曼文的胳膊，试图从叶曼文的怀里脱离出去，她大喊着：“放开我！贱人，我绝对饶不了你的。”

徐青站在旁边，欣赏着这场活春宫，邪魅的目光扫视着关宛白那凹凸有致的胴体，喉咙一紧，身体里升腾出一种渴望的欲望。

他缓缓的走了过去，双手抓住关宛白的大腿，跪在关宛白的双腿之间，看着动来动去的肛塞，他眯了眯眼睛。

“主人，你别停下啊，快点把大鸡巴插进去啊！”叶曼文急切的催促道。

听到叶曼文的话，关宛白挣扎的幅度变得更大了，叶曼文都有些招架不住，有了徐青的帮忙这才勉强压制住关宛白，催促道，“快啊，主人，文奴压制不住这疯母狗了。”

闻言，徐青也明白不能再拖了，一只手抓住束缚者关宛白的脚链，用力的让她的双腿和胸部平行，随即心念一动，从虚空戒之内取出一瓶人体润滑液。

随即打开润滑液的瓶盖，紧接着伸手拔出塞在关宛白那朵从未被踏足的菊花的肛塞。

“啵！”肛塞忽然拔出发出了一声清脆的声响。

“呃……”关宛白疼痛的闷哼了一声，身体剧烈的抽搐了一下，随之而来的便是一股热流涌出，喷洒在了徐青的裆部，她的双颊迅速红晕，呼吸渐渐急促起来。

“主人，你怎么不动啊？快来干她啊！”叶曼文看到徐青迟迟未有动作，催促着，“快点动啊，这骚母狗都发骚了了，主人快动啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第79章 调教两条骚母狗(五)
────────────────────────────────────────

“唔……唔……”关宛白觉得难堪极了，她的眼泪簌簌落下，身体不断颤抖，嘴里呜咽着，想要逃避这一切，可是叶曼文死死的压住她，根本就动弹不得。

“你这个骚蹄子，你哭什么？”叶曼文狠狠地掐住了关宛白的鼻子，让她张口不能呼吸，“骚蹄子，你这个骚蹄子，我告诉你你别想跑掉，你今天注定要被主人狠狠的操一顿。”

关宛白被掐住了鼻子，无法呼吸，脸色涨得通红，她的眼珠子转来转去，寻找逃生的路线。

“啊啊啊啊……救命啊！”关宛白使出吃奶的力气大叫着，她想要引起外面过往人都注意，房间的隔音做的还算不错，只是隐隐约约的传出了一点声音。

徐青见状，眉头皱紧，“让她闭嘴。”

“啪！”叶曼文毫不犹豫的甩了关宛白一个耳刮子，关宛白立刻被打蒙了，眼冒金星，连呼救都忘记了。

打完之后，叶曼文笑得花枝乱颤，说道，“主人，快点操骚母狗，擦死她，艹死她，艹死她……”

关宛白不可置信的看着叶曼文，她万万没想到叶曼文会突然出手，还这么粗鲁的扇了自己一耳刮子，她感觉自己的半边脸肿了起来，还有丝丝的血迹从嘴角溢了出来。

徐青低吼一声，他的声音带着丝丝怒气，吓得叶曼文瞬间噤若寒蝉，她捂住自己的嘴，怯怯的说道：“哦……哦，我知道了，主人。”

说完，叶曼文死死抱着关宛白，她的脑袋埋入关宛白的颈窝处，像是一只八爪鱼一样缠着徐青的身体压了下来，他弯下腰，看着关宛白菊花内粉红色的嫩肉，那是象征着她这朵蓓蕾从未被人采摘过的。

徐青的身体绷直了，浑浊的双眸泛着绿油油的光芒，嘴唇蠕动着，他吞咽着唾沫，喉结上下滚动着，眼神迷离的盯着那抹鲜艳欲滴的红色。

他深吸一口气，将手里的润滑液滴在了关宛白的菊花处内，然后又摸了大量的润滑液在自己黝黑的大肉棒上面。

黝黑炽热的大鸡巴摸上润滑液之后，不仅立马变得膨胀了几分，还泛着油光，看上去晶莹剔透，格外的淫荡。

叶曼文抬起头，看到徐青那已经撑起的帐篷，忍不住笑了起来，“啧啧，主人的大鸡巴又变大，肯定可以让这个骚母狗好好的舒服舒服。”

徐青淫荡的笑着，缓缓将自己紫红的龟头抵进了菊花口，关宛白的身体一僵，她忍受不住的发出了呻吟。

她越是发出这种令人遐想连篇的声音，徐青越兴奋，他借助润滑油的助力，缓缓地让自己的龟头挤进了菊花口内，慢慢的，他的龟头就探入了关宛白的体内。

“啊！”关宛白惨叫一声，奋力地挣扎着，但却被叶曼文死死地按在了地上，她无论怎么挣扎，都逃脱不掉叶曼文的禁锢。

叶曼文趴伏在关宛白身上，两条腿夹着关宛白的细腰，她的双臂环绕在关宛白的脖颈处，她的整个身体压在关宛白的身上，让关宛白根本无法动弹，也无法反抗。

进入关宛白的菊花内，徐青只觉得一股强大的禁锢感袭来，自己的大鸡巴被一阵柔软包裹，随即一股温热的东西涌出，他满足的叹息一声。

“嗯哼……唔……”关宛白感觉自己的菊花被塞进一个滚烫的棍状物体，尽管有润滑液的润滑，但是她还是痛苦的呻吟一声，摆动身子，想要把体内的大家伙给甩出来，可是却被叶曼文牢牢的摁在地毯上。

叶曼文冷笑一声，她用力拍了一下关宛白的屁股，嘲讽道，“骚娘们，你别浪费精力了，你今天就等着好好享受主人大鸡巴吧！”

关宛白咬牙忍受着，她死死的拽着地毯，一张小脸憋成了猪肝色，额头渗出了豆大的汗珠，一副很痛苦的模样。

徐青低头看着她的菊花，菊花周围的褶皱被自己的大鸡巴撑开了，一丝丝血丝渗出，像极了一朵梅花绽放开来。

“疼……”关宛白说话时嘴唇微微发抖，因为那种感觉实在太痛苦了，双手抓住床单，身子往上挺了挺，“徐青……你……你放……放轻松点……啊……好痛……”

徐青抬眼看她，只见她额间布满汗珠，眉头紧锁，脸色苍白，没有拔出来，他反而用力一挺，将自己的大鸡巴大半插入她的菊门内，“再忍耐一会，一会就舒服了。”

“唔！！！”随着他进入，关宛白整张脸都扭曲到变形，双手死死攥着床单，双腿无力地蹬动着，咬牙切齿道：“徐青！！！”

知道关宛白此刻很是痛苦，徐青也不敢动自己的大鸡巴了，刚想停下动作，一道温和的声音传入他的脑海中，“动用你的灵力滋养一下她受伤的地方。”

徐青明白这道声音的来源，听话的伸手摸着关宛白菊门旁边的的小伤口，运转体内的灵力，滋养着那里。

随着徐青灵力的注入，关宛白感觉自己全身暖洋洋的，痛苦消失得无影无踪，原本扭曲的五官慢慢恢复了过来。

徐青感觉到关宛白身体的变化，知道她应该没事了，于是便将自己的大鸡巴从她的菊门之内退了出来。

“啊……嗯……”随着他大鸡巴的离去，关宛白发出满足的叹息声，紧接着感觉自己下身空虚难耐。

关宛白还没有缓过来，一个火热的大家伙再一次刺入她的菊门，紧接着一个大手覆盖住自己的胸脯。

“嗯～”关宛白闷哼一声，心里升起一股异样的感觉，身体不由自主颤栗起来。

徐青感觉自己身体快爆炸了，一阵又一阵强烈的快感从自己的大鸡巴袭遍全身，让他欲罢不能，他的大手已经顺势攀上关宛白的雪峰上，用力揉捏，一波又一波的快乐涌向四肢百骸。

快感催使着徐青快速的在关宛白菊门内抽送着自己的大肉棒，一边卖力地抽插，徐青让自己的灵力在她菊门内流窜着。

原本被蹦开的菊门经过灵力的资源，缓缓的愈合，灵力继续输送给她，滋润着她的菊门和子宫。

关宛白感觉到徐青灵力的温柔抚慰，整个人渐渐放松了下来，一波波令人窒息的快感冲击着她脆弱敏感的神经，让她不断发出羞耻的叫声。

徐青见她十分的舒服，心底一喜，更加卖力地在她的菊门内抽插着。

“嗯……嗯嗯……徐青……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……”

随着她的呻吟，两具年轻的躯体相互纠缠在一起，在房间的地毯上翻滚着。

叶曼文看到两人在做着那档子事儿，心里十分嫉妒，生气的松开了束缚着关宛白的双手双脚，想让反抗的关宛白挣脱开来。

可惜她忘记了现在的关宛白正在处于极致的快感中，根本没想着反抗，甚至她的双脚已经主动的夹住了徐青的腰身，让他更加卖力的驰骋着，嘴里还不停的发出诱人的呻吟声，“嗯……好舒服……徐青……啊……”

叶曼文见状，愤怒地瞪着关宛白，想了一下，她扭转身子，骑在关宛白的身上，用自己湿漉漉的阴唇摩擦着，主动的抓住自己的乳峰，送到徐青的面前，娇喘道，“徐青……亲爱的，快来吃掉它们……”

徐青看着坐在关宛白身上的叶曼文，看着她那白哲的乳峰上面的两粒粉红色的蓓蕾，吞咽了一下口水，毫不犹豫地含了上去，用牙齿啃噬着，吸吮着。

“啊……好舒服啊……文奴好舒服……用力……对……咬乳头……好舒服……就是这样子……用力咬乳头……”

叶曼文发出一阵阵淫靡的申银声，双腿勾住关宛白的腰，臀部朝天翘起，在关宛白的肚子上面摩擦着。

关宛白睁开迷蒙的水眸，望着压在自己身上的叶曼文，心里一惊，自己居然和一个女人和另外一个男人做这种事情，这简直是匪夷所思。

徐青看着叶曼文这副浪荡的模样，心底的火苗燃烧的越发旺盛，一边卖力的在关宛白的菊门内抽插，一边埋首于叶曼文的胸前，舔舐、允吸着，享受着她胸前的美好触感。

在这种极致的快感中，徐青不到半个小时，就将自己粘稠的精液射在了关宛白的菊门内，然后依依不舍的将自己的大宝贝从关宛白的菊门中抽了出来。

关宛白被弄得浑身酸软无比，趴在他的胸前，剧烈的喘着粗气，她没想到徐青会突然来这么猛烈的一下，把她弄得措手不及，差点儿没晕厥过去。

叶曼文见状，立即俯身下去，含住了徐青的大肉棒，贪婪的吸吮着。

徐青享受着叶曼文的服务，一双桃花眼闪烁着浓厚的兴趣，目光灼灼盯着关宛白，笑容邪肆地问道，“怎么样？爽吗？”

“……”关宛白没有回答他，因为此时她真的是连说句话的力气都没有了，身体疲惫到极致，她闭着眼睛，不想理会眼前的男人。

叶曼文抬头看向关宛白，将手指插进关宛白的蜜穴内，兴奋的说道，“她很舒服呢？骚逼里面还是个湿的。”

关宛白闻言，不知道哪里来的力气，就想要挣扎，但是徐青紧紧揽住她细腰的双手却是让她怎么也动弹不得。

不仅如此，徐青还低下头，含住了自己的乳尖，用舌尖在其上打圈儿，挑逗般地用力吸吮几下，惹得关宛白一阵战栗。

“别……啊……哦……唔……徐青……你这个混蛋……别碰我……求求你……别碰我……”关宛白的声线带着哭腔，她只感觉自己浑身像是被火烧似的，燥热不安，急需要找一些凉意降降温。

身体内像是有万千蚂蚁爬行一般，让她酥痒无比，忍不住发出了一声声呻吟声。

徐青看到关宛白这幅媚态，心神一荡，吸吮的更加用力了。

关宛白的身体越来越燥热难受，尤其是自己的双腿，像是被施了魔法一般，不停的摆动着，“啊……别……徐青……啊……嗯……你轻点儿……轻点儿啊……”

叶曼文看着徐青这么疯狂的玩弄关宛白，脸上露出了嫉恨的表情，用力的用舌尖按压了几下徐青兵乓球大小的蘑菇头，娇嗔的撒娇道：“哎哟！主人你轻点儿啊……啊……这个骚母狗都受不了了……”

听到叶曼文的话，关宛白身体更加扭动了，双手死命推拒着徐青的肩膀，希望他可以离自己远一些。

可是她刚才太过投入了，现在早已经筋疲力尽，根本推不动徐青半分，反而因为她的挣扎导致徐青的啃咬的力量越来越大，让她痛苦和快感并存。

“啊……不要这样……轻点啊……徐青……我错了……不要，轻点……啊……”关宛白的声音带着哀求，她的身体不断的颤抖。

徐青听到叶曼文的声音，这才想起还有叶曼文的存在，一边玩弄着关宛白的大胸，一边伸手抓住叶曼文的手，一把把她拉到自己的怀里。

叶曼文和关宛白可不一样，刚刚靠近徐青，她就十分主动的将自己的乳峰送到徐青的嘴边，任由他吸吮着。

徐青的双手在叶曼文身体的敏感位置揉捏着，叶曼文被他摸得全身酥麻，身子瘫软成泥，整个人趴在了他的身上。

“主人，我的好主人，人家受不了啦！”叶曼文娇滴滴的嗲声喊着，“啊哈哈……好舒服啊……好舒服啊……嗯嗯……再用力一点……”

叶曼文的话让关宛白羞愧得恨不得挖条地缝钻进去，这个贱女人竟然当着自己的面说这种话，实在是可恶至极。

不过看着一脸陶醉在叶曼文乳峰之间的卖力吸吮的徐青，也许是女人生来的好胜心，也许是她已经被徐青操的心服了，她的心里居然有些吃醋。

徐青正在卖力玩弄着叶曼文的高耸，握住叶曼文的一团柔嫩，放肆的揉捏着，突然感觉到一团白色，带着乳香味的柔软团装物体挡住了自己的眼睛，紧接着一个颗粒物和一些柔软送进了自己的嘴巴里面。

略微愣了一下，徐青马上就反应了过来自己嘴里是什么，顿时心猿意马了起来。

他一口含住那枚圆滚滚的东西，狠狠的吮吸着，同时又用牙齿磨蹭着它们。

看着眼前主动的关宛白，叶曼文心中一气，当即也立马凑了上去。

徐青这里吸一口，那里咬一口，好不惬意。

十分钟后，徐青心满意足的给关宛白解开了脚链和手链，解开锁链的第一时间关宛白就立马跑进了房间。

见状，一旁的叶曼文立马在徐青的耳边嘟着嘴巴煽风点火，“主人，你看她，刚刚解开就跑了，不像我，我最喜欢主人了。”

说着，叶曼文用乳峰蹭了蹭徐青的胳膊，惹得徐青一阵激灵，徐青眯着眼睛，享受着叶曼文的挑逗。

挑逗一会，叶曼文忽然拿起自己的手机，让徐青靠在自己的乳峰间，打开手机的相册，然后把手机屏幕放在徐青的面前，兴冲冲的说道，“主人，你看这个骚母狗多骚啊！被主人操的叫的多欢啊！”

手机屏幕内，有关宛白躺在地上，一直大手揉搓着她丰满的乳房；也有徐青黝黑的大鸡巴在关宛白红肿的蜜穴内大力的冲刺……

看到这些照片，徐青的脸色一下子变得阴沉下来，注意到了徐青脸色的不对劲，叶曼文小心翼翼的问道，“主人，怎么了？文奴哪里做错了。”

“以后不许拍照知道吗？”徐青冷冰冰的看着叶曼文，严肃的命令道，语气中充满了不容置疑的威胁。

“啊？”叶曼文惊呆了，从没见过徐青这么凶的语气跟自己说话。

看到叶曼文呆若木鸡的模样，徐青冷哼一声，叶曼文这才从呆愣之中清醒过来，连忙乖巧的答应了。

徐青满意的点了点头，叶曼文虽然比较贪婪，但是床上功夫也特别棒，对着她伸出来手。

看到叶曼文疑惑的神情，徐青解释道，“把你的手机给我。”

“哦哦，好的。”叶曼文连忙点了点头，乖巧的将自己的手机递给徐青。

徐青接过手机，起身走到一边，打了一个电话，随即穿上一件浴袍，走进了房间内。

正在整理衣襟的关宛白被突然走进来的徐青下了一大跳，靠着墙壁，也许是因为这样子可以给她带来一丝丝的安全感，紧张的看着徐青，她的脸上有些害怕，现在她的下面还隐隐作痛呢？

“你……你干嘛？”

“呵呵。”看见她紧张的模样，徐青忍不住笑了两声，然后慢悠悠走过去，顺手拿起了自己放的摄像机，随即坐到床上翘起二郎腿，对关宛白招了招手，“过来，给你看看好东西。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第80章 红色旗袍的小姨
────────────────────────────────────────

关宛白听了徐青的话，犹豫了一会儿，终于还是迈开了步伐向徐青走了过去，坐在了徐青的身侧，只敢稍微挨近一点，不敢太靠近徐青……

看着关宛白的小举动，徐青伸手搂住了关宛白的腰肢，将她拉向自己，关宛白吓得浑身僵硬，一动也不敢动。

“看看吧！。”徐青把摄像机递给关宛白看。

刚刚看见摄像机里面的内容，关宛白瞬间瞪大了眼睛，屏幕上，正是自己刚刚像一条母狗一样跪在床上，被徐青调教的模样。

刚想要伸手去抢摄像机，却被早有准备的徐青轻松躲开了。

“你……你卑鄙无耻！”关宛白愤怒的看着徐青。

徐青邪魅一笑，说道，“这段视频我每天都看几遍，要是我不开心，这段视频就会出现在你丈夫的手里。”

说完，他还坏坏的舔了舔唇瓣。

看着徐青脸上的表情，关宛白忍不住起身，骂道，“你混蛋！”

徐青又露出了邪魅的笑容，他站起身子，走到关宛白的面前，伸出手指勾起了她尖细的下巴，然后低头吻住了关宛白的樱唇。

“唔唔……”关宛白奋力挣扎，却发现根本无济于事。

“放开我！放开我！”

关宛白一慌，下意识想逃离，但是被徐青牢牢控制住，她根本逃脱不掉，只能任由徐青说罢，舌头霸道的探入她的檀口内，搅动着她的丁香小舍。

感受到徐青强烈而霸道的侵犯，关宛白想推开徐青，却发现自己越是挣扎，徐青越是使劲的按压着自己的身子，似乎要把她融化掉一般。

俗话说生活就像是强奸，既然自己反抗不了那就享受吧！

想着，关宛白也不在反抗了，闭上双眼，双臂环绕住徐青精瘦的腰身，闭上眼睛回应起了他的亲吻，两人纠缠在一起，忘乎所以。

徐青的手在关宛白光滑的背部游弋着，抚摸着她娇嫩的皮肤，感受着她温热的呼吸喷洒在自己的胸膛，感觉很舒服。

徐青的大手沿着关宛白纤细的腰肢缓缓往下移动着，触碰到了关宛白挺翘的臀部。

“嗯！”关宛白闷哼了一声，感受到了他大手的存在，不禁夹紧了双腿，更加贴近徐青，希望借此来阻止徐青的动作。

良久，徐青终于结束了这个冗长的湿吻，放开了关宛白，关宛白被松开，抬手拂了拂额前的碎发。

徐青则是一副意犹未尽的模样，目光依旧落在关宛白的脸庞上，仿佛在回味着什么美妙的滋味，“真好吃～”

“……”关宛白羞愧的低下了头，没想到徐青竟然说出这种话。

徐青看着关宛白的羞涩的模样，心中的征服感越发强烈了，就在这时候，关宛白忽然抬头问道，“怎么样你才愿意把视频删了？”

徐青邪魅一笑，看着关宛白，“成为我的情人。”

“你……”关宛白顿时哑口无言，不知道说什么才好。

看着关宛白不说话，徐青嘴角浮现出一抹诡异的笑容，“其实你不必担心，只要你好好伺候我，我是不会把这段视频公布出去的。”

关宛白低下眸子，没再说什么，徐青也不着急，等待着她的回答。

“好。”良久，关宛白才艰难的吐出了这句话。

徐青挑眉，“果然是聪明的女人。”

说着，徐青又凑到关宛白耳畔，暧昧的亲了一口她的耳垂，紧接着毫不犹疑的转身离去。

看着徐青远去的背影，关宛白的美眸之中留下两行清泪，不甘、屈辱、委屈各种复杂的情绪在她的眼眶中流淌。

徐青走出房间的时候房间内除了叶曼文还有一个穿着酒店制服，身材高挑性感的女服务员，她看见徐青走出来了，礼貌的朝着徐青打招呼，“你好，先生。”

服务员的俏脸微微泛红，房间内还未散去浓浓的荷尔蒙气息很容易就让她想象到刚刚房间内发生了什么事情。

“嗯！”徐青微微颔首，淡淡的看了一眼女服务员凹凸有致的身材，然后走到沙发前坐了下来，“我要的东西拿来了吗？”

“拿来了。”女服务员说着，拿出了一个小小的取卡针递给了徐青。

弯腰的时候，那胸前雪白的柔软便从领口处露出了大半截，若隐若现的让人血脉膨胀，尤其是配合上她脸上那妩媚的笑容，更是撩拨人心。

惹得他的喉咙滚动，一旁的叶曼文看见徐青的模样，连忙挽住了他的胳膊，用力摇晃了几下，“亲爱的，你要取卡针做什么？”

说完，叶曼文瞪了女服务员一眼，宣示着自己的主权。

徐青没有在意这些，伸手接过服务员手里递过来的取卡针，摆了摆手，“谢谢，你出去吧！”

话音刚落，房门咔嚓一声被打开了，紧接着穿戴整齐，恢复如常的关宛白走出房间，看见女服务员，关宛白愣了一下，随即连忙转身回到房间。

看见里面忽然走出来另外一个女人，女服务生也是愣了一下，玩的这么花吗？双飞，而且女服务生清楚的记得，刚刚出来的这个女人有丈夫的。

徐青也没有想到如此的碰巧，连忙摆了摆手，“你出去吧！”

“好的，先生。”压下心中的惊讶，女服务员微笑的点头，退出了房间并带上了门。

等到女服务员出去之后，徐青松开了叶曼文的细腰，“去叫一下她。”

“哦。”叶曼文点了点头，扭着腰走进了房间，看见关宛白已经穿戴整齐的站在那里了，嘲讽道，“骚母狗，快点滚啊！”

关宛白没有理会她，深吸了一口气，径直离去。

叶曼文看着床上那些徐青准备的“玩具”俏脸不由地染上一层绯色，啐了一口，这才转身出去。

走出来，叶曼文十分自然的趴在了徐青的怀里，徐青指着茶几上面的一张数据卡说道，“你的手机我处理掉了，手机卡在这里，待会我给你买个新的手机。”

徐青可不希望自己和自己女人的床照被曝光出去。

闻言，叶曼文当即愣了一下，她明白这么私密的东西就算是删掉也有些不妥，而且万一被曝光出去了，肯定是会引起轩然大波的。

想到这里，叶曼文立马抱住徐青，撒娇道，“文奴都听主人的。”

“嗯。”徐青点了点头，他十分满意叶曼文的表现，懂事，虽然贪婪了点，但是她要的那些对自己根本就是九牛一毛罢了。

正在想着，徐青就感觉叶曼文的身体一阵蠕动，紧接着自己的二弟进入了一个湿润的地方，徐青靠着沙发，看着天花板享受起来了。

几分钟后，房间内再一次响起了令人脸红心跳的呻吟声……

一个小时后，叶曼文的脸上带着满足的神情瘫软在徐青的肩膀上面，一丝汗水沾湿了她的鬓发，徐青帮助她擦拭干净，然后抱着她躺在了沙发上，两人都闭着眼睛休息着。

几个小时后，徐青这才缓缓醒来，拍了拍叶曼文的翘臀，“醒醒。”

“主人，你干嘛打人家啊！”叶曼文嘟着嘴巴，撒娇道。

“穿衣服吧！”徐青说着，起身走进房间，找出了一套黑色的运动服丢给叶曼文，然后自己也找出一套新衣服穿了上去。

叶曼文乖顺的接过衣服穿着，看着徐青的身影，忍不住的说道，“老公，你昨晚好厉害呀，人家差点儿晕过去了呢。”

徐青斜睨了叶曼文一眼，“我哪一次不厉害了？”

“讨厌。”叶曼文捂着嘴娇嗔道，伸手轻轻地锤了捶徐青的胸膛。

徐青勾了勾唇，揽住她纤细的腰肢，在她的红唇上面重重一吻。

两人迅速换好衣服，随即转身走出房间，两个人揽着腰，牵着手，真像是一对甜蜜的小情侣。

徐青一手搂着叶曼文的腰，一手拿着自己的公文包，两人朝着电梯，乘坐电梯准备去停车场。

两人刚刚进入电梯，看见电梯里面的关宛白叶曼文顿时瞪大了眼睛，这是怎么回事？关宛白身边的男人是谁，她的丈夫？还是她的男朋友。

带着这样子的疑惑，叶曼文看向旁边的徐青。

关宛白也没有想到自己如此的运气不佳，居然碰上了关宛白和徐青，看到徐青鼓囊囊的下身，她不由自主的想到了刚刚在房间内被徐青猛操的场面，想到这里她的菊花不禁隐隐作痛，忍不住的夹紧了双腿。

她的脸颊顿时变得通红，不敢看徐青，低着脑袋不敢吭声。

“徐总，这么巧啊！”刘明辉看见徐青，脸上立马浮现出一抹笑容，笑吟吟的说道。

然后看见亲昵的两人，好奇的问道，“这位漂亮的美女是……”

“我女朋友。”说着，徐青不仅搂紧了一些叶曼文的腰，还将下巴抵在了她的脖颈间。

叶曼文脸蛋泛着粉红，抬眸偷偷地瞥了一眼关宛白，看见她低着头，不禁笑了笑。

“原来如此。”刘明辉恍然大悟的点了点头，“徐总您的眼光果然独特，您的女朋友很漂亮啊！”

刚想开口，一旁的叶曼文抢先一步说道，“我看您的妻子比我漂亮多了。”

“哪有哪有。”刘明辉笑着摇了摇头。

叶曼文松开徐青，上面挽住了关宛白的胳膊，关宛白被叶曼文的动作吓到了，下意识的往后缩了缩身子，抬起了头。

看见关宛白那煞白的脸蛋，叶曼文捂着嘴巴，故作惊讶的问道，“刘总，您的夫人这是怎么了？脸怎么这么白啊！”

闻言，刘明辉皱眉，看向了关宛白，担忧的问道，“宛白，你没事吧？”

关宛白抿着嘴角，摇了摇头，“我没事。”

“哎哟，您的夫人该不会是生病了吧？我们这附近医院挺多的，需不需要送你的夫人去医院啊！”叶曼文一副担忧的模样，说出口的话却充斥着浓浓的幸灾乐祸。

关宛白咬牙，不愿意搭理叶曼文，低着头，一句话都不想说。

看着关宛白一句话都不说，叶曼文不屑的暗骂两句。

听着关宛白的解释，刘明辉信以为真，放心的点了点头，看了看周围，突然问道，“对了，徐总你们这是要出去啊？”

“恩。”徐青淡淡的应道，然后看了看手腕上的时间，“今天我还有事。”

“那好。”刘明辉笑呵呵的说道，“那改日有空了咱们在约。”

说完，刘明辉按了按电梯的楼梯键，几人都是去停车场。

叶曼文站在徐青的旁边，挽着徐青的胳膊，关宛白站在徐青的身旁，刘明辉则是站在角落里，搀扶着关宛白。

看着眼睛死死盯着手机的刘明辉，徐青的色胆顿时又冒了上来，忍不住伸手捏了捏关宛白的大屁股。

感受到徐青的禄山之手，关宛白抬眸愤怒的看着徐青。

徐青微眯着狭长的凤眼，目光灼热，“怎么了？你的老公可就在旁边哟！”

闻言，关宛白的视线落在了刘明辉的身上，然后凑在徐青的耳畔，用只有两个人能够听到的声音，“你别太过分了。”

“我就摸摸，不做什么。”说着，徐青大手用了用力，捏了捏关宛白的屁股蛋。

“嗯。”关宛白闷哼一声，也没有再多说什么。

一旁的叶曼文也注意到了，抱着徐青胳膊的手不禁用了用力，用自己柔软的胸部蹭了蹭他结实的手臂。

察觉到叶曼文的举动，徐青挑了挑眉，然后继续揩着油。

可怜的刘明辉不知道自己老婆的后门已经被一个野男人破了，不仅如此，那个野男人还在自己的面前揩自己老婆的油。

快乐的时间总是很短暂的，不到一分钟，电梯就已经到达了负二层的停车场。

“叮咚”一声电梯门终于开了，电梯门打开，四个人一同走了出去。

“徐总，再见！”刘明辉笑眯眯的和两人摆了摆手，然后和关宛白离去。

“主人，你可真会玩，绿了他还和他一起吃饭。”等到刘明辉一走，叶曼文就立马按耐不住了，兴冲冲的说道。

“这样子不是更加的刺激吗？”徐青拍了拍叶曼文的臀部，邪魅的一笑，“等以后主人把文奴嫁给其他男人。”

闻言，叶曼文扭了扭身子，用自己的大奶子使劲地摩擦着徐青的手臂，娇媚的声音嗲嗲的说道，“老公，人家不要嘛～～人家只给你草，不让其他人草。”

徐青一把抓住了叶曼文的大奶子，狠狠地揉搓了几下，“我可不喜欢平板身材的女人，我喜欢丰满型的，你可得努力才行。”

叶曼文嘟着红艳的唇瓣，撒娇似的说道，“讨厌啦！主人你最坏了，总是喜欢调戏人家。”

徐青哈哈一笑，拉着叶曼文的手，往自己的车子走去。

走近自己的跑车，徐青打开车锁，将钥匙递给叶曼文，“你来开。”

说完，徐青打开跑车的剪刀门，坐了上去，系好安全带。

叶曼文接过钥匙，然后转身钻进了驾驶座，发动车子，踩下油门，汽车便缓缓行驶出停车场。

“主人，我们去哪里啊？”道路上，一辆粉红色的跑车在道路上快速的行驶，叶曼文开口问道。

“随便一个商场吧！”徐青说着，大手已经摸上了叶曼文白哲修长的大腿。

感受到徐青温热的大手摸上了自己修长的大腿，叶曼文忍不住嘤咛了一声，眼神迷离而勾人，暧昧的看向徐青，“主人，你好像越来越坏了呢！”

“谁叫我的宝贝太迷人了，让人控制不住自己呢！”听着从叶曼文的喉咙里传出的轻喘，徐青忍不住咽了咽唾沫，继续抚摸着她白哲的大腿。

感受到徐青指尖传来的阵阵颤栗，叶曼文娇嗔的喊了一声，“主人……你好坏哦！”

徐青邪肆一笑，双手在叶曼文白皙的大腿上游移着，叶曼文娇笑一声，脚下猛踩油门，跑车迅速窜了出去，在道路上留下一串银铃般的笑声。

……

带着叶曼文去一个名叫银隆百货的商场逛了几个小时，这才将叶曼文送回她所在的公司，然后开车回到墨原山庄的别墅。

进入别墅，徐青就看见小姨正在别墅的花园内，手上拿着一个洒水壶，浇灌着花草。

听见车声，小姨转头，当看见是徐青，小姨笑盈盈的说道，“小青啊！你坐一下，小姨马上就把这些花浇好了。”

“好的。”徐青点了点头，随即走到不远处的一个凉亭坐了下来，饶有兴致的看着正在浇水的小姨。

也许是早就已经做好了献身给徐青的准备，小姨今天一改往日的风格，今天穿的格外的性感撩人，头发湿漉漉的披散在肩膀上，整个人显得愈发妩媚动人，尤其是她的身体曲线玲珑，此刻背对着她躬身浇水。

一身红色的刺绣紧身旗袍将小姨本就凹凸有致的身材衬托的更加的诱人，纤细的腰肢紧绷着，仿佛一手可握，浑圆的翘臀，将旗袍撑的饱满圆润，诱惑中透露出性感与成熟，简直是妖娆至极。

两条白哲胜雪，完美无瑕的玉腿上面包裹着肉色丝袜，配合着红色的高跟鞋，显得优雅而性感。

看的让徐青的呼吸变得紊乱，恨不得现在就扑倒她，深吸一口气，尽量让自己保持清醒，但是目光依旧直勾勾的落在小姨的背影上，肆意的用目光侵犯着小姨的娇躯。。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第81章 小姨的挑逗
────────────────────────────────────────

正当徐青遐思之际，小姨已经浇完花，转身看着徐青，当看见徐青的目光在自己的身上，唐婵兰心中有喜有羞唯独没有怒。

压下心中的情绪，小姨一步步的朝着徐青走来，每走一步，裙摆都会随之晃动着，充斥着一种诱惑的气息。

看着唐婵兰摇曳生姿的身影，徐青咽了咽唾液，目光贪婪的看着她。

徐青的目光直到小姨在凉亭内坐下来也没有移开小姨的身上，唐婵兰被看的羞涩，微微低垂着脑袋，脸颊绯红，“小青啊，你怎么了？”

徐青收敛起自己贪婪的目光，微微一笑，“小姨，你身材真好，这身旗袍把小姨你的身材衬托的淋漓尽致，简直是太完美了。”

嘴上这么说着，徐青的眼睛死死盯着小姨高耸的胸脯，小姨硕大的奶子将旗袍撑的鼓鼓囊囊的，隐约能看见里面蕾丝的痕迹，让徐青恨不得上去咬一口。

“呵呵呵呵。”听到徐青这样夸赞自己，唐婵兰顿时笑的嘴巴都合不拢，大胸也随着她的笑容一颤一颤的，看的徐青口干舌燥，想要上去摸一把。

瞥见徐青盯着自己的胸口，小姨伸手捂住自己的胸口，娇嗔道，“小色鬼。”

说着，小姨又偷偷瞄了一眼徐青，看见他的目光还停留在自己的身上，顿时心中一喜，脸蛋儿也浮上一层红晕。

徐青知道自己刚才那副样子很猥琐，赶忙收回自己的视线，“咳咳咳……小姨，咱们还是说点正事吧！”

“什么正事？”小姨唐婵兰一边说着，双手撑着下巴抵在石桌上面，身子靠着石桌，一对巨乳就这么直接放在桌子上，诱惑至极。

徐青咽了咽唾液，眼眸中闪烁着火苗，却始终放在唐婵兰的胸前，声音沙哑的说道，“小姨不是让我要了小姨你的身子吗？这话还作数吧！”

听到这话，小姨的脸上泛起一抹羞涩，轻轻的点了点头，“嗯！”

徐青的嘴角勾勒出一抹弧度，点了点头，“那好，我先回房换衣服。”

说着，徐青起身走向别墅内的卧室。

小姨唐婵兰看着徐青离开的背景，眼底掠过一抹幽光，心中欢喜万分，但表面上却装出一副淡然的模样。

夜幕降临，一轮皓月挂在空中，洒下柔和的光芒，照亮了整座庄园。

一个个音符从别墅二楼的一个房间内传出，徐青和秦韵二人坐在一架价值不菲的钢琴前面，两人的手指在钢琴上面不断的跳跃着，行云流水般的乐曲从钢琴上面飘荡出来，让人沉醉。

优美悦耳的旋律在偌大的庄园内响起，让周围的虫鸣鸟叫瞬间安静下来。

秦韵的五官精致，一张俏丽瓜子脸带着温婉典雅的气质，一身红色的连衣长裙将她玲珑有致的身材衬托的越发诱人，修长洁白的脖颈，如同珍珠般晶莹剔透的耳朵，以及那张樱桃小嘴，一颦一笑都透露着一股温柔娴淑的味道，再加上她那一头乌黑亮丽的长发盘在脑后，看起来就像是一位从古画卷中走出来的仕女。

一旁的徐青穿着一身定做的衣服，一件黑色的休闲裤配着白色的短袖，白色的短袖勾勒出他健硕的身形，他的肌肤呈现健康的小麦色，脚上踩着一双黑色的休闲鞋，身上散发着阳光帅气的气息。

小姨还是那身红色的刺绣旗袍坐在椅子上，她的坐姿端庄，双臂交叉叠放在腹部，身子笔挺的坐在那里，犹如一位贵妇一般，雍容华贵、举止优雅。

双眸平静的注视着眼前弹奏钢琴的秦韵和站在钢琴前面专注的徐青，嘴角忍不住的浮起了一抹浅浅的笑意。

她的脸上画着淡妆，眉毛弯弯，一双杏眼水灵灵的看着镜子中的自己，涂上红色唇膏的樱桃小嘴显得更为娇艳欲滴，整个人看起来十分漂亮。

很快，两人弹完一首曲子后，徐青和秦韵停止了手上的动作，相互对望一眼，脸上皆是露出了一抹浅浅的笑意，然后相视一笑，站起身来。

看到两人终于结束了，唐婵兰脸上浮现出一抹浅笑，抬手看了看自己的腕表，随即起身拿起两条毛巾走了上去。

递给秦韵一条毛巾，唐婵兰拿着另外一条毛巾像是一位贤惠的妻子一般细心的给徐青擦拭着额头上面冒出来的细汗。

一旁的秦韵倒是没有起什么疑心，小姨对侄子好一点不是很正常吗？

徐青低头看着小姨精致的脸蛋，享受着小姨体贴的动作，心中暗自嘀咕着：看来小姨已经彻底爱上我了。

一边给徐青擦试着额头上面的细汗，唐婵兰一边说道，“时间不早了，饭菜应该已经做好了，咱们下去吃饭吧！”

“好的，兰姨，我先去换一下衣服。”秦韵乖巧的点了点头，然后走出房间。

等到秦韵离开后，徐青抱住唐婵兰的腰肢，撒娇似的说道，“小姨，你今天真美！”

听到徐青的称赞，小姨羞涩的瞪了他一眼，“臭小子，小姨其他时间就不美了吗？”

徐青嘿嘿一笑，说道，“其他时候当然也美了，只不过今天特别美而已。”

唐婵兰抿唇轻笑，推搡了一下徐青，“油腔滑调的。”

“我可是实话实说啊，这年头说实话都没人信。”

听到徐青油嘴滑舌的话语，唐婵兰无奈的叹了一口气，宠溺的拍了拍徐青的肩膀，“好了，我们下去吃饭吧！”

“好的。”

徐青答应一声，然后搂着唐婵兰的腰肢，跟随者唐婵兰的脚步往餐厅走去。

……

餐厅内，桌子上摆满了各式各样的菜肴，色香味俱全，每道菜肴的卖相看起来就非常不错，闻着菜肴散发出来的阵阵芳香，令人食欲大增，口齿生津，肚子也开始抗议了。

徐青拉着小姨来到餐厅，然后二人分别坐下，徐青起身给小姨盛了一碗饭，紧接着又盛了一碗饭放在一边，给自己又弄了一碗，这才坐下来。

刚刚做完这一切，一阵拖鞋声响起，紧接着一袭红色蕾丝睡衣，性感妩媚，浑身散发着浓郁魅力的秦韵迈着步伐朝着餐厅走来。

抬头看向秦韵，此时的秦韵脸颊绯红，明媚的眼睛迷茫而涣散，微微嘟起的樱唇，粉嫩的颜色仿佛熟透了的苹果一般诱人，令人忍不住想咬一口。

目光落在秦韵裸露出来的雪白肌肤上面，徐青的瞳孔微缩，呼吸不由地急促起来，身上的某处蠢蠢欲动。

秦韵似乎察觉到徐青炙热的目光，脸色唰的一下变得通红。

察觉到秦韵的变化，徐青连忙收敛了自己目光，目光落在桌子上面的菜肴上面。

一旁的唐婵兰将这一切收进眼底，眸光不禁深邃了几分，看来徐青的确很喜欢这位秦家的千金。

转移了话题，“小韵你来的正好，小青刚刚帮你盛好饭了，坐下来吃吧！”

“好的。”听到小姨的话，秦韵秦韵点了点头，随即在一边坐了下来。

他们之间也没有什么食不言，寝不语的规矩，一边吃着饭，聊着天。

小姨和秦韵时不时被徐青说的笑话逗得笑的花枝乱颤，唐婵兰偶尔插一句话，一顿饭倒也吃的愉快。

唐婵兰正在捂嘴笑着，忽然，她感到一只小脚轻的轻碰着自己小腿，还没等到反应过来，那只小脚又向上移去。

她看向坐在自己对面的徐青，徐青此刻正看着秦韵，说着一个笑话，没有一点异常，要不是脚上清晰的触感，唐婵兰还以为自己感觉错了呢？

“兰姨，你怎么了？”看到唐婵兰的神色有些奇怪，秦韵忍不住问了一句。

唐婵兰摇了摇头，示意自己没事，就在这时候那只脚更加的放肆了，居然往自己的大腿游走，她连忙夹住了大腿，不让徐青再进一步。

见状，徐青只能让自己的脚在小姨的小腿上面游走，一边吃饭，时不时说一个笑话，把三个人都哄的笑个不停。

餐桌上面其乐融融，桌底下也是火热朝天，好不热闹，一顿晚饭就在三人的欢乐笑声中度过了。

深夜，徐青盘坐在床上，掌心向天，运行着《淫神诀》，缓慢的吐纳着。

“咔嚓。”一声，房门被推开，徐青闻声醒来，看向门口的方向。

只见小姨从外面走了进来，顺势关上了房门，关宛白穿着一件黑色吊带短裙，修长的脖颈暴露在空气中，纤细的玉足踩着一双棉拖鞋，整个人散发出一股成熟的气息。

她的皮肤白皙，胸部丰腴饱满，浑圆挺翘，从她走路时的模样便能够看得出来，她的身材很棒，凹凸有致，充满了女人的魅惑，走到床边坐了下来，她的目光落在徐青的身上，打量着。

此刻的唐婵兰心跳的很快，脑海中不断闪过徐青那健硕而匀称的胸膛，结实的腹肌，强劲有力的臂膀。

不敢再多想，她连忙甩掉脑海中的思绪，然后伸出柔若无骨的玉手，抚摸着徐青的侧脸，温柔的说道，“小青，咱们快点啊！”

闻言，徐青暗自窃喜，这还是自己那个端庄大气的小姨唐婵兰吗？这不是一个妥妥的小妖精吗？

心中这样想着，徐青可是不敢直接说出来，抓住小姨的玉手，亲昵的蹭了蹭她的手背，挑眉故意的问道，“什么啊！”

唐婵兰轻哼一声，嗔怪的白了徐青一眼，道，“你还不知道是什么吗？你个坏东西，还不快点，别让小姨等太久了！”

唐婵兰脸色泛着红晕，狠狠的剜了徐青一眼。

徐青笑着，轻轻一拉小姨，小姨瞬间扑倒在他的怀中，两个人吻在一起，良久才依依不舍的分开。

“小青……小青……”唐婵兰喘着粗气，脸色红润，美艳不可方物，水汪汪的桃花眼含春的望着徐青。

此时的徐青同样喘着粗气，沉重的鼻息喷洒在小姨白皙的脖颈上面，惹来小姨轻哼一声，脸庞泛起两片桃花般的醉人晕红。

徐青搂着怀中的小姨，低头嗅着她秀发上传来的阵阵幽香，双手捧着她的臻首，在她白哲似雪的天鹅颈落下如雨点般的吻。

小姨也是十分的配合，双手极其自然的抱住徐青的脖颈，任凭徐青在她娇嫩白皙的肌肤上落下一颗颗草莓印记。

“嗯哼～”

唐婵兰嘤咛一声，身体酥软无比，手臂却是死死抱着徐青，像是生怕徐青离开了她一般。

徐青一只手将小姨脸上散落的发丝剥开，另外一只手钻进小姨的睡衣里面，覆盖在小姨胸前的高耸上面揉搓着。

小姨的峰峦虽然已经三十出头，但因为保养的缘故，奶子依旧十分的坚挺，和十七八岁的少女差不多，但是比那些未毕业的学生妹的更为的傲人。

感受着胸部上传来的刺激感，唐婵兰的娇躯不安的扭动了两下，她的俏脸浮现出一抹潮红，呼吸愈发急促了。

“小青，快……快……我难受。”唐婵兰扭捏着身躯，俏脸绯红，双手用力的按压住徐青在自己胸前作怪的大手。

一边用手指拨弄着小姨坚挺的乳头，徐青一边轻笑的说道，“小姨，舒服吗？”

小姨的娇躯颤抖起来，她咬着朱唇，羞涩的点点头，然后娇媚的瞪了徐青一眼，娇嗔道，“坏蛋，就会欺负小姨。”

“哈哈哈哈。”徐青大笑起来，双臂撑在小姨两侧，就将身体压在了小姨柔软的身上，然后伸出舌尖舔舐着小姨胸前诱人的粉红葡萄。

“啊……不要……不要……嗯……”

小姨立刻发出一声销魂蚀骨的呻吟，白皙的玉颈往上仰去，露出优美的脖颈曲线，修长笔直的雪腿也紧紧地夹住徐青的腰，整个人看起来既诱人又魅惑，简直让任何男人都想狠狠蹂躏。

趴在小姨的身上，双手揉搓着小姨柔软的雪峰，感受着掌心传来的弹性和温润，他忍不住深吸一口气，这种充满成熟韵味的女人实在是太有诱惑力了，只需要稍微碰触到，便能够让男人浑身血液沸腾起来。

嘴巴更是时而啃噬那颗樱桃红豆，时而卖力吸吮小姨那性感湿润的粉红葡萄，小姨被徐青挑逗的下身早就已经泛滥成灾了。

以至于徐青的大手刚刚接触到小姨的阴阜，大手就沾满了滑腻的水渍，还带着一股子清香。

徐青的动作异常的温柔，他喜欢这种感觉，尤其是看到小姨那迷离诱惑的表情之时，他更加兴奋了，更加激荡起内心的欲望，像是吃了兴奋剂似的，浑身燥热无比，变得愈加兴奋，手中的动作越来越快速了。

不停地按压着小姨阴阜，小姨不断地晃动着翘臀，徐青舔舐小姨胸前最为敏感神秘的蓓蕾，小姨再度发出阵阵销魂蚀骨的呻吟，雪嫩的肌肤浮现一层诱人的绯红色泽。

终于，小姨的呻吟声渐渐低沉了起来，她闭上眼睛，享受着从未有过的快感，身体不由自主的扭动着，仿佛是在迎合着徐青。

“唔……哦……好棒啊……哦……不要……不要……唔……好舒服……嗯……”小姨的喘息声变得粗重起来，脸颊上布满潮红色泽，呼吸急促，一对高耸的饱满随着呼吸不停地上下起伏着，显示着她此刻剧烈波涛汹涌的内心世界。

她死死的抱着徐青，恨不得把全部身体融化在徐青宽厚结实的胸膛之上。

随后，徐青的嘴角勾勒起一抹邪恶的弧度，大手抓住小姨的睡衣，猛然拉扯开来，完美的春光顿时呈现在了徐青的视线之中。

黑色的三角裤衩紧紧包裹着坟包，还有那白皙诱人的雪峰，看到这里，徐青毫不犹豫的吻向了小姨胸前那两团白皙丰腴。

一边亲吻着小姨，伸手将自己的裤子脱下来，露出了自己昂扬雄壮的巨蟒。

小姨睁开眼睛瞥见徐青那狰狞恐怖的东西之后，俏脸瞬间变得通红，连忙偏过头去不敢看它。

徐青却没打算放过小姨，手指捏着小姨的乳头，轻轻地揉捻。

“嗯……”小姨闷哼一声，娇艳的红唇张开，发出诱人的喘息声，一股奇异的电流顺着徐青捏着自己乳头的大手蔓延到她的身体各处，酥麻难耐的感觉席卷全身。

她转过头，妩媚动人的眸子闪烁着羞涩与渴求，红唇微启，吐气如兰，妩媚如丝的盯着徐青。

徐青大手握住那柔软细嫩的雪峰，淫笑的说道，“小姨，握住我的大鸡巴。”

闻言，唐婵兰的俏脸变得滚烫无比，妩媚的看着徐青，轻启红唇：“你真坏！”

说完，小姨伸出纤长的玉指，握住徐青的那根滚烫的巨蟒，感受着那炙热滚烫的温度，俏脸上绽放出幸福的笑容，心里甜蜜极了。

“嗷！”巨龙被小姨的芊芊玉手握住的刹那，徐青感觉到一股电流瞬间袭遍全身，忍不住叫了起来。

“嗯……好大。”小姨的玉手轻轻的揉捏着徐青的那根巨龙，感受着巨龙传递给她的强烈刺激感觉，俏脸上尽是痴迷之色，喃喃道，“怎么会这么大啊！？”

虽然小姨知道徐青的那根巨龙非常庞大，但是却没想到居然这般巨大，几乎可以媲美那些非洲黑人了吧！

“小姨，当然了，也不看看我是谁，我的宝贝当然大了。”徐青邪魅一笑，大手握住小姨的另外一座山峰。

两座山峰挤压在一起，徐青感觉小姨的柔软和坚挺都变得更加挺拔，大手继续握着雪峰肆意揉捏。

小姨握着徐青巨蟒的双手也无意识的撸动着，嘴里发出阵阵呻吟声，她感觉自己浑身火辣辣的，身体仿佛燃烧起来一样，空虚的内心仿佛缺少什么东西一般。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第82章 狗爬式爆肏小姨
────────────────────────────────────────

徐青的大手也跟着揉捏着那两团雪峰。

玩弄片刻之后，徐青双手突然下移，握住小姨那柔嫩细致的大腿，猛然抬起，然后他一把握住那昂扬的巨龙，缓慢而有节奏的刺入了小姨那泥泞幽深之处。

“啊……呜…呜……啊……”小姨的俏脸瞬间变得苍白起来，睁大了眼睛，痛苦的倒抽凉气，双腿不禁绷紧，秀眉紧蹙，俏丽的脸庞上写满痛苦和渴求。

徐青连连喘息，小姨的蜜穴实在是太紧了，蜜穴里面的阴壁一阵一阵的收缩着，夹的他的大鸡巴很疼，不过却也刺激着他紧绷的神经，自己居然和小姨在做爱，这种禁忌的快感令他兴奋的差点疯狂。

“啊，好爽。”徐青怒喝一声，用力的抓了一下小姨的乳峰，随即下身再度用力挺近。

硕大的鸡巴终于全部没入小姨的花径之中，小姨感觉一阵胀痛，她感觉自己的身体好像要裂开了一样，不过却又伴随着一阵强烈的快感。

这种感觉令她疯狂，甚至忘记了呼吸，双手死死的抓着床单，身体不受控制的痉挛着。

“呃……好大……快要撑破了……啊……”小姨脖颈青筋暴涨，喉咙里发出野兽一般的吼声，她死命的抓着床单，不顾一切的摇摆着脑袋，希望能够减弱那种胀痛，却又舍不得松手。

一张俏脸因为憋屈而涨得通红，整个人都快窒息了。

徐青却依旧没有罢休，大手抓住小姨巨奶狠命的揉捏着，缓缓将自己巨蟒从小姨的蜜穴当中退出来，大量淫水随着他的退出从阴道口溢了出来。

在退出来的时候，小姨嘴里不停的发出诱人至极的呻吟声。

徐青只留下紫红的龟头停留在小姨的蜜穴当中，同时他弯下腰，捧着小姨的脸庞，亲吻着她脸上的眼泪，轻抚她湿漉漉的秀发，温柔的安慰道，“小姨别哭，乖，待会就不痛了，待会会很爽的。”

小姨的眼泪不停地滑落，晶莹剔透的泪珠划过她那精巧绝伦的鼻梁，滴答滴答的砸在洁白的枕头上，晕染成了淡淡的梅花状，她的表情越发陶醉。

“嗯，嗯。”小姨点点头，身躯不停颤抖着，双目迷离，双手紧紧的搂住徐青的虎背熊腰，生怕他跑掉似的。

看着小姨这副模样，徐青嘴角泛起一丝笑意，便将大手按在小姨的翘臀之上，使劲的搓动起来。

小姨只感觉一股灼热的电流沿着尾椎骨直冲天灵盖，身体瞬间僵硬，俏脸瞬间绯红起来，双目充血，迷离的目光盯着徐青，樱桃般的小嘴微微张开，不由得低吟了一声，“嗯！”

“哈哈……”听着小姨那诱人的低吟声，徐青忍不住仰天长啸，随后猛然用力，将巨龙狠狠的撞击进小姨的体内。

“噗嗤。”随着徐青那巨大的巨龙撞入

她的体内，一股剧烈的撕裂感涌上小姨心头，忍不住张口喷射出一股浓郁的液体，溅到徐青的脸上、肩膀上。

小姨脸色潮红，娇躯不断的扭动着，嘴里发出舒服愉悦的娇哼声，她闭着眼睛，享受着那种撕裂的快感。

徐青抱着怀中的佳人，轻轻的抚摸着小姨乌黑亮泽的秀发，嘴里发出轻笑，说道，“小姨，现在该换我攻城略地了。”

小姨紧咬嘴唇，娇哼了一声，没有反对。

她知道自己今天已经注定逃不过了。

徐青将小姨翻过身趴在床上，大手托着小姨那高耸圆润的香臀，使劲的向前顶去。

“啪啪……啪啪……”

“啊……哦！”小姨娇哼不已，身体在徐青粗鲁的撞击下不断颤抖着，娇躯也紧绷了起来，粉嫩的肌肤泛起一层诱人的嫣红，双颊绯红，扭过头来，媚眼如丝的瞪了徐青一眼，嗔骂道，“臭小子，你怎么这么粗鲁呢。”

徐青嘿嘿一笑，说道，“小姨，你不是喜欢我粗鲁吗？”

“讨厌。”小姨娇嗔道。

“呵呵，不喜欢算了，那我拔出来。”徐青坏坏一笑，作势要将自己的巨龙拔出来。

“啊，不许拔，不许拔，你敢拔出来试试看，我咬你。”小姨吓得惊叫起来，一双美眸含羞带怯的看着徐青，语气娇滴滴的说道，刚才那种感觉真的很美妙，她可不希望在失去它。

徐青咧嘴露出一排森白牙齿，笑眯眯的问道，“怎么了？小姨。”

小姨羞的不行，双手撑着趴在床上，挺翘的臀部高高翘起，头埋得低低的，“你……你来吧！”

徐青嘿嘿一笑，俯下身子，双手扶住小姨那丰腴的臀瓣，然后缓缓的将自己那狰狞的巨龙插入她的体内，一边用嘴唇堵住她的小嘴，另外一只手则放在她胸前的饱满上揉捏着，同时用力向前推送着，让自己的巨龙彻底的占据小姨的洞府，并且还伸出舌尖舔着小姨的耳垂。

“唔……啊……”被徐青这么一弄，小姨顿时感觉到一股酥麻的感觉传遍全身，身体也忍不住哆嗦起来，一波又一波的浪潮涌向她的四肢百骸。

此时的小姨已经完全迷醉在其中了，根本无法思考任何事情，只能沉浸在那种美妙难言的感觉当中。

徐青见她已经进入了最佳的状态，便缓缓加速冲刺。

“啊……”小姨感觉到自己的身体仿佛被什么东西撑爆了似的，那种充实与空虚的感觉让她不由得呻吟起来，双手也忍不住抓住床单，双腿蜷曲着，想要更多。

“唔……啊……”

徐青见小姨已经准备好了，便猛然加速，将自己的巨龙深深的陷入她的体内，并且不断抽动着。

随着徐青的抽送，小姨的娇哼声越来越响亮，两条修长笔直的玉腿不由自主的交错着，将床铺压得吱呀作响。

徐青不管不顾，尽情的抽送着。

“呜……”小姨只感觉自己的娇躯已经瘫软在床榻上，双手无力的抓着床单，身体也跟着一次次的晃动着，她现在只感觉浑身无力，仿佛连动弹一下的力气都没有了。

她的脸蛋潮红，眉头紧皱，显然正处在兴奋和难以自持的阶段，徐青的每次动作都能让小姨达到最巅峰的快乐。

小姨抬起头，迷离的双眼看着徐青，脸蛋上挂满了汗水，嘴里喘息不止，娇艳欲滴的小嘴张的大大的，显然她非常的累了，不过，那双眼睛却闪烁着兴奋和迷恋的神采。

“啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……”

“恩哼……啊……嗯哼……唔……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……好……好大啊！”

房间内，除了啪啪啪的撞击声以及女性的娇喘声，再也没有其他的声音，唯一能够分辨这些声音的，只有小姨那越来越急促的呼吸声，以及徐青越来越强壮有力的撞击声。

徐青的速度很慢，因为他担心太快会伤害到小姨，毕竟小姨的体质比较弱，而且年纪比较大，承受不住他太激烈的动作。

但就算是这样，小姨依旧被徐青折腾的够呛，徐青的动作依旧狂暴凶悍，要不是徐青扶着，那粗暴的冲击恐怕都要都将小姨撞飞出去。

小姨紧闭着眼睛，脸上挂满了汗水，雪腻的肌肤上布满了晶莹剔透的汗珠，看起来格外的撩人，嘴里不禁发出一阵阵销魂蚀骨的娇哼声，那声音令徐青差点缴械投降。

诱惑至极的娇哼声让徐青的动作变得更加疯狂起来，徐青一边卖力的征伐着，一边不忘记打趣小姨，“小姨，怎么了？我操的你爽不爽？”

小姨睁开朦胧的美眸，妩媚的横了徐青一眼，娇嗔道，“呸……死样。”

徐青嘿嘿一笑，继续动作起来，粗大的大肉屌快速的在小姨红肿的阴唇内内卖力地抽插，花径都忍不住微微颤栗着，那柔弱的娇躯在徐青那粗大的巨龙面前显得无比脆弱。

娇躯微微弓起，身体紧贴徐青的胸膛，一波又一波的快意袭来，小姨的娇吟声渐渐变大，脸庞上浮现一抹醉人的桃红，那迷醉的模样，让徐青恨不得把她吞吃下肚。

“唔……啊……啊……”小姨努力的控制住自己的娇喘声，但是她那急促的喘息却掩饰不了她身体传递给徐青的快乐感觉。

“哈哈……”徐青畅快的大笑着，双手抓住小姨的手臂，狠狠的抽送起来。

狠命的抽送了二十分钟，每一次徐青的全部进入都会使得小姨翻一翻白眼，身体轻微颤抖着。

此刻小姨整个人像是漂浮在云端般，美丽的脸庞布满了幸福之色，那娇媚的眼神中透射出浓郁的爱意和欣赏。

“啊……啊……啊……”随着小姨的一阵阵娇哼，她终于达到了巅峰。

温热的阴精液喷洒出来，让徐青早就紧绷的精关大开，一下再猛地插入到底，粘稠的精液喷薄而出，灼热的精液有力地击打在小姨的子宫壁上，烫得小姨身体一阵痉挛。

射完精的徐青也不把软下来的肉棒拔出来，就这么插在小姨的蜜穴里。

“呼哧呼哧……”

小姨趴在床上，剧烈的喘息着，她此刻已经是香汗淋漓，脸上布满了疲惫，身体更是软绵绵的毫无力量，甚至连抬一下手指头都做不到。

徐青一拉小姨，将她拉入自己的怀抱里，搂住她纤细的腰肢，右手抚摸着小姨腰上如绸缎般光滑细嫩的皮肤，一只大手顺着小姨光滑细嫩的腰肢往上攀爬，在小姨那丰盈圆润的屁屁上抚摸着，亲昵的蹭了蹭她的脸颊。

“小青，真舒服……”小姨靠在徐青的肩膀上，娇躯如八爪鱼般缠绕在徐青的身上，娇媚的说道，语气慵懒至极，听起来异常的勾人。

一对硕大的乳鸽挤压着徐青坚硬的胸膛，那种美妙的触感让徐青忍不住轻哼了几声。

“舒服就好！”徐青嘿嘿一笑，一只手已经握住小姨丰满的巨乳，肆意的蹂躏着。

“嗯……”小姨发出一声诱人的低吟，任由徐青肆意的玩弄着自己的雪峰，俏脸上带着一丝陶醉之色。

两条修长的玉腿盘坐在徐青的腰侧，那挺拔的雪峰被徐青抓在手上，那高耸的雪峰被徐青揉捏成各种形状，最后还用牙齿咬着一颗嫣红的樱桃含在嘴巴里，时而吸允，时而吐出来，用舌头在淡灰色的乳晕上面打着圈儿。

惹得小姨娇羞的闭上双目，浑身酥麻的瘫倒在徐青身上。

徐青用手掌轻拍着小姨的翘臀，“啪啪啪……”的清脆响声，伴随着小姨的低吟声回荡在房间里。

看着小姨如同猫咪般享受自己的疼爱，徐青心里涌出一股成就感。

心情顿时愉悦了起来，含住那颗嫣红欲滴的粉色樱桃，用舌尖轻轻的舔舐着。

“嗯……”小姨的身体再度僵直，那樱桃上传递过来的奇特刺激感令她的身体一阵颤栗，原本平坦的小腹突然升腾起一股难以遏制的火焰，那火焰迅速蔓延至全身，烧得她的肌肤通红，似乎能够蒸煮一切东西。

她身体内的血液似乎沸腾了，一阵强烈的渴望充斥着她的脑海。

“呜呜……你坏死了……讨厌啦……”小姨发出一声声羞涩的嘤咛，小脸蛋儿绯红一片，娇艳欲滴。

徐青邪恶的一笑，用力的吸了一口从小姨身上散发出来的处女幽香，然后慢悠悠的把那颗嫣红的樱桃放在鼻子下面轻嗅，露出一副非常享受的表情。

“你……”小姨羞愤不已，想要伸手去推搡徐青，可惜她没多少力气，反而更加增添了徐青的兴致。

“呵呵……我明明很正经嘛，你怎么可以说我坏呢？”

小姨羞愤不已，瞪着美眸怒视着徐青，“你……你……你就是坏蛋……你刚才欺负我……呜呜……”

“哈哈哈哈。”徐青大笑起来，他喜欢看小姨娇羞不已的样子，尤其是那双水汪汪的美眸泛着春水，更加引人犯罪。

徐青轻轻的吻了吻小姨那娇艳欲滴的红唇，“小姨，我这不是欺负你嘛，我是想让你感受到做女人的幸福呀，让你知道做女人的滋味儿。”

“你……你……你这混蛋……”小姨小姨娇媚的瞪了徐青一眼，伸手就朝徐青的胸膛捶打着。

不过小姨哪里是徐青的对手，一点威胁都没有，徐青一边和小姨嬉闹着，抓住了小姨的玉足。

抓着小姨的玉足，徐青借着月光，仔细的打量着小姨的玉足，晶莹剔透、纤巧玲珑，宛若白瓷一般，脚趾上涂着淡紫色的指甲油，脚背光洁无瑕，如羊脂玉一般，散发着迷人的光泽，让徐青有些沉醉其中，他轻轻的摩擦着小姨玉足的脚背。

感受到徐青那滚烫的温度，小姨的脸蛋愈发的羞涩了，贝齿轻咬着红唇，娇羞不已，有些不自在的缩了缩脚丫子，“你干什么？臭流氓……不要……痒死啦……”

徐青摇晃着脑袋说道：“啧啧啧，小姨的脚丫好白啊，真漂亮，要是能帮我夹夹我的大鸡巴就好了。”

听到徐青的话，小姨的耳根子瞬间变成了粉色，脸蛋儿羞得通红，那暧昧的语气立即把小姨撩拨的娇嗔不已，身体仿佛燃烧起来了一般，脸蛋儿上的红晕更深了，娇艳欲滴，看的徐青一阵痴迷。

小脚丫被徐青抓在手中轻柔的抚摸着，那种美妙的滋味儿让她的娇躯止不住的颤抖，心脏仿佛有一团火焰在燃烧，小姨的身体越发的敏感了。

她不敢去看徐青，挣扎着想把脚收回去，“你个混蛋……赶紧松开我的脚……”

但是徐青却牢牢抓住小姨的脚踝不放，苦苦哀求道，“小姨，你就用脚帮我弄一弄，好不好啊！”

闻言，小姨又惊又怒的瞪着徐青，这个家伙竟然让自己用脚给他撸管，这简直是太羞耻了，脸色涨得通红，狠狠的瞪着徐青说道：“你个大色狼，竟然还想我用脚……休想！”

徐青见小姨不答应，继续磨磨唧唧的说道，“小姨，帮帮我吧！我憋得实在太难受了！”

徐青一边说着，一边拿着小姨的另外一只脚，用嘴巴轻轻的吮吸着小姨脚趾头上的鲜红指甲油，然后用舌头挑逗着她的小脚丫，让小姨的脚丫像踩进了棉花糖中一样软绵绵的，舒服的她差点叫出声来。

“啊……你个坏蛋……别……不要这样……”小姨扭动着身体，想要抽回自己的脚，但是徐青的力气很大，她根本就摆脱不了。

看着徐青那张俊秀帅气的脸庞近在咫尺，小姨的心跳加快，呼吸也急促起来，心里暗骂自己，“我怎么会有那么奇怪的念头呢？这样下去可不行，万一他兽性大发，提出其他更加过分的要求我该怎么办呢？”

小姨心里乱糟糟的，不断思考着解决问题的办法，强迫自己冷静下来，努力使自己恢复理智，可是她的脸蛋儿上仍然带着一丝潮红，身体也微微发热，心底有种莫名的躁动……

小姨心里纠结无比，她现在的模样就像是一朵盛开的玫瑰，美丽的容颜布满了红霞，娇艳欲滴。

当看着徐青那双炙热的眼睛，小姨心慌不已，她知道今天自己肯定逃不掉了。

小姨微微叹息一声，便勉为其难的答应了徐青的请求，不过她提醒徐青道，“不许胡乱动哦，不然我会生气的。”

“恩，你快点来吧！我等不及了。”徐青迫不及待的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第83章 玉足的挑逗
────────────────────────────────────────

“哼！”小姨白了徐青一眼，娇哼一声，然后用左脚轻轻的踩踏在徐青的胸膛上面，然后用自己的小脚丫轻轻的按压着徐青的胸脯，一下又一下，仿佛在替徐青按摩一般。

“恩……唔……好舒服啊……”徐青闭上眼睛，一脸陶醉，享受着小姨玉足的按摩。

小姨的玉足在徐青胸前一寸又一寸的揉捏着，那种酥麻酥麻的感觉让徐青忍不住轻吟一声，身体微微绷紧，小腹处也升腾起一丝燥热的气息，身体内部产生了强烈的冲动，忍不住呻吟一声，“唔……太爽了。”

徐青的身体一下绷紧，双目圆睁，一副极端亢奋的样子。

“哼……”小姨娇哼一声，十分满意徐青的反应，心想：“这个坏家伙的反应挺激烈嘛，看来自己还是有魅力的嘛！”

“小姨……小姨……你真是太棒了，再用力点！用力点……”徐青的声音充满了诱惑力，仿佛在勾引小姨一般。

小姨被徐青搞得浑身火辣辣的，整个人犹如触电般的颤栗不已，她娇嗔道：“讨厌鬼……你别催我……”

徐青嘿嘿一笑，说道：“小姨，我不催你，你慢慢来……你的脚法不错哟，按的我浑身火热。”

小姨白了徐青一眼，低声嘟囔道：“你这个色狼！”

徐青笑嘻嘻的道：“小姨，你的脚法太厉害了，让我欲罢不能……你快点用它让我的大鸡巴好好的舒服舒服。”

小姨听到徐青这番话，心里有些恼羞成怒，但是又舍不得离开徐青的身体，所以她只能用力的踩着徐青的胸膛，恨恨的盯着徐青。

知道小姨脸皮薄，所以徐青主动的闭上眼睛，“来吧，小姨。”

看见徐青闭上了眼睛，一副任君采撷的模样，小姨脸色绯红的轻哼一声，然后抬起两只腿。

两只漂亮的脚脚缓缓的夹住了徐青的命根子，然后缓缓地移动着，慢慢的向上推动着。

随着徐青的命根子被小姨的玉足缓缓的推入，那种刺痛的感觉让徐青的身体一阵痉挛，“嘶……”徐青倒吸一口凉气。

小姨连忙停下来，关切的问道：“疼吗？”

徐青苦笑一声，说道：“不疼了，没事的，你继续吧。”

看见徐青的表情确实不疼了，小姨才继续用她那双灵巧的玉足替徐青服务，小姨那灵活而修长的双脚不停的套弄着，时不时用脚心轻轻的按摩着紫红的龟头，让徐青的命根子不断的颤动着。

小姨的动作虽然很生疏，但是对于徐青这种经常干炮的老司机来说根本算不得什么，不过血亲到来的禁忌感让徐青的快感顿时翻了好几倍。

“嗯……小姨……好痒……呵呵呵……”徐青的脸上露出一抹舒畅的神情。

小姨咬了咬银牙，然后加快了速度，同时把自己的脚趾伸向徐青的肉棒根部，用指甲轻轻的挠动着徐青硕大的卵蛋。

那种瘙痒的感觉令徐青舒服的直哆嗦，身体更是绷直了一股股浓郁的汗水从徐青额头流淌出来，顺着他的鬓角，滑落到下巴，滴在小姨的滑腻的大腿上，身体仿佛要爆炸一般。

“呃……”徐青喉咙深处发出一声闷哼，“嗯……嗯……嗯……”

小姨脸颊绯红，贝齿紧咬着唇瓣，不断地用她的玉足撩拨着徐青，一次又一次的上下套弄着。

低头看着小姨雪白的玉足在自己又黑又粗的鸡巴上面快速的上下踩动着，徐青只觉得徐青觉得身体像是被电击了一般，浑身颤抖不已，浑身的毛孔都舒张了开来。

“嗯……”徐青发出愉悦而销魂的呻吟声，双手紧紧抓住床单，眼睛直勾勾地盯着小姨那两条修长美腿之间的花丛。

不知道过了多久，小姨的玉足的速度越来越慢，徐青再也忍不住了，一把抓住小姨如羊脂玉一般光滑柔嫩的脚丫子，还有丝毫的嫌弃，放到嘴边轻轻的吻着，还伸出舌头不停地舔舐着。

小姨感受着徐青温热的舌头在她的脚趾头上面不断的扫荡着，脸上浮现出红晕。

“你真坏！”小姨瞪着徐青说道。

“嘿嘿，我哪里坏啊？”徐青笑眯眯的问道，然后含住了小姨白皙的脚趾，用力吸允起来，还时不时用舌头去挑逗小姨那粉红色的脚趾头。

小姨感受着徐青湿漉漉的口腔，心里面痒痒的，就好像有什么东西挠她一样，但是却偏偏又拿他没有办法。

“讨厌啦，快松开！”小姨娇嗔道，但是没有推开徐青。

“嘿嘿，不嘛！”徐青继续说道，然后用舌头不停地添弄着小姨的脚指。

徐青的动作非常的大胆，小姨虽然很害羞羞，但是却并没有拒绝。反而配合徐青的动作，时不时的扭动着自己圆润的臀部和修长笔直的美腿。

突然，徐青的身子向前倾斜，整个人趴到了小姨的身上，嘴唇狠狠地亲吻着小姨的耳垂和脖子，下身卖力的一耸动，那黝黑的巨蟒破开小姨滑腻肥美的阴唇，直接顶到了小姨的桃花源深处。

真可谓是初级狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

“嗯哼～”小姨发出一阵诱人至极的呻吟声，身体微微弓起，全身软绵绵的瘫倒在床上，一股暖流从阴道口缓缓涌出，顺着徐青的棒身流淌到早就湿哒哒的床单上面。

“呼哧～”徐青喘息着，腰身快速的耸动起来，大鸡巴一下又一下的顶进小姨温热柔软的花心上面，猛烈的抽动起来，不时传出啪啪啪的撞击声。

小姨闭着双眸，满脸潮红的承受着徐青狂风暴雨般的冲撞。

终于，徐青猛烈的抽搐了几次，然后一泻千里，白浊喷射而出，再一次内射了小姨。

小姨躺在徐青的怀里面，满脸潮红，媚态横生，美眸中带着点点水雾。

“怎么样？爽吗？小姨。”徐青抚摸着小姨滑腻的俏脸问道。

“坏蛋！”小姨白了徐青一眼，但是语气中却没有责怪，反而带着浓浓的情意。

“嘿嘿！”徐青傻笑着抱住小姨，然后对着小姨的樱桃小口就是一顿乱啃。

“哎呀，别亲了。”小姨连忙躲避徐青的攻势，说道。

“嘿嘿，我这叫做爱的亲吻！”徐青邪恶的说道，然后再一次堵住小姨的樱桃小嘴，疯狂的亲吻着小姨。

最后小姨实在是招架不住徐青的热情了，只能任由他胡闹。

“你真讨厌，以后不许在家里乱来了，别被别人发现我们之间的事情了。”小姨轻轻地拍打了一下徐青的胸膛说道。

“嗯！听老婆的话！”徐青笑嘻嘻的答应道。

“谁是你老婆了，不理你了。”说着，小姨扭头看向一旁，脸上却露出幸福甜蜜的表情。

“不是你吗？？”徐青丝毫不在意，脸皮是什么，有它自己能操了自己的小姨吗？

双手环住小姨盈盈一握的柳腰，将她紧紧的搂住，脑袋埋在她的肩膀上，闻着小姨身上散发出的淡淡香味，陶醉的闭上双眼，使劲嗅了一下：“好香啊！”

“呵呵，小色狼，鼻子挺灵的嘛！”小姨捏了捏徐青的鼻子说道。

“嘿嘿！”徐青傻笑着。

“好啦！不要闹了，今天你妈妈给我打电话，她明天早上就要来了湘南。”小姨收起来脸上调皮的笑容，神情变得严肃的对徐青说道。

“哦？”徐青惊讶的抬起头，皱了皱眉头，有些疑惑的问道，“不是说过两天吗？”

小姨没有直接回答徐青的问题，从他温暖的怀里离去，伸手打开了台灯，白哲的灯光照射在小姨身上，更加的增添了小姨的妩媚妖艳。

“你看看我有什么变化吗？”小姨指着自己的脸蛋，说道。

徐青手上把玩着小姨坚挺而又饱满的酥峰，目光却落在小姨的脸上，仔细的观察着小姨的脸颊，果然是比以前更加的美丽动人了，特别是小姨现在的模样，简直可以说是完美无瑕，肌肤胜雪，美目盼兮，顾盼生辉，端庄优雅，高贵典雅，成熟性感，魅力十足。

精致无暇的脸颊此刻布满红霞，眼角眉梢透着一股春意，显得格外迷人，特别是小姨刚洗完澡，身上穿着粉红色的睡裙，更加增添了小姨魅惑的韵味。

原本脸上那些细微的皱纹，此刻竟然消失了大半，现在的小姨，皮肤光洁白皙，吹弹可破，犹如婴儿般嫩滑。

“哇塞，小姨，你现在的皮肤比之前好多了。”徐青惊叹道。

“嗯。”小姨点了点头，拍了一下徐青把玩着自己酥胸的大手，示意徐青不要再闹了。

“这就是你老妈为什么这么快就要来的原因，你看看我的皮肤，比之前好太多了，据说集团的那些懂事一个个都说要开出天价来买，这次你可赚翻了。”

说着，小姨激动的捧起我的脑袋，嘟起自己性感诱人的红唇，在我的额头印上一吻，然后笑眯眯的看着我。

“哈哈……”徐青笑了一下，看到小姨那期待的表情，立马凑到小姨的嘴边亲了一下。

然后徐青又把脑袋靠近小姨的身前，小姨微笑着主动送上自己的红唇，与徐青缠绵悱恻的吻在一起。

……

“小姨，晚安！”良久，徐青恋恋不舍的分开，然后笑着对小姨说道。

“晚安！”小姨也是笑着说道。

……

徐青回到房间后，盘膝坐在床上，然后开始运转《淫神诀》，随着功法的运转，一股清凉舒适的气流从丹田处涌出，慢慢的滋养全身。

当这股清凉舒适的气流遍及全身的每一个角落后，他的经脉慢慢的扩张，血液开始流动起来，一种舒畅的感觉遍及他全身。

一夜无话。

第二日清晨，徐青睁开眼睛醒来，看了一眼墙壁上挂钟的时间，已经8点多了。

洗漱一番后，徐青便走到楼下，准备吃饭。

“少爷！”一个仆人正拿着扫帚扫着院子里的落叶，看到徐青从厨房里面走出来，恭敬的喊道。

“早啊！”徐青笑着打招呼，走进了餐厅。

小姨和秦韵两人早就已经坐在了餐厅里面，细嚼慢咽的吃着早餐。

看见徐青进来，小姨脸上浮现出一抹羞涩的笑容，她脸上带着浓浓的幸福感，那是一种被男人滋润之后所展现出来的幸福。

今天的小姨一袭黑色长裙，身材婀娜曼妙，曲线玲珑，娇躯凹凸有致，乌黑亮泽的秀发披洒在香肩上，整个人显得雍容华贵，气质卓越，美艳逼人，令人沉醉其中。

小姨今年正值女人最美的年纪，一颦一笑都勾魂摄魄，浑身充满了成熟女人特有的妩媚。

秦韵也换上了一套红色长裙，同样是非常的漂亮。

“小青，昨晚睡得还习惯吧？”小姨看了一眼徐青，关切的问道。

“恩！很舒服。”徐青点了点头。

小姨眼神妩媚的看了徐青一眼，随即说道，“我让厨子特地给你炖了汤，给你补补身体，你喝一点吧！”

徐青坐在桌子旁边，眼神暧昧的看了一眼小姨，然后说道，“谢谢小姨关心！”

“把汤端上来。”小姨微微一笑，柔声说道。

话音刚落，一个厨师打扮模样的中年男人蹲着一锅热腾腾的汤，小心翼翼的走到徐青的面前，然后把鸡汤放在了桌子上面，然后说道，“少爷，您请用！”

厨师对徐青行礼后缓缓退出餐厅。

徐青点了点头，拿起碗，喝了一口，顿时感受到一股热腾腾的汤顺喉而下，然后在胃部爆炸开来，整个人仿佛活过来似的，全身上下的毛孔张开，贪婪的吸取这一碗鸡汤内蕴含的磅礴药效。

“怎么样，味道怎么样？”小姨一副迫不及待的模样，问道。

“唔，小姨，好喝！”喝完之后，徐青赞赏道。

“喜欢的话，就多喝几口，以后我让厨师多煲给你喝。”小姨宠溺的摸着徐青的脑袋，笑眯眯的说道。

“小姨，你真好！”徐青甜蜜的抱住小姨，在小姨耳畔轻语。

“嘻嘻！”听到徐青夸奖她，小姨笑得合不拢嘴，笑容非常的灿烂，就像一朵盛开的玫瑰花一样。

“好啦，赶紧趁热喝吧，冷了可就没有味道了。”小姨推了推徐青，催促道。

“哦！”徐青点了点头，然后继续埋首喝汤。

看着低着头，大口大口自喝汤的徐青，小姨唐婵兰精致的脸蛋上面洋溢着幸福的笑容，眼眸深处闪烁着异彩。

徐青一连喝了三大碗，这才停下来，揉着自己肚子说道，“好撑啊！”

秦韵捂嘴轻笑，小姨唐婵兰脸上的笑容依旧在。

喝了一口牛奶，唐婵兰性感的红唇粘上一丝丝牛奶，蠕动了几下，然后说道：“对了，小青，今天下午你老妈要来，你记得今天下午和我一起去接机。”

“好的。”徐青年忙点了点头，问道，“我妈今天下午几点的飞机啊！”

“三点半的。”唐婵兰说道。

“知道了，小姨。”

“嗯！”小姨唐婵兰应了一声，突然想到了什么，于是问道，“你妈说的那个药方你准备好了没有？”

说完，唐婵兰就有些后悔毕竟一旁还坐着一个秦韵呢？要是徐青手上的方子真的那么有效那这个方子的价值可就大了去了。

“药方？”秦韵闻言，当即抬起头来，问道，“什么叫药方。”

闻言，唐婵兰心中有些纠结到底该不该说，虽然秦韵的家族和自己的老爹都有想要促成秦韵和徐青之间的联姻，但是现在不还没有定下来吗？

这个时候直接说出来恐怕有些不太好。

“就是美容养颜的药方。”徐兴没有丝毫在意，脱口而出。

对于他来说这个药方是最普通的，若不是地球上有些药材没有他能制造出更加有效的美容药。

那本医书里面记载的药方实在是太多了，光美容养颜的药方就不下上百种，能让女子容颜不老的药方也有一大堆。

只是有些药材是地球上压根没有，或者很难寻找到的。

听到徐青直接将自己想要隐藏的秘密说了出来，唐婵兰脸色一僵。

秦韵一听，水灵灵的美眸目光灼灼的盯着徐青，急忙追问道，“小青，那个药方是不是真的有效？”

徐青笑呵呵的说道，“那是肯定的。”

说着徐青指了指一旁的小姨，“不信你可以看看我小姨，她就是用了我的药方，你看看她的皮肤，白里透红，粉嫩如玉，比婴儿的肌肤都要好。”

唐婵兰脸上闪过一抹红霞，瞪了徐青一眼，秦韵听了，转头望向自己的母亲唐婵兰，果然看到唐婵兰脸庞变得粉嫩起来。

皮肤更加晶莹剔透，简直如婴儿般细腻，吹弹可破，甚至还散发着诱人的光芒，比起平时不知道要强上许多倍。

再加上有了徐青昨天晚上的精液滋润，唐婵兰浑身上下散发着一股迷人的魅力，犹如一位高贵优雅的公主，又犹如一名绝世佳人，让人看了忍不住产生冲动。

女人爱惜自己脸蛋，甚至于可以超过自己的生命，看到这里尽管秦韵现在正值女人素颜的巅峰时刻，但是人终究是会老的。

脸蛋终究是会长出皱纹，无论你再怎么保养也是一样的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第84章 爆肏黑丝苏亦可
────────────────────────────────────────

但是现在的唐婵兰脸上没有一丝皱纹，皮肤更是滑嫩白皙，犹如剥了壳的鸡蛋，吹弹可破，这就是徐青所谓的药方的效果。

秦韵心里震惊极了，尽管她对于一些商业上面的事情不是很了解，但是只要不是一个傻子，都应该明白出现一款这样子的产品将会引起那些女人的疯狂。

“兰姨，这个美容药现在有吗？有的话，你开个价，无论多少钱我都买。”秦韵爆满的胸脯因为紧张而剧烈起伏着，她一双黑亮的大眼睛期盼的看着唐婵兰，激动万分的对唐婵兰说道。

看着秦韵如此激动的表情，唐婵兰摇了摇头说道，“这款药现在还没有生产呢？等以后研发出来后才能够投入使用。”

秦韵听了，俏丽的眉宇间浮现出一抹失望，随即说道，“既然是这样，那就算了，等以后研发出来，记得告诉我一声，价格绝对让你们满意。”

唐婵兰摇了摇头，“这还要什么钱啊？到时候东西研发出来之后，你要多少，我送你。”

“这…这不太好吧！”秦韵有些迟疑的说道。

见到秦韵迟疑，唐婵兰娇嗔道，“你这妮子怎么跟我客气起来了？”

秦韵微微一笑，说道，“兰姨，那我就谢谢您的好意了。”

唐婵兰嫣然一笑，说道，“谢啥，我和你老妈谁跟谁啊，我没有女儿我可就把你当成我是女儿了。”

“嘻嘻！”秦韵抿着嘴巴浅浅一笑，“那兰姨我先走了，待会我还得出去一趟呢？”

“去吧！”唐婵兰摆了摆手说道。

秦韵离开后，徐青一把就将小姨拉进自己的怀里，大手摸上小姨的大腿，出乎徐青意料的是，小姨的大腿上居然套着一层薄薄的肉色丝袜。

丝袜很薄，摸上去柔软舒适，手感十足，徐青忍不住在上面抚摸起来。

感受着徐青大胆放肆的举动，小姨唐婵兰的心脏噗咚噗咚的快速跳动着，没有阻止，反而是伸出一双玉臂搂着徐青的脖子，任由他胡作非为。

徐青坏坏的看着小姨，嘿嘿笑道，“小姨，你的大腿真舒服，今天晚上我让你用你的脚穿着黑色的丝袜，给我夹大鸡巴。”

“哼！”唐婵娇哼一声，狠狠地拧了徐青腰间的肉一把，妩媚的瞥了徐青一眼，“臭小子，就知道欺负你小姨，不理你了，我还有其他事情，先走了。”

说着便从徐青的怀里挣扎出来，拿过一旁的包包，朝着外面走去。

徐青笑眯眯的看着小姨的背影，心情愉悦，暗忖：小姨越来越漂亮了，今天晚上一定要小姨穿着丝袜，让我好好的操一次。

想着，徐青下身的巨蟒顿时昂首挺胸，蠢蠢欲动，用力撸动几下，徐青走出餐厅。

几分钟后，一辆跑车驶出墨原山庄，飞速的向着紫金山别墅区驶去。

紫金山别墅区，苏亦可看着一旁身穿格子衬衫的男子，长相还算不错的男生，神情淡漠道，“我已经说的很清楚了，这栋别墅真是我一个亲戚给我住的。”

“亦可，你什么亲戚啊？我怎么没有听你说过？”

听到这话，苏亦可精致的脸蛋神色有些慌张，提高了声量，“李文涛你什么意思？难道我所有的亲戚都要和你报备不成？”

看着苏一可因为气愤，不断上下波动的丰满胸膛，李文涛的呼吸瞬间粗重起来，目光贪婪的盯着她，咽了咽唾沫，说道，“你别误会，我可没有这个意思，我好歹也是你男朋友吧，你的亲戚不就是我的亲戚。”

“我也想好好认识一下，以后咱们两个结婚总不至于连人都认不出来吧！”

说着李文涛伸手就要去牵苏亦可的手，但是有了之前徐青的警告，苏亦可即故作气氛的甩开了他的手，“滚。”

“亦可，你不是想要那个LV最新的包包吗？我给你买。”

一边说着，李文涛色眯眯的盯着苏亦可露出半抹饱满白哲的酥胸，恨不得立马就扑上去咬一口。

因为天气十分炎热的原因，再加上自己也不出门，所以苏亦可今天并没有穿着正装。

苏亦可今天穿的是一件粉红色的吊带裙，饱满的酥胸微微显露出一片雪白，隐约可见两点鲜红，雪白修长的大腿被包裹在黑色丝袜里面，性感撩人。

纤细的腰肢盈盈一握，翘臀圆润饱满，修长笔直的大腿，整个人看起来性感迷人，充满了无限的诱惑力。

李文涛看着眼前性感妖艳的苏亦可，眼中露出浓厚的占有欲，内心暗想，老子今天要操着你在床上嗷嗷叫。

想着，李文涛忍不住吞咽几下口水，他还是第一次看到苏亦可穿这种风格的衣服，实在是太勾人犯罪了。

“我不要包。”苏亦可扭了扭头，要是在之前李文涛送自己一个lv的包，她肯定会很开心。

但是之前徐青带着她去逛商场。可不只买了一个包包，而是买了十几个。

包包这还不是最重要的事，重要的是自己在奢饰品店享受到了以前从来没有见到过的眼神。

这让苏亦可的虚荣心瞬间爆棚，这种被众星捧月般的感觉让苏亦可心里有种飘飘然的感觉，仿佛这世界上除了徐青就是自己最厉害了，所以对于李文涛送的礼物，她根本看不上眼。

“亦可，要和你说个好消息，我家拆迁了，以后你要什么东西我都可以给你买。”李文涛兴奋的说道，这个消息他也是前两天父母才告诉他的。

闻言，苏亦可美眸微微一张，问道，“真的假的？你家拆迁了？”

“当然啊！”李文涛十分享受苏亦可震惊的神情，脸上带着傲然，说道，“我听我爸妈说这一次我家要去拆迁，能拿至少两千万呢？”

“以后亦可，你想要我帮你买什么，我就帮你买什么。”

说着他拍了拍苏亦可的香肩，看一下苏亦可的眼睛里面满是淫邪。

“那你可以给我买下这栋别墅吗？”

苏亦可语出惊人，李文涛瞬间石化了，就算他家拆迁真有2000万想买紫金山的别墅还是差了那么一大截。

毕竟紫金山最便宜的别墅也至少是千万打底，而他不可能花一大半钱去买一栋别墅。

“呃……”李文涛当即有些尴尬的看着苏亦可，自己这个牛吹的有些大了。

就在这时候，一辆跑车的轰鸣声呼啸而至，一到紧急的刹车声音响起，徐青驾驶者车子稳稳停在别墅门口。

听到刹车声，苏亦可和李文涛两人同时抬头望门外看过去。

“叮咚！叮咚！”别墅的门铃声此刻突兀的响起。

苏亦可连忙走出别墅，李文涛紧随其后，他倒是想看看苏亦可嘴里的小叔叔是谁？

看见苏亦可穿着黑丝，性感撩人的苏亦可走了出来，徐青的脸上浮现一抹灿烂温柔的笑容，但是当看着后面跟着出来了一个男人，他的脸色以肉眼可见的速度沉了下去。

苏亦可看见徐青的脸色顿时阴沉了下去，便知道他这是误会了，快步走进他的身边，主动的挽起了他的手臂，用自己的柔软的身躯贴近徐青，胸脯蹭了蹭他的胳膊，娇滴滴的撒娇道，“小叔叔，你终于回来啦！人家等了你好久哦！”

说完，苏亦可附身到徐青的耳边，轻声细语的说道，“老公，你误会了，我和他一天关系都没有，只要老公你同意，我马上和他分手。”

看着自己女神在一个长得比不仅自己、帅气高大的男人耳边用如此嗲的嗓音说着话，还做出一副娇羞的样子，李文涛嫉妒的眼睛发红，心里面更是怒火中烧。

苏亦可可从来都没有在他面前暴露出这样子，想到这里，李文涛的双拳紧握，指甲深深陷入了掌心的血肉里，心里像是有一团烈火在燃烧。

尽管心中愤怒不已，但是他看见了徐军驾驶的那一辆跑车，从这里就已经可以看得出徐青的家是不简单。

所以他极力的压制住了心中的怒火，努力挤出一抹微笑，问道，“亦可，你不给我介绍介绍这个帅哥吗？”

“我是亦可的小叔叔。”徐青的脸上浮现出一抹淡淡的笑容，一只大手覆盖上了苏亦可挺翘的臀部，狠狠捏了一把。

徐青的行为顿时让苏亦可浑身颤抖，脸颊迅速染上一层嫣红，努力的压制着自己，不让自己出现什么异样。

“叔叔？”李文涛看着徐青一脸正经的模样，还真的以为自己误会了，殊不知他根本就没有误会什么，自己的女朋友早就已经给他戴了一顶大大的绿帽子。

不仅如此，现在徐青的手正放在他女朋友的翘臀上面，肆意的揉搓着。

看见他脸上的疑虑，徐青解释道，“我不是亦可爸爸的弟弟，我们是按照辈分来论，按照辈分亦可叫我一声叔叔。”

“哦，这样子啊！”闻言，李文涛松了一口气，至于徐青如此年纪是苏亦可的叔叔，他倒没有多想，毕竟中国人的辈分……

脸色总算缓和了下来，他笑呵呵的上前伸出了自己的手，“原来是亦可的叔叔啊。叔叔您好，我是李文涛，你叫我小李就行，亦可是我女朋友。”

徐青淡漠的瞥了一眼李文涛，感受着手心处的柔软，心中一股强烈的快感涌现，脸上却依旧保持着冷静。

伸出另外一只手和李文涛握了一下，然后抽离，转头对着苏亦可温柔说道，“亦可，我给你带了礼物，咱们先进屋吧！”

“好的。”苏亦可甜甜一笑，便挽着徐青朝着别墅里面走去。

看见徐青和苏亦可两人亲密无间的走在一起，李文涛心中充斥着无穷无尽的怒火，明明自己才是苏亦可的男朋友，但是自己的女朋友却挽着别的男人的手在自己面前。

尽管那个男人是苏亦可的“叔叔”，这还是让李文涛心中很是难堪，特别是看见徐青的手还放在自己女朋友纤细的腰肢上面，恨不得将苏亦可抢过来。

咬紧牙关，李文涛还是跟着两人的脚步，走了进去。

徐青和苏亦可两人走进别墅，徐青在沙发上坐定，苏亦可连忙端来茶水和点心，也在一旁坐了下来。

这个时候李文涛也坐了下来，目光却始终落在苏亦可的身上。

苏亦可察觉到李文涛灼热的视线，忍不住皱眉，她不悦的瞪了李文涛一眼，她可不希望徐青会误会。

李文涛被苏亦可这一记白眼弄的有些莫名其妙，自己又怎么招惹她了？

徐青率先开口，“亦可，我的那些东西呢？”

“叔叔，你的那些东西我都让他们放在三楼的大房间里面，要现在去看看吗？”苏亦可甜美的声音传入徐青的耳朵里面，徐青的嘴角扬起了一抹浅浅的弧度，点了点头，“嗯，好。”

“李文涛，你好好待着，我和叔叔上楼拿东西了。”苏亦可站了起来，看向李文涛的时候，表情变得温顺起来。

看着眼前温柔似水的苏亦可，李文涛心中更加吃味，刚才她在自己面前还是一副冰冷高傲的模样，但是转眼之间就换成了另外一种态度。

想到这里，李文涛心中就更加生气。

“亦可，我们上去吧！”徐青的声音温柔似水，但是语气里带着一丝不容拒绝的意思，让人根本拒绝不了。

“嗯。”苏亦可点了点头，站起身来，带着徐青一起朝着楼梯走了上去。

李文涛一直目送着他们离开，目光中闪烁着复杂而隐晦的光芒，不知道为何他总是觉得两人之间的关系不是这么简单。

苏亦可和徐青两人刚刚来到三楼，三楼装修得十分华丽，墙壁上挂着几副了油画，此刻三楼不大的空地上面摆满了一个个木箱子，从木箱内传出一阵阵浓郁的中草药味，让闻者精神一振。

徐青的鼻翼微动，脸上露出了喜色，连忙走到了木箱子前面，打开其中最靠近门的一个木箱，里面摆放着的全部都是各式各样的药材，其中包括人参、黄芪等等。

随后，徐青继续打开剩余的几个木箱，里面全部都是中草药，粗略估计有上百种了。

不愧是回春堂，能在这么短的时候之内搜寻到这么多种中药材，数量和质量方面都是没话说。

看着这些中草药，徐青欣慰的点了点头，脸上露出了欣喜，这些药材都是他准备炼制美容药所需要的药材。

“这是第一部分的药材，那人说还有两批药材。”苏亦可说着，莲步轻移，走到了徐青的身边，伸手抱住了徐青，俏脸贴在徐青的背上，“老公，你买这么多药材干吗？”

“老公你的身体都这么好了，要是在吃了这些药，那不是要……要把人家弄死啊！”

说这话的时候，徐青可以清晰的感觉到苏亦可紧贴自己背后的俏脸上已经布满了羞红，整张脸蛋儿更是绯红无比，就像是熟透的苹果一般，让人忍不住想要咬上一口。

口里吐出来的话更是惹人欲火焚烧，尤其是徐青听了之后，身体顿时僵硬了起来，脑海中浮现出了两人疯狂的缠绵。

如今怀里抱着的这个小妖精，真的让他欲罢不能，徐青的呼吸渐渐沉重了起来，双手不由得攀附在苏亦可胸前饱满的山丘上，狠狠的捏着，仿佛是在发泄心中的欲火。

“骚货，你真是越来越勾引人了。”徐青低头在苏亦可雪白的脖颈上面舔舐着，留下一颗颗深红的印迹。

“讨厌！”苏亦可娇嗔一句，徐青笑了笑，搂紧了苏亦可，在她耳畔吹着热气：“你说，老公都这么厉害了，那一次不是操的你哭爹喊娘的，还要吃什么药啊！”

听着徐青的调侃，苏亦可的俏脸更是通红，“坏死了，就知道欺负人家。”

“呵呵，那就让老公再狠狠地欺负你一次。”徐青说完便迫不及待的将苏亦可拦腰横抱了起来，迈开腿朝着卧室走了上去。

苏亦可搂着徐青的脖子，整个身体都趴在了徐青的身上，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，任凭徐青抱着她走向卧室。

徐青将苏亦可扔在床上，压了下去，狠狠的吻住了苏亦可的唇，一只手探进了苏亦可的衣服里面，抚摸着她胸前的浑圆，感觉着那一团柔软的触感，心中的火焰越燃越旺盛。

苏亦可闭上了眼睛，两条藕臂十分自然地环上徐青的脖颈，配合着徐青的吻，与他舌尖相抵，纠缠在一起。

两个人忘情的交织在一起，暧昧的气息弥漫了整个房间，苏亦可的双眸迷离而又妩媚，身体更是敏感的轻颤着。

徐青感受着身下人儿的主动，心中升腾起了一股强烈的征服欲，双手在苏亦可的身体上游走，将她身上的掀至腰际，露出那一片迷人的雪白和那微微鼓包的阴阜。

苏亦可感觉到自己的睡裙正被徐青缓缓脱掉，她睁开了朦胧的双眸，望着徐青的俊颜，心脏砰砰跳个不停。

看着眼前白皙诱人的胴体，徐青的双眸充斥着炽热的欲火，喉结滚动了一番，俯下身子含住了苏亦可粉嫩的樱桃，用力的允吸着，仿佛要将它们吞咽下去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第85章 射在黑丝上面
────────────────────────────────────────

苏亦可的身体轻颤着，感受着徐青在她的身上肆意妄为，她紧紧的搂住徐青的肩膀，努力控制着自己不呻吟出声。

“唔……恩……”

感受着身下的娇躯因为自己而轻颤着，徐青的身体瞬间变得紧绷起来，某处早就肿胀难耐了，一边用牙齿轻轻的咬着她充血的乳头，目光灼灼的盯着眼前的苏亦可泛红的俏脸。

苏亦可感受到徐青灼热的视线，身体也跟着热了起来，轻喘着粗气，感觉身体越来越难受了，她忍不住扭动了起来。

“嗯……”

徐青见状，眼眸一亮，伸手按住苏亦可纤细的腰肢，大手慢慢往下滑去，摸上了苏亦可裹着黑色丝袜的修长美腿，嘴角勾起了邪恶的笑容。

大腿裹着黑丝，摸上去很光洁细腻，就像是剥壳的鸡蛋，摸在手上很舒适，让徐青爱不释手，舍不得放开，恨不得立马钻入她的双腿之间，与她进行负20多cm的接触。。

“嗯……”苏亦可的双腿微微颤抖着，感觉到腿上传来的温度，让她忍不住夹紧了双腿，身子微微弓起，脸颊通红，贝齿咬着嘴唇，眉梢微微挑起，眼波流转。

时刻观察着的徐青满意的笑了笑，大手沿着苏亦可裹着黑丝的美腿慢慢向下滑去，一路滑过她的玉腿，落在了苏亦可的脚踝处。

握住了苏亦可的脚踝，徐青轻轻的揉搓着，指腹带着薄茧，划过苏亦可的肌肤，带给苏亦可酥麻的电流感觉，她的脸颊愈加嫣红，身体却是越来越酥麻，忍不住哼唧了几声，“老公……”

“嗯？”徐青抬头望着苏亦可。

“嗯……”

苏亦可的双眸迷蒙，嘴巴轻启，娇媚的声音传了出来，“老公，别闹了，我……我想要……”

苏亦可此时的表现简直就是一个饥渴了许久的荡妇。

“你这个磨人的小妖精。”听到苏亦可的话，徐青笑骂了一句，双眸闪过一丝戏谑。

大手抓住了苏亦可那一对浑圆挺翘的屁股，轻轻的揉搓着，另外一只手则在苏亦可的黑丝大腿上面撩拨着，故意装作不懂的问道，“想要什么啊？”

苏亦可脸上挂着羞涩的笑容，她伸出葱白如玉的手指，从徐青的胸膛上划过，最终落在了徐青的鼓囊囊的裤裆处，“想要……要老公的大鸡巴，要老公的大鸡巴狠狠的插进我的小骚逼，帮骚逼止痒。”

“好啊，那我就满足你这个小骚货，用我的大鸡巴好好的帮你止止痒。”

徐青说着，嘴角勾起了一抹邪魅的笑容，然后伸手脱下自己的裤子和内裤，将自己硬邦邦的肉棒暴露在空气当中，黝黑的巨蟒随着他的动作一晃一晃的，耀武扬威的。

苏亦可看着眼前的景象，俏脸更是羞红了，但是却没有移开目光，而是定定的看着，同时伸出自己的手，摸上了那一根黝黑粗壮的巨蟒，“这个东西怎么会这么大啊，比其他男人的大多了。”

“嘶……”徐青倒吸了一口凉气，苏亦可的手冰冷刺骨，摸在他的巨蟒上面，让他，不禁打了一个哆嗦。

“宝贝，怎么样，喜欢吗？”徐青笑眯眯的望着苏亦可。

“喜欢，我好喜欢你的大鸡巴呢？”苏亦可娇笑了起来，眼睛弯成了月牙形。

“好啊，既然你喜欢，那就先帮我含一下。”徐青腰肢扭动，那狰狞的巨物也随着他的动作而晃动了起来，他低沉性感的嗓音在苏亦可的耳旁响起。

苏亦可乖巧的点点头，“好的呢？你躺下，我帮你好好的泄泻火气，你看看你，火气真大呢？”

一边说着，苏亦可玉手握住徐青的巨根底部的两颗卵蛋，轻轻地捏了两下，那种异常饱涨酸疼的感觉，顿时袭遍徐青全身，令他发出了一阵闷哼。

“哦～舒服……”徐青舒爽的叫了一声，身体一阵痉挛。

看见徐青这服爽到飞起的神情，苏亦可抿着唇瓣偷偷的笑了笑，“这才刚刚开始呢！”

苏亦可一边调侃着徐青，一个农民翻身把歌唱，骑上了徐青的身躯，硕大的屁股刚好对着徐青的脑袋，两个人以69的姿势交叠在了一起。

苏亦可则坐在了他的肚皮上，一手握着他的命根子，轻轻的抚摸着他的巨大，张开自己檀口，含住了那一枚已经坚硬无比的巨大，用舌尖逗弄了两下。

“唔……舒服……”徐青闷哼了一声，脸上浮现了享受的神情。

“舒服吗？我再让你感觉舒服一点。”苏亦可舔舐了两下那坚硬的巨物，一下一下的含住了徐青的巨大，用舌尖描绘着他的形状。

“嗯～好痒……”徐青的身体一阵颤栗，下半身一阵酥麻，他的脸色潮红，额头冒着汗珠。

苏亦可含住了徐青的巨大，不断地用舌头舔舐着，每一次的吮吸都令他心脏狂跳，还发出了啧啧啧的水渍声。

“小妖精……”

徐青的双眸染上了一层猩红，他伸手下去，握住了苏亦可的柔软，使劲儿的捏了一把，被徐青的大手握住巨乳，苏亦可娇躯轻颤，身体一片酥麻，一股热浪涌来，她忍不住的轻吟出声，“嗯哼……”

舌尖上面的动作依旧没有停止，含住了徐青的命根子，不断地用力的吞吐着。

徐青的巨大被苏亦可这么的吞吐着，又胀又痛的感觉传来，他低吼了一声，身子一个激灵，差点喷射出来。

“骚货……快点……我要忍不住了…快点……快点……含进去……”

徐青迫切的需要苏亦可，急切的需要她填补自己空虚的欲望。

苏亦可玉手时不时揉一揉徐青的卵蛋，另外一只手继续玩弄着徐青的巨龙，徐青感觉到一阵充实，他忍不住仰天大吼，“啊啊啊！！！！好爽！！！好爽啊！”

说着，徐青猛的翻身，将苏亦可压在身下，他的大手覆盖上苏亦可胸前的雪峰，用力的揉捏着，双眸死死的盯着苏亦可，眼神中带着强烈的占有欲和欲罢不能的欲望，他低头吻上了苏亦可的樱桃小嘴。

“撕拉”一声，徐青猛的撕开黑丝，露出一个口子，下身猛的一捅，巨龙直直的顶入了苏亦可的蜜谷，那种撕裂般的剧痛和快感感觉席卷了整个身子。

“唔……”苏亦可被徐青突如其来进来的大家伙吓了一跳，睁大着双眼愣怔着，不知所措，皱起了秀眉，情不自禁的了一声。

她的双手紧紧地搂住了徐青的脖颈，将自己的身体完全的贴合上了徐青的身体，迎合着他的索取。

“舒服吗？”徐青沙哑的喘息着，低沉磁性的嗓音像是魔咒一般萦绕在苏亦可的耳畔。

“舒服……我太舒服了……大……呜呜呜……好大……”苏亦可的小脸泛起了淡淡的红晕，一副幸福的模样。

听到苏亦可夸赞他的大家伙厉害，徐青的嘴角微微勾起，眼眸深邃如墨，带着浓浓的情浴，开始用力的耸动起来，跨下的巨龙一下又一下挺进了苏亦可的蜜穴深处，猛烈的抽送着。

苏亦可只觉得自己的身子仿佛飘荡在云端一样，她双眸迷离，呼吸急促，小手紧紧的攥着床单，承受着徐青给予她的疯狂撞击。

“啊……恩啊……啊……唔唔……嗯哼……”苏亦可小嘴溢出了一丝丝诱人的呻吟声，身体不由得绷紧，一阵难耐的快乐在苏亦可的身体里面蔓延开来，那种滋味，简直是太美妙了。

徐青一边猛烈地冲刺着，一边询问道，“小骚货，舒服吧？”

“唔……舒服……好舒服……”苏亦可的双颊绯红，白皙修长的美腿缠绕在了徐青的腰间，主动地抬高自己的臀，向徐青索取着那种极致的快乐感觉。

就在徐青大力爆操苏亦可的时候，苏亦可掉落在一旁的手机叮铃铃的响了起来，这让正在享受着男欢女爱的男女都是一惊。

“该死的，谁这个时候打电话过来？”徐青狠狠的咬着牙齿，不满的抱怨着，抽送的速度依旧没有停下来，反而更加的卖力起来。

“啊……嗯嗯……”苏亦可娇喘连连，她紧紧的夹住了徐青的腰身，“别管它，我们继续……啊……好烫……你……你慢一点儿…好棒……”

但是，那手机却一直不停歇的响个不停，吵的苏亦可心烦不已，绣眉微微皱着，一脸妩媚的望着徐青，迎接着徐青给予的一波又一波的撞击。

一条玉臂缓缓伸出去，拿起自己掉落在床上面的手机，当苏亦可看到屏幕上面显示的名字时，整个人瞬间变得僵硬，蜜穴里面一阵痉挛，精关大开，闷哼一声，将鸡巴用力顶入苏亦可的骚逼最深处，喷射出一股股滚烫的精液。

“啊……”苏亦可发出一声长长的呻吟，手上的手机掉落，喷出的热精也是浇的她粉嫩的子宫刺激的是一阵痉挛，娇躯一阵猛颤，她紧紧抱住徐青的身体，享受大鸡巴一次次向骚穴深处喷射着滚烫的精液所带来连续的高潮。

徐青扭头看向亮着的手机屏幕，看见是李文涛打来的，徐青的嘴角勾起了一抹冷笑，他毫不犹豫的接通了电话。

电话刚刚接通，从手机里面传出来一道略显急迫的声音，“喂，亦可，你怎么现在才接电话？”

听到这句话，苏亦可浑身剧震，原本还在兴奋的神经突然之间被抽空，大脑嗡鸣，全身冰凉，仿佛置身于万年冰窟之中，周围是无尽的寒气。

徐青给了苏亦可一个眼神，让她放松下来，看到徐青的眼神，苏亦可强压制下内心的恐慌，装作一副什么事情都没有发生的样子，回答道，“我刚才去上厕所了，没听到手机响，你有什么事情吗？”

因为刚才和徐青的剧烈运动，此刻的苏亦可的声音还有些酥软无力，带着几分的魅惑，听在李文涛的耳朵里面格外的撩拨他的心弦。

就在苏亦可接电话的时候，徐青搂着苏亦可的纤细柳腰，将她的身子压在墙壁上，一双大手覆盖在她胸前的柔软，用力的捏着揉着，一口含住她的粉色樱桃，轻轻的吸吮着“哦……是这样的，我先走了，我还要去辞职呢？你和不和我一起走啊！”李文涛询问道。

“啊！”电话那一边的苏亦可忽然尖叫一声，那声音听上去魅惑至极，充斥着令男人想入非非的欲求。

“亦可，怎么了？”听到苏亦可的声音，李文涛立马紧张起来，焦急的追问着。

苏亦可娇媚的白了徐青一眼，小手推了推他，贝齿轻轻咬着唇瓣，摇了摇头，努力克制住自己内心的慌乱，“没，没事，就是刚刚有个虫子咬了我一下，已经没事了，我今天住这里了，不回去，你先回去吧！”

“哦，好吧！”李文涛虽然很不舍，但还是温柔的说道，“那我明天再联系你。”

“恩，拜拜！”挂断电话以后，苏亦可拍了拍徐青的脑袋，娇嗔的责备道，“你真讨厌。”

徐青用力一吸嘴里的殷红的乳头，邪魅的扬起嘴角，挑眉说道，“宝贝，你不喜欢么？”

“讨厌啦！”苏亦可羞涩的垂首，一双水汪汪的大眼睛娇媚的瞪了徐青一眼，随即又恢复成了一脸娇媚的表情。

看见苏亦可这一副媚死人不偿命的模样，徐青那有些疲惫的巨龙缓缓苏醒，坚硬如铁，再度抵住了苏亦可的幽谷。

“啊……老公，不要了……”苏亦可的小手按在了徐青结实的胸膛上面，声音娇滴滴的撒娇道。

他将苏亦可抱了起来，苏亦可配合的用自己的两条黑丝美腿夹住了徐青的腰肢，让他可以肆意驰骋。

“宝贝儿，我要你！”徐青粗重的喘息着，在苏亦可的耳边吐气如兰。

说完，徐青的下身用力一挺，苏亦可的身体瞬间被填满，一波一波快感袭来，她忍不住发出一声高亢的申吟，“啊！……老公……嗯…”

苏亦可高昂浪叫引得徐青愈加的凶猛，他像野兽一般低吼着，一下比一下更加的深沉。

徐青抱着苏亦可，一边卖力的抽送着，一边起身，在房间内走来走去，用自己的神识感受了一下李文涛的位置。

当感受到李文涛准备离开别墅，徐青在苏亦可的耳边吹着热气，轻舔着苏亦可敏感的耳垂，暧昧的说道，“宝贝，想不想让你男朋友看见我这样子操你啊！”

徐青的话一下子让正在沉醉于快感的苏亦可瞬间清醒过来，她睁开迷蒙的杏眼，双手攀附着徐青，扭动着自己的腰肢，让自己的红肿不堪的骚逼上下吞吐着徐青大鸡巴，媚眼如丝，娇喘连连，“不……老公……求你了……嗯……不要……”

徐青看见苏亦可这一幅拒绝的模样，嘴角露出一抹邪恶的坏笑，他把自己埋进苏亦可奶子中间，然后用力的冲刺起来，让自己的巨龙一下比一下更加的勇猛。

一边疯狂的律动，徐青缓缓的朝着一旁的窗户走过去，伸手掀开窗帘的刹那间，刺眼的阳光瞬间倾泻进来，照在两具缠绵交错的肉体上面，同时一个飘窗出现在徐青的眼前。

飘窗用的是单向玻璃，只可以里面看见外面，外面看不见里面。

金色的阳光照射在苏亦可的白皙胜雪的背上，她雪白的肌肤因为激情流出细密的香汉，在阳光的照射下反射着耀眼的光芒。

而此时苏亦可的脸上也早就布满了晶莹剔透的汗珠，娇艳的嘴角挂着淡淡的笑容，看上去异常的妩媚诱人。

徐青停下鸡巴操干的速度，将苏亦可放了下来，紧接着用不可拒绝的语气说道，“趴在飘窗上面，把屁股撅起来。”

苏亦可很是奇怪，但还是听徐青的吩咐乖乖的爬在透明玻璃的飘窗，撅着自己白皙修长的玉臀，让徐青能够方便做事。

看着不远处一座座装修奢华的欧式建筑和风景宜人的景色，苏亦可的心里紧张极了，自己居然要被一个男人在窗户边中出，而且外面还可以看见自己此刻的淫荡的模样，紧紧地咬着下唇，目不转睛的盯着窗外。

苏亦可不知道的是这个玻璃是单向玻璃，里面可以看见外面，外面却看不见里面。

看着苏亦可如此性感妖娆的姿势，徐青咽了咽唾沫，喉咙滚动，呼吸变得粗重，双眸赤红的望着那一抹雪白的翘臀，徐青的大手抚摸上苏亦可的粉背，轻柔的抚摸着，最后在苏亦可粉嫩的臀部上面狠狠地拍了一巴掌。

“啪！”

“啊！疼！”翘臀上面传来火辣辣的疼痛，苏亦可娇躯微颤，惊呼一声，扭头看了徐青一眼，却对上了一双火辣辣的双眸，徐青的眼中迸发出浓郁的火焰，直勾勾的望着苏亦可，似乎要将她燃烧殆尽。

苏亦可双颊绯红的望着徐青，“老公，疼！”

徐青俯身在苏亦可的耳边说道，“等会儿，我会让你舒服的！”

徐青站直身子，看着苏亦可如此性感妖娆的姿势，徐青咽了咽唾沫，喉咙滚动，呼吸变得粗重，双眸赤红的望着那一抹黑丝破洞处的骚逼。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第86章 口爆苏亦可
────────────────────────────────────────

苏亦可的阴道口微微张开一个五毛钱硬币大小的口子，从里面有一丝丝白浊溢了出来，那正是徐青刚刚的“战绩”，一股白浊顺着骚逼流了出来，滴在床单上。

徐青看着眼前淫靡的模样，眼底浮现一抹兴奋之色，双眸炽热的望着苏亦可的脸蛋，一种难言的渴望涌上心头。

伸手在苏亦可的翘臀上面重重的打了几下，“小骚货，我让你勾引我。”

苏亦可吃痛的皱了皱秀眉，抬起头看着徐青，委屈兮兮的说道，“老公，你干嘛打我，疼。”

看着苏亦可如此楚楚可怜的模样，徐青感受了一下李文涛的位置，将一根手指伸进了苏亦可的阴道口中。

苏亦可没想到徐青竟然会突然伸进来手指，顿时尖叫一声，双腿不由自主的并拢，想要阻挡徐青手指的进入。

徐青怎么可能放弃这么好的机会，他将自己的手指往前顶了顶，强硬的挤进苏亦可的花园里面。

“唔……”苏亦可闷哼一声，一阵阵酥麻的电流传遍全身，整个人都软倒在玻璃上，低头的那一刻，苏亦可的迷离的美眸瞬间瞪圆。

因为她看见了自己的明面上的男朋友李文涛此刻从别墅内走了出来。

“啊！”她尖叫一声，扭动臀部，想要挣脱徐青的控制，她害怕被自己的男朋友看见这副模样，却发现徐青握得死紧，无论她怎么挣扎，都无法摆脱。

“老公，快点放开我，他可以看到我们在做什么，呜呜，快点放开我，放开我……”苏亦可的心中害怕极了，她真的害怕李文涛看见自己此刻的模样。

李文涛停下脚步，刚刚他好像听见自己的女朋友苏亦可的尖叫声，扭头朝着别墅三楼看过去，却是什么也没有看见。

李文涛虽然看不见，但是苏亦可不知道他看不见，看见自己的男友朝着这里看了过来，苏亦可的心里越发慌乱，她害怕被李文涛撞见自己跟别的男人在偷情，所以使劲的扭动着自己的屁股，试图甩开徐青的桎梏。

心里紧张，蜜穴里面也给予了徐青手指极致的快感，骚穴里面粉嫩的皱褶一缩一紧，带来一波又一波的快感。

徐青的手指灵活的挑弄，撩拨着苏亦可的幽谷，苏亦可觉得自己已经完全失去了理智，臻首猛的抬起，看向远处，高耸的奶子一弹一弹的，从子宫的深处喷射出一股白色透明的暖流，滴落到玻璃上面。

“啊……老公……恩～啊……哦～～”苏亦可忍不住的呻吟，双眸水汪汪的，脸色潮红，看上去格外的诱人。

徐青看着别人的女朋友在自己身下绽放着如此迷人的春光，心中一片火热，再也顾及不了其它，直接将手指抽了出来，扶住她纤细的腰肢，大鸡巴挺身闯入了苏亦可的桃源之处。

“哦，刺穿了，好充实，好美妙！”苏亦可瞬间感受到自己的蜜穴进入了一个滚烫的棍状物体，那个棍状物体的前端直接抵在了自己娇嫩的花心，让她忍不住嘤咛出声，两条洁白修长的玉腿紧紧地缠绕着徐青的腰身，娇躯微微颤抖着，就像是秋天树梢上摇曳的黄叶，轻飘飘的随时都会坠落下来。

“你、你太粗鲁了……啊……嗯……轻一点儿，求求你轻一点儿，好舒服，好爽……”苏亦可感觉到自己的身体仿佛漂浮在云端之上，飘忽不定，说话也断断续续的，嘴唇更是娇艳欲滴。

“宝贝，舒服吗？”徐青邪魅一笑，眼神中闪烁着危险的目光，用力的捏住苏亦可的臀瓣，下身狠狠地冲击着，被徐青死命的操干着，大鸡巴一次又一次的顶着苏亦可娇嫩的花心，那种强烈的刺激，让苏亦可差点儿晕厥过去，脸颊上布满汗珠，她仰着脖子，娇喘连连，双手死死撑着单向玻璃，不敢松开丝毫，生怕一松手，自己就掉了下去。

“嗯……舒服，啊……不行了，不要了，不要了……好舒服……好爽……老公……我爱死你了……求求你……快点，快点。”苏亦可感觉到自己的身体被掏空了一般，整个人瘫倒在玻璃上面，胸口剧烈的起伏着，大口大口的呼吸着新鲜的空气，嘴里不停的溢出欢愉的呻吟。

“宝贝，抬起头，看着你的男朋友，怎么样啊！在男朋友面前被我操，很刺激吧！”徐青一边用力的撞击，一边在苏亦可耳边暧昧的吹着气，同时将视线看向李文涛。

“不要……求求你……不要……啊！”苏亦可疯狂的摇头，想要拒绝，奈何身体根本不允许她有任何的反抗，只能够承受徐青一次又一次的冲击，嘴里不断溢出难耐的浪叫。

“不要？哈哈哈……”徐青猖狂大笑，更加卖力的冲刺起来，一手抓起苏亦可的飘散的发丝，让她看着下面的李文涛。

苏亦可不知道这个玻璃是单向玻璃，此刻的她可以清楚的看见李文涛站在下面，头朝着自己这里看，这种刺激是苏亦可从未体验过的，尤其是当着李文涛的面被徐青操弄着。

她不管怎么逃避，都无法逃避这种羞耻的事情，她的眼睛睁的大大的，惊恐而又羞涩，她恨不得找个洞钻进去，不要让别人看见自己此刻的样子。

“老公……求你，不要这样……不要……”苏亦可哀嚎着，泪眼婆娑，她真的很害怕李文涛看到这一幕，想要躲避李文涛的视线，偏偏身后的男人不肯放过她。

抓着自己的头发，让自己的眼睛一直盯着男朋友李文涛，娇躯被顶的越发厉害，一声比一声更加急促、压抑着的娇啼从苏亦可的口中吐露出来，那种感觉简直是痛并快乐着。

徐青的大鸡巴不停的进出苏亦可的骚逼，大鸡巴将那些甜蜜的蜜汁带出来苏亦可被徐青折磨的哭泣起来。

徐青看着她这个样子，心中的占有欲越发的强烈，他要把她压在自己的身下，让她臣服于自己的身下，让她成为自己的玩具，让她乖巧温顺的伺候自己。

楼下的李文涛仔细的听了一下，他再也没有没有听到其他声音，还以为是自己听错了，扭头就要走。

楼上的徐青看见这一幕，当然不想要他走，他走了，谁来制造这种夫前犯的刺激感呢？

想到这里，徐青扬起手臂，将苏亦可拦腰抱起，挪到前面一些，继续操干起来。

苏亦可精致的俏脸和挺拔的乳球像是一块雪白的饼干一样积压在玻璃上面，两块中心都有一颗硕大的樱桃红莓，看上去异常惹人垂涎，而且还不时的晃荡两下，仿若一个妖冶的精灵。

此刻因为刺激，眼角泛起淡淡的红霞，娇媚的容颜，性感的身材，在阳光的照耀下显得愈发妖娆。

“骚货，打开窗户，让他停下来。”徐青的手掌打在苏亦可的黑丝翘臀上面，语气不容拒绝。

苏亦可吃疼的蹙眉，娇嗔的瞪着徐青，不断的摇头，“呜呜……疼！老公，不要了……求求你……”

“快点啊！”徐青催促道，他的眼角的余光死死盯着下面，看着李文涛准备离开，心中暗骂一声。

“求求你……不要啊！”苏亦可不甘愿的喊道，眼角的泪水却不争气的滑落下来。

徐青见苏亦可不同意，冷哼一声，怒骂道，“骚逼，这踏马是单向玻璃，不然之前你那个傻逼男友早就看见你这一副骚样子了，快点给老子把窗户打开，找个理由让他留下来，不然的话待会老子把你的菊花给破了。”

说着，徐青的手指在湿滑的阴唇上面快速摩擦两下沾上大量淫荡的淫水，嘴角勾起一抹邪恶的弧度，手指猛的往苏亦可漂亮的菊花插去。

“唔！”苏亦可尖叫一声，惊恐的瞪大眼睛，她完全没有料到后面的男人竟然把手指插进了自己的肛门内，一阵酥麻的电流迅速的蔓延至全身，让她几乎失禁。

“呵呵！现在明白了？赶紧按照老子的话做！不然的话……老子今天就给你开个苞！”徐青狞笑着，手指快速的在她的肛门内迅速的抽送着。

苏亦可浑身战栗，双腿不安分的扭动着，身体更是热的要爆炸，咬着牙齿，努力忍受着，但是那股快感仍旧控制不住的传遍她的全身，让她几乎崩溃，身子不由自主的颤抖着，眼泪顺着眼角不断的滚落，嘴里不断的求饶道：“啊啊啊啊……不要……求求你……老公……求求你……我……我知道错了……不要再碰我了，啊……好痒……好痒……我错了，我这就打开窗户……”

苏亦可发现发现自己越是求饶，徐青手指在自己的紧致的直肠内抽送的速度越来越快，就知道了徐青这是不达目的决不罢休，答应了下来，玉手缓缓地向着窗户的把手摸去。

看见苏亦可的动作，徐青的脸上终于露出了满意的微笑，大手不断的在苏亦可的身上游移，另外一只手则是拍打打在苏亦可的屁股上面，力道不是很重，但是每一次都带来阵阵火辣辣的痛感。

苏亦可只能默默地忍受着，伸手打开了窗户，将自己的俏脸露出去，徐徐吹来的凉风打在苏亦可的脸颊上面，却怎么也无法让她滚烫的脸蛋降温。

“快点让他停下来，随便找一个理由，快点。”徐青命令道，青筋环绕的大鸡巴不断在苏亦可的阴道里进进出出，每次抽出都会带出大量淫水。

苏亦可红唇微张喘息着，对着楼下大吼道，“文涛！”

苏亦可的大声呼喊让正准备转身离开的李文涛猛的抬头，就看到苏亦可在三楼窗户处探出脑袋呼唤着自己的名字，她的脸蛋红扑扑的，像极了熟透的苹果，引诱着自己采摘，苏亦可依旧在窗户那边呼唤着他的名字，“文涛……”

她的声音充满了委屈，像是受伤的小鹿一般无助，李文涛的心瞬间软化了下来，刚才升腾起的一丝厌烦消散的无影无踪，取而代之的是心疼和爱怜，焦急的问道：“亦可，你怎么了？”

李文涛的问题让苏亦可有些不知道怎么回答，她总不能告诉他，自己是因为被徐青强迫了，所以才这样吧！

她扭动看向徐青，水汪汪的大眼睛里含着一层雾气，娇滴滴的说道：“老公，你快点找个理由啊，我不知道怎么回答。”

徐青闻言，嘴角扬起一抹诡谲的笑容，大拇指和食指捏着苏亦可因为动情而勃起的乳头，说道：“这还用问？你们俩不是快要结婚了吗？就说一下，我同意你们两个的婚事了，多拖延一些时间，听到了没有。”

徐青的话让苏亦可心中倍感刺激，重新看向下面的李文涛，“文涛，我叔叔说两天让你带着你父母和他吃个饭。”

“真的吗？”李文涛兴奋的问道，身为一个成年人，他当然明白苏亦可这话的意思是什么，不就是要和自己谈婚论嫁的吗？

这样他的心情十分激动，毕竟像是苏亦可的这种等级的女人，自己居然有幸可以娶回家，天天压在身下疯狂的输出。

“恩恩，是真的。”苏亦可使劲儿的点头，虽然这样很羞耻，但是她已经豁出去了。

李文涛听了，脸上立即露出了兴奋的笑容，“太好了，我爸妈知道这个消息肯定会高兴坏的，我这就去通知他们这个好消息。”

听见李文涛说要走，苏亦可总算是松了一口气，徐青哪能让他就这么走了，腰身用力一挺，粗长的龙根全部没入她的柔嫩之中，狠狠地撞击着她的花心。

她忍不住呻吟一声，眼眸中闪烁着迷蒙的雾气，看着李文涛的眼神也变得暧昧不清。

“骚货，和他谈谈彩礼，至少拖延几十分钟，不然的话我今天操烂你的菊花和骚逼。”徐青腰肢扭动着，用大龟头研磨着苏亦可娇嫩的花心。

“唔……好的。”苏亦可听到徐青的话，吓得连忙点了点头，不敢乱动，生怕惹恼了他。

“等等。”苏亦可突然叫住了想要转身离开的李文涛。

“还有什么事吗？”李文涛停止脚步，疑惑的转过身，看着站在窗户旁边的苏亦可。

“我叔叔还有一些事情需要我和你说一下，叔叔，你和他说一下吧！”

徐青也没有想到苏亦可这个骚货居然直接把这个问题交给了自己解释，顿时有些恼怒的快速的抽送了几下，狠狠的拍了几下她的黑丝翘臀，同时探出头去，看向站在下面的李文涛。

李文涛对于苏亦可的话没有起什么疑心，要彩礼什么的很正常，这要是以前的话他家可能拿不出来，但是现在嘛，毛毛雨啦！

想到这里，李文涛的心中涌上了一股豪迈感觉，充满了信心和骄傲，他仰着头，一副高傲的模样，说道：“叔叔，你有什么事情？”

“我想和你谈论一下你和亦可彩礼还有婚房的事情，先商量一下嘛！”

“行，我觉得彩礼……”

徐青和李文涛扯皮，东聊一句，西说一句，大鸡巴不断来回在苏亦可的阴道抽送着，两人生殖器官周围都已经变得粘粘的，湿湿的。

肉体撞击声，淫水摩擦声，阴茎在阴道抽送摩擦声还有徐青和李文涛的讨论交响着，徐青堪称在李文涛的眼前疯狂的做爱。

十分钟后，徐青肿胀的龟头深深插入苏亦可温暖子宫内，大鸡巴抖动几下，从龟头到马眼处喷出浓浓的精液。

苏亦可亢奋的挺起纤腰迎接着徐青射进来的精液，直到徐青将所有的精液都灌溉在她体内才停止了动作，喘息了好几口气才缓过劲儿来回答李文涛的问题。

“这些事情等亦可的父母来你们商量吧！你先走，啊！”徐青还没有说完，大声喊叫一声，低头看过去。

原来是苏亦可已经低头含住了自己刚刚射精的大鸡巴，缓缓的在上面舔舐着。

苏亦可抬头，眼神迷离地望着徐青，嘴角勾勒出一抹邪笑：“怎么？满意吗？”

徐青还没有来得及回答，李文涛关心的问道，“叔叔，你怎么了？”

“没……没事……”徐青强忍着龟头上面强烈的刺激，艰难的回答道，“你，先走吧！”

“哦，好的。”李文涛点了点头，转身离去。

李文涛一走，徐青捧起苏亦可的臻首，将自己的大鸡巴当成牙刷一样给她刷起了牙。

她的脸颊鼓鼓的，娇嫩的皮肤印出来一个棍状的物体，棍状物体在她的牙齿的脸上的皮肤直接疯狂的律动了起来，每次冲击都能让她感觉到自己全身的血液都沸腾起来。

不久后，一抹白浊被苏亦可吞咽进嘴里，她的脸颊红扑扑的就像一颗熟透的苹果一般诱人，那张粉嫩的唇瓣上面残留着一丝白色的液体。

她的脸上扬起了一抹满足的微笑，伸出腥红的香舌，轻松一卷，将残留的液体吞咽进去，伸手摸索着徐青的脸庞：“真是一个坏蛋呢！你知道吗？刚才你差点把我弄死呢！你就是一个禽兽！”

“你喜欢这样吗？”徐青用另外一只手抚摸着她的脸庞，温柔的说着。

“嗯。”苏亦可点了点头，双臂环抱着徐青，脑袋靠在他宽阔的肩膀上，深吸了一口气，“你真的舍得把我嫁给他。”

“放心吧！我不会让他碰你的，以后我也会好好对你的，你的父母也会好好抚养的。”

徐青把玩着苏亦可挺拔的胸脯，眼底闪烁着异样的光芒，坏坏的说道，“人前你是她贤惠的妻子，人后你就是一条浪荡的母狗。”

说完，徐青再度压上去，房间内很快又响起了令人面红耳赤的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第87章 吃醋的小姨
────────────────────────────────────────

日上三竿，湘南国际机场，VIP候车室。

徐青和小姨唐婵兰两人亲昵的坐在里面，隔着玻璃看着机场内时不时起飞、降落的飞机。

很快，一架粉红色，机身上面印着“依兰”两个鎏金大字，几十米的湾流G650私人飞机平稳落地，在滑行一段时间后，缓缓的停了下来。

徐青见状，和小姨唐婵兰两人同时起身，朝着那边走了过去。

机舱大门缓缓打开，放出了铁旋梯，随即一大群男男女女从机舱内走了出来。

他们走下飞机，恭敬的站在一边，很显然，大人物还没有出现。

大人物没有让他们久等，很快，一道靓丽的身影出现在机舱们，女人带着墨镜，让人看不清她的表情，但是仅凭借女人的身材和背影，依稀能够看出来女人的长相非常美艳，而且年纪应该不大，引发无数人侧目。

女人迈步走向铁旋梯，红色的高跟鞋打在铁旋梯上面，发出清脆的声音，很悦耳，让人听着很舒服。

在众人瞩目之中，女人缓缓走下了铁旋梯，她如天鹅脖颈般的雪颈上面系着一根银色链条，链条的末端拴着一枚钻石戒指，钻石在阳光的照射下熠熠生辉。

在她的身后还跟着四位穿着黑色女士西装，戴着黑框眼镜的女人，她们的气质沉稳内敛，应该是保镖之类的人。

“夫人。”下面等待的机场工作人员见到她，恭敬的鞠躬，态度十分谦卑。

“嗯！”女人淡漠的应了一句，缓缓取下了自己的墨镜，露出了她精致的五官和妩媚的桃花眼，她的身材修长匀称，凹凸有致，身穿着一套浅灰色职业套装，整个人显得干练利落。

女人的脸上带着温柔的笑容，看向走来的徐青和唐婵兰，女人的视线一直停留在徐青的身上，眼睛亮晶晶的充满着兴趣和赞赏。

这个女人正是徐青的亲身母亲，沪上豪门唐家家主是大小姐，如今的华夏市值排名第一的奢侈品、化妆品集团依兰集团董事长，富豪榜排名前列的存在。

一身白色紧身女士西装的唐婵衣看见高大帅气的儿子，纵使她再怎么冷漠，看见长得这么帅气的儿子，心中对于徐青父亲徐广的埋怨也降低了一些。

“妈。”徐青喊了一身，抱住了自己的母亲唐婵衣。

“儿子。”唐婵衣也抱住了儿子宽厚的肩膀，脸上洋溢着慈祥的笑容，眼眶却泛着泪光，“儿子你也想死妈妈了。”

徐青搂住自己的母亲，闻着母亲身上散发出来的味道，感受到来自于母爱的柔软，心中有些痒痒的，眼眶泛红：“儿子也想您。”

看见两人亲密的拥抱，周围的那些男男女女心中掀起了惊涛骇浪，他们万万没想到自家总裁一个这么大的儿子了。

一旁站着的唐婵兰见状，心里不知道为什么有些难受，就好似自己的玩具被别人抢去了一般。

随后，她摇了摇头，两人是母子，亲密一点很正常，自己心里这么患得患失的，难不成真的爱上徐青这个小色鬼了。

抛去心中的思绪，唐婵兰登着高跟鞋走了过去，抱住了自己的姐姐，“姐，你来了。”

“嗯。”唐婵衣点了点头，松开自家妹妹，扭头对着身后一个穿着黑色制服，美艳动人的女人吩咐，“你带着他们去分公司。”

“好的，唐总。”黑丝秘书点头，随即招呼着众人往外走去。

依兰是华夏最大的奢饰品公司，旗下所有产品包括奢侈品和化妆品，在华夏是独占鳌头，甚至连西方那些顶尖设计师也经常找依兰合作，所以他们在全世界只要是城市都有分公司，湘南作为新一线城市，自然也有。

吩咐好这一切，唐婵衣对着徐青笑道：“儿子，走吧，我们回家。”

“好啊。”徐青牵着自己的母亲的手，和母亲还有小姨并肩离开机场，坐上了一辆劳斯莱斯幻影。

劳斯莱斯幻影缓缓行驶在道路上，在它的前面和后面跟着好几辆车子，形成了一个车队，车队朝着市中心驶去。

车子内，徐青和母亲唐婵衣坐在后排，小姨唐婵兰则是坐在副驾驶位。

母亲唐婵衣半躺在座位上面，两条美腿架着二郎腿，金色的卷发披散在身后，遮挡住她漂亮的面孔，她慵懒的靠在椅子上面，她微眯着眼睛，浑身上下散发着浓郁的贵妇气息。

女士西装自带束腰将母亲纤细的小蛮腰勾勒出来，修长笔直的大长腿在西裤包裹下更显得修长，尤其是配合那一张绝美的脸蛋，简直比电影明星还要耀眼。

她的皮肤很好虽然岁月已经给她留下了许多痕迹，但是她的皮肤却依旧水嫩细腻，吹弹可破，水嫩光洁，白里透红，看不到毛孔，五官立体深邃，眼神锐利而又迷人，此刻嘴角挂着一抹邪魅的笑容，显得十分妖冶诱惑。

一双玉足踩在地毯上，脚趾甲涂着暗紫色的指甲油，在阳光下闪耀着璀璨的光泽，一股淡淡的幽香萦绕在鼻间，让人沉迷其中。

徐青望着母亲那绝美的面孔，心里感慨万千，这就是自己的母亲啊，果然是一个大美人。

母亲唐婵衣，华夏首屈一指的奢饰品商人，沪上豪门，依兰集团董事长，华夏首富，掌管市值万亿的大公司。

想必现在自己的父亲恐怕肠子都要悔青了，毕竟在没有和老妈离婚之前他的身家也有个两三百亿，但是自从和老妈离婚之后他的身价一路缩水。

从巅峰身价三百五十多个亿一直跌到现在四五十个亿，这就是沪上豪门唐家给他的打压。

要不是徐青的抚养权在他的手里，再加上徐广的老爹在湘南的关系很硬，恐怕徐广顷刻之间就要变成一个穷光蛋。

而和父亲离婚之后母亲回到了沪上，在外公的安排下进入的依兰集团，并成为依兰集团董事长从此掌握万亿资产，成为富豪榜上常驻的女性富豪。

“儿子？”唐婵衣注意到徐青正盯着自己看葱白的玉足看，她忍不住抬起脚，用脚背蹭了蹭自家儿子的大腿，娇嗔道，“臭小子，老是盯着你妈看做什么？”

徐青连忙收回盯着母亲暗紫色的指甲，摸了摸鼻梁，讪笑一声，夸道，“妈，你今天好漂亮哦！”

坐在副驾驶的小姨唐婵兰听见徐青的话，总觉得有些熟悉，却是怎么也想不起来。

“贫嘴！”唐婵衣伸出手轻轻的掐了一把自己儿子俊俏的脸颊，语气却是温柔无比，嘴角噙着一抹宠溺的笑容。

徐青任由自己母亲捏自己的脸颊，伸手抱住了母亲，把头埋在母亲的胸膛里面，贪婪的嗅着母亲身上散发出来的清香味道，闻着母亲身上散发出来的清新香味，享受着这种久违的母爱。

抱着母亲柔若无骨的身躯，徐青只觉得舒适无比，恨不得时间就静止在这一瞬间，享受着这种母爱，心中对母亲居然也…

唐婵衣也任凭自己儿子抱着自己，手摸着儿子的脑袋，轻轻的抚摸着儿子柔顺的短发，目光充满着宠溺的神情，如同一个母亲在哄着自己的孩子睡觉一样，温柔无比。

“姐，你和小青相处的真好，这么久没见到，关系还怎么好。”看见两人亲昵的样子，小姨看似笑着说道。

徐青在小姨这话里面听出了醋意，忍不住偷偷笑了笑，小姨这是吃醋了呢，看来小姨和母亲的感情很不错，不然也不会吃这种飞醋，他忍不住悄悄的在母亲的耳边说道，“妈，小姨吃醋了，你说该怎么办？”

“你还敢吃我和我儿子的醋了，你要是想要个儿子，就找一个男朋友啊！”唐婵衣听完徐青的话，撇了撇嘴，没好气的说道。

说罢，还低下了头，包裹在西装内的柔软直接给徐青来了个“洗面奶”，故意嘟着自己粉嫩的唇瓣在徐青的侧脸轻吻了一口。

顿时，一阵酥麻传遍了徐青全身，使得他整个身体猛然颤抖了一下，心跳速度快了几拍，他急促的喘息了一声，心脏扑通扑通乱跳。

“咳咳……”小姨看见这一幕，心中的醋坛子瞬间被打翻了，连忙干咳了几声，提醒着自己姐姐注意一些。

“怎么了？我亲自己儿子还不行了？”说着，母亲好似小孩子犯了脾气一样，堵着红唇，在我帅气的脸上狠狠的啵唧了几下。

看到母亲这幼稚的动作，徐青忍不住笑了笑，他搂着自己母亲的纤腰，笑道，“妈，谁让你是我妈呢，你喜欢亲就亲呗！”

说着，徐青故意给母亲亲了几口，还有一两口“不小心”亲到了母亲那性感的红唇，惹得母亲咯咯直笑，娇艳欲滴的脸庞上露出了少女般幸福甜蜜的笑容。

随即母子两个又嬉闹了一番，徐青和自己的母亲玩的高兴无比，而副驾驶的小姨唐婵兰看着他们一脸羡慕。

和母亲嬉戏着，车子也缓缓的行驶到了墨原山庄的别墅内。

此刻的唐婵衣心情无比的愉悦，脸上的笑容灿烂而夺目，根本就掩盖不住，一旁的小姨唐婵兰的心情有些低落，低垂着眉目，不知道在想些什么。

唐婵衣只顾着和自己儿子嬉戏的时候，她一点都没有注意到自己妹妹的异状。

徐青敏锐的察觉到了小姨的失落感，伸手轻轻的拍了拍小姨的翘臀，给了小姨一个暧昧的眼神，随即继续和母亲交谈着。

接受到徐青暧昧眼神，唐婵兰僵住的俏脸如冰冻千年的雪山融化，绽放出一抹灿烂，妩媚的横了徐青一眼。

徐青冲着小姨眨了眨眼睛，然后拉着母亲进入到了别墅内。

不远处的关宛白瞪大了眼睛，她刚刚看见了徐青居然拍了一下自己老板的臀部，更令她惊讶的是自家老板居然还没有生气，反而抛了一个媚眼给他，这让关宛白忍不住想到了那天晚上的女人，难不成是自家老板，她居然和自己侄子……想到这里，关宛白的心里掀起了惊涛骇浪。

唐婵衣扫视了一圈别墅内的装修，满意的点了点头，和徐青两人在沙发上面坐了下来。

“咦，小兰呢？”看见唐婵兰没有进来，唐婵衣疑惑的问道。

徐青随口答道，“可能是回去换衣服了吧！”

“嗯！”唐婵衣微微颔首，看向徐青，身子微微前倾，给坐在一旁的徐青强大的压迫感。

感觉到母亲的变化，徐青脸上的笑容被凝固，他不知道母亲接下来准备做什么，他看着近在咫尺的母亲，紧张的吞咽了一口唾沫，问道，“怎、怎么了？妈！”

下一秒，唐婵衣朱唇微启，吐气如兰，轻声问道，“小青，这下你可以和我说说那个美容药了吧！”

“嗯。”徐青早就知道母亲一来肯定会问这个问题，他在心里早就已经准备好了，当时就把自己准备的那些措辞和母亲说。

听完徐青的解释，唐婵衣看他的眼神当中有些耐人寻味，徐青的这套解释看似天衣无缝，实则漏洞百出，久经商场的她又怎么看不出来呢？

看来在她不在儿子身边的这段时间，自己的这个儿子多了很多秘密，想到这里唐婵衣心中的好奇心更甚。

“是吗？”唐婵衣点了点头，故意将语气拉的长长的，带着一丝质问，但是她并没有追问下去，她更喜欢自己去探索儿子的秘密，这样子更有征服感。

“当然。”徐青认真的点了点头。

“呵呵……”唐婵衣看着自己的儿子，突然间，她伸手揉搓了一下徐青的脸蛋，极其认真的说道，“小青，你放心只要你的药真的有效果，妈妈一定不会让你吃亏的，妈妈会让集团那些人好好的出点血。”

“嗯嗯嗯。”徐青连忙点了点头，他可是深切明白自己母亲的手腕有多厉害，只要他母亲开口，到时候他也能够从集团里面获取更多的财富。

“乖孩子，来妈妈亲一个。”说着，唐婵衣再次对着徐青的脸颊亲了一口。

“嘿嘿！”徐青傻乎乎的笑了两声，然后看着母亲。

看着自己儿子乖乖的模样，唐婵衣忍俊不禁，再次揉搓了一下徐青的脸颊，然后捧起徐青的脸颊，“现在小青你应该可以告诉妈妈了吧！”

“现在还不可以。”徐青摇了摇头，拒绝了母亲。

“为什么？”唐婵衣皱了皱柳眉，有些不乐意了。

徐青摸了摸鼻子，“妈妈，你先等着吧！过几天就告诉你，相信你一定会满意的。”

“你这臭小子，卖起关子来。”看见自己儿子这幅模样，唐婵衣哭笑不得的说道。

“就这几天的事情而已。”徐青安抚母亲的情绪，然后拿起桌子上的苹果咬了一口，慢悠悠的嚼了起来。

“你呀！”唐婵衣用食指轻轻的刮了一下徐青的鼻子，开玩笑的威胁道，“不过到时候你要是没办法拿出好东西来糊弄妈妈，哼哼，你可是要受惩罚的哦。”

“知道啦！”徐青摆了摆手，然后看着母亲说道，“到时候我会给老妈你专属的美容药的。”

“真的？”唐婵衣听见徐青的话，脸色露出开心的神情，毕竟哪个女人不想自己青春永驻，保持最美丽的状态。

“千真万确。”徐青郑重的点了点头。

“哈哈……”得到徐青的肯定答复之后，笑靥如花，她双手搭在徐青的肩膀上，“我们家的小青终于开窍了，懂得心疼妈妈了。”

“妈妈你喜欢就好。”徐青抱住母亲的腰肢，靠在母亲温暖的怀抱里面享受着片刻的宁静。

“叮咚。”就在这时候，徐青兜里的手机响了起来，他从裤兜里面掏出手机，打开短信箱，看着里面的短信，嘴角浮现出一抹笑意。

看到徐青的表情，唐婵衣凑了过去，看着徐青的手机屏幕，问道，“是谁发的消息啊？”

徐青见状连忙让手机息屏了，看见徐青这服紧张的模样，唐婵衣噗嗤一声娇笑了起来，然后调戏道，“哟！你小子还挺有秘密的嘛，居然不让妈妈看你的短信？难道怕我偷看你的隐私？”

徐青尴尬的挠了挠头，讪讪的笑道，“妈妈你想多了。”

闻言，唐婵衣笑了笑，也没有继续追究下去，她知道肯定是一个很重要的信息才使得自己的儿子如此紧张。

徐青松了一口气，刚才差点就要被老妈看见小姨发过来的暧昧信息了，幸好自己的反应快，没有被发现，不然的话被老妈发现可就死翘翘了，除非自己能把老妈也搞上床。

到时候姐妹双飞，一个是自己的小姨，一个则是自己的亲生母亲，那种刺激简直爽翻天了，比自己破十个处女还爽。

徐青想象着这些画面，他忍不住舔了舔舌头，徐青站起身来，“妈，那我走了。”

“去吧！”唐婵衣挥了挥手。

徐青转身离开了客厅，朝着别墅的楼梯走去，刚刚走到自己的房间门口，一条白哲的玉臂猛的伸出来，一把抓住徐青，将他拖拽进了房间，然后房间被猛的关上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第88章 3p大战
────────────────────────────────────────

“啊！”徐青吓了一跳，下意识的惊呼一声，不过，当他看清楚面前的人之后，他才算松了一口气，因为出现在自己面前的人是自己的小姨唐婵兰。

“小……”

刚说出口一个字，徐青的嘴巴就被小姨唐婵兰的红润小嘴堵住了，小姨十分的主动，伸出香舌撬开徐青的牙齿，与徐青的舌头纠缠在一起。

徐青有些愣住了，没想到自己的小姨居然会这么主动，不过他很快就反应了过来，嘴唇开始回应起小姨来。

一阵阵浓烈的荷尔蒙气息在空气中弥漫，徐青的身体也渐渐升温，原本搂住小姨细腰手也开始游走到小姨的胸前，隔着薄薄的内衣握住小姨那柔软的山峰，肆意的捏动起来，虽然隔着衣服，但是依旧能够触碰到那柔软的感觉。

感受着胸膛传来的柔软触觉，徐青脑海中瞬间冒出了许多少儿不宜的画面，小腹有股火焰在燃烧，下半身不由的产生了反应，坚硬顶住了小姨唐婵兰的臀部，徐青咽了一口唾沫，喉咙干涩。

小姨感受到徐青的变化，心中羞涩，但却没有躲闪，反而伸出纤纤玉手环住徐青的脖颈，加深这个吻。

两人都贪婪的允吸着对方口腔内的芳香，徐青和小姨吻着吻着就倒在床上。

徐青将小姨压在自己的身下，一边吻着小姨唐婵衣，另一只手已经伸向了小姨唐婵衣身上的衣服，开始脱起小姨唐婵衣的衣服。

徐青的动作非常的急促，甚至连扣子都解不开，而小姨唐婵兰则是任由徐青胡乱的折腾，她闭着眼睛，配合着徐青脱衣服的动作在小姨的配合下，很快徐青就将小姨身上的衣服扒光了。

将小姨唐婵兰身上的所有衣服扒掉后，徐青又开始撕扯起小姨唐婵衣身上的文胸和底裤。

随着徐青将小姨身上的文胸和底裤全部脱掉后，小姨唐婵兰雪白的肌肤完全暴漏在徐青面前。

徐青忍不住吞了一口唾沫，小姨的皮肤实在是太好了，吹弹可破，莹润透亮，散发着淡淡的红晕，仿佛是婴儿般水嫩。

身材非常的火爆，胸前高耸入云，平坦的小腹，笔直修长的大腿，浑圆丰腴，每一寸肌肤都仿佛是羊脂玉雕琢而成的一般，泛着诱人的光泽，充斥着成熟诱惑的韵味。

徐青忍不住俯身含住了唐婵衣胸前的樱桃小豆，用力的吮吸，并且用牙齿轻轻的啃噬着。

“嗯……唔……”

徐青突然的动作令小姨唐婵兰发出一声痛苦的闷哼，她睁开迷离的双眸，媚眼如丝的望着徐青，她的嘴唇微张，轻轻的吐出一丝丝芬芳的热气，“小青……”

“嗯？”徐青抬起头，疑惑的看着小姨唐婵衣。

小姨唐婵兰的脸蛋红扑扑的，眼中满是羞涩与爱慕，“小青……小青，快点，我们没多少时间。”

“好的。”徐青邪恶的笑了笑，低头在唐婵衣的耳垂咬了一口，顿时惹来小姨唐婵兰娇嗔的瞪视。

接着徐青开始缓慢的抽出自己的手指，慢慢的往上移动，然后覆盖住小姨唐婵兰的双峰，小姨唐婵兰的身体再次颤抖起来。

见小姨已经情动了，徐青也不玩了，双手轻轻拖起小姨的臀部，火热的巨蟒头在小姨的外阴唇上面磨蹭几下，然后靠着流落在外面的淫水带走大鸡巴滑入了小姨唐婵兰的幽谷之中。

“啊……小青，我好舒服……”小姨唐婵衣再也控制不住自己的呻吟声音，她仰躺在徐青的胯下，双腿紧紧夹着徐青，双目紧紧闭着，身体弓起来，整个人仿佛是一张紧绷的长弓。

“啊啊啊……嗯嗯……”

徐青的动作越来越粗鲁了，一只手按在小姨的小腹处，一只手揉搓着小姨的敏感地带。

小姨唐婵兰发出一声又一声痛苦的申吟，她感觉自己快要死了，从未感受过如此强烈的快乐，仿佛自己的灵魂都跟着颤栗了。

黑色的巨蟒快速的在粉嫩的肉穴里面驰骋，撞击着粉嫩的花瓣，冲击着花瓣之中的神秘峡谷。

一股股蜜汁喷涌而出，徐青感觉小姨真是一个尤物，竟然能够弄出如此之多的液体，小姨的嘴里不断的溢出令人喷火的浪叫。

“啊……小青……啊……啊……啊……使劲操我……好小青……啊……小姨的小嫩穴……随便你操……啊……啊……啊……啊……小青……小姨好喜欢被你的大鸡巴操……啊……你真是……用力呀……快快……又要来了……啊…快……小青快点……小青……呜呀……我完了……”

一声声销魂落魄的娇喘不断的从小姨唇齿间叫出来，小姨潮红的俏脸扭曲着，再没有那种高不可攀的矜持模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着徐青的腰，挺起屁股迎合着徐青的大力地抽送。

两人的下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，听起来越发令人血脉贲张。

房门外，关宛白耳朵紧紧贴着房门，尽管房门的隔音效果还算不错，但是唐婵兰高昂的呻吟声还是钻进了关宛白的耳朵里。

听到里面的声音，关宛白的俏脸更红了，心脏砰砰狂跳，小巧玲珑的耳根也染上了绯红，小鹿乱撞一般，她捂着自己滚烫的脸颊，恨不得找个地缝钻进去。

“怎么办？怎么办？我该不该留下证据，然后让徐青把视频还给我？”

“留什么证据啊！想想他的大鸡巴，操的你多舒服啊！不如一起参与进去，欲仙欲死吧！”

内心的两道声音如同两只魔鬼互相交谈争执着，就在这个关宛白内心做出最终决定的时候，房间内忽然停止了运动，只剩下小姨唐婵衣的低吟和喘息，以及某些特殊的声音从房间内传来。

“啊啊啊……”小姨唐婵衣的呻吟声渐渐弱了下去，取而代之的是徐青低沉的呼吸声。

听着徐青低沉的呼吸，关宛白的手死死攥着手机，因为用力过度导致手掌发白，骨节都凸显出来了，但她依旧舍不得挂电话，依旧在仔细倾听着房间内的声音。

良久，房间内才恢复了平静，只剩下了小姨唐婵衣粗重的呼吸声。

关宛白听到房间内安静下来了，刚准备离开，手上的手机却先响了起来，关宛白吓了一跳，拿起手机，看清楚号码后，她潮红的脸蛋瞬间变得苍白无比，身子也开始微微颤抖。

犹豫片刻，关宛白还是按下通话键，声音略显沙哑的说：“喂，你怎么打电话过来了？”

关宛白的语气有些慌张，说话也有点结巴，她很害怕对方会问到自己刚才在干嘛。

“呵呵，听了那么久的墙角，你的骚逼应该湿了吧！”徐青戏虐的声音传了过来。

闻言，关宛白瞪大了眼睛，她没想到徐青竟然知道自己在偷听，她现在脑袋里面一团浆糊。

不过马上她就反应过来了，故作镇定的说道，“你在说什么啊！”

一边说着，关宛白准备迈开自己那修长的黑丝美腿，准备离去，就在这时候，房门咔嚓一声打开了，徐青的身影出现在关宛白的眼前。

他的脸庞棱角分明，五官精致俊朗，皮肤古铜色，透露出健康阳刚的气质，他站在那儿，如同一棵松柏般挺拔，最为吸引目光的还是徐青胯下的那根硕大无比的巨物，它正直立着，充斥着野兽般的侵略性，随着徐青的动作而晃荡，看起来极其恐怖。

关宛白惊讶极了，下意识的向后退了两步，她的胸脯剧烈起伏着，脸颊绯红如同三月桃花，美艳动人，她没想到徐青竟然知道自己在外面偷听，而且还被当场抓包了。

“你……你……”关宛白一句完整的话也说不出来，脸颊像是被煮熟了的虾米一样，红彤彤的。

看着眼前这个美丽诱惑的人妻少妇，徐青的嘴角勾勒出一抹嘲讽，“怎么，喜欢听墙角，进来听啊！”

说着，徐青一把抓住关宛白的手腕，拖着她往房间里面走，关宛白吓得连忙挣扎，“别……放开我，我不听了行不？你别拉着我！”

可是她哪里拗得过徐青，她被徐青硬生生拽了进来，关宛白一进屋就看到了唐婵衣，她浑身赤裸的躺在床上，雪白圆润的胴体毫无遮掩的暴露在空气中，头发凌乱不堪，那对丰满的山峰高高耸立着，两条修长笔直的美腿分开着，红肿的蜜穴内流出一抹白色的液体，温热的液体还散发着阵阵的腥臭味，媚眼迷蒙，看样子已经晕死了过去的唐婵兰。

关宛白呆愣住了，不敢置信的看着这一幕，徐青直接将她推倒在床上，压了上去，双臂撑在她的身侧，居高临下的俯视着她，“刚才听得很爽是吗？”

“你……你疯了！你快放开我，你怎么能这么做！”关宛白拼命摇头拒绝着，她的声音有些尖锐，带着哭腔。

她的叫声并没有换来任何人的注意，因为一旁的小姨已经爽的晕死过去了。

徐青有些兴奋异常的看着眼前这个被自己压在身下的人妻，肌肤白皙柔嫩，胸部饱满坚挺，腰肢纤细柔软，两条长腿笔直修长，身材简直太完美了，而且她的表情既惊讶又愤怒，眼神羞愧，让他的兽欲愈加的强烈，他舔了舔自己的舌头，迫不及待的想要品尝这具成熟魅惑的躯体。

他伸手轻抚上关宛白的脸蛋，触摸着滑腻的肌肤，笑的肆意、张扬，双眸泛着绿光盯着关宛白白皙柔滑的肌肤，他低笑一声，舔了舔薄唇。

看着近在咫尺的英俊脸庞，关宛白心底涌现出一股寒意，她不禁咽了口唾沫，“你……你要干什么？”

“哈哈，你猜呢？”徐青邪恶的笑着，他伸手握住关宛白白嫩的脚踝，缓慢的向上移动着，感受到脚踝处炙热的温度，她知道自己今晚肯定完了。

想到自己这个男人又要在自己的迷人的酮体上面肆虐驰骋，关宛白的眼眶忍不住的溢出了泪水，她哀求着：“徐青，不要在这里，你、你小姨还在这里呢，我们去其他房间好不好？”

徐青俯身凑近她的脸庞，用鼻尖蹭了蹭她的的乳峰，“没事的，我小姨已经被我操的爽晕了过去，声音小一点，她发现不了什么的。”

假寐的小姨不禁捏了捏床单，身体不自觉的紧绷了起来，暗骂一声关宛白骚货，肯定是她勾引自家侄子，不然的话自家侄子怎么可能会喜欢她。

早在徐青将关宛白扔在床上的时候，她就已经醒了，只是没好意思醒来，毕竟关宛白也算是自己的下属，自己被侄子操了，这种事情让她有些抬不起头来。

“我……”关宛白不知所措，她不断的扭动着身体，却被徐青牢牢地控制着，根本逃脱不掉，眼角挂着晶莹剔透的泪珠，咬着粉嫩的下唇，一副楚楚可怜的模样，“徐青，求求你……”

话还没说完，她的嘴唇就被徐青堵上了，他的力气很大，几乎是蛮横粗鲁的撬开她的贝齿，将灵活的舌头挤了进来。

“唔……”关宛白抗议似的挣扎了下。

但是她的力量跟徐青相比较，实在是差了太多，她只能任由着徐青在她的檀口内翻搅掠夺，而自己则是一点办法都没有，只能呜咽的承受着。

突然，徐青的吻从关宛白的嘴唇上面挪开，转移至她白皙的脖颈上面，一路向下。

而他的手掌更是顺势探入了关宛白的裙摆，隔着黑丝抚弄着她的翘臀和大腿，指腹摩挲着她光滑的肌肤，留下一串串颤栗的电击感。

娇喘变得越来越急促，她感觉浑身都酥麻了，她甚至能够清晰的感觉到徐青手指的灼热滚烫。

“徐青，不要，求求你……不要在这里……”关宛白哭泣着哀求道，试图阻止徐青的行径，但是她的举动只能给徐青增添乐趣。

徐青的动作越发的狂猛和凶狠了，他粗暴的用牙齿撕扯着关宛白的上衣，大掌不停的抚摸着她白皙的肩膀，一边亲吻着她，一边解开她衬衫的扣子。

他的动作让关宛白害怕了，不顾一切的哭喊着：“不要……徐青不要……我错了，我真的错了，你饶了我吧，呜呜呜……”

她拼命的摇晃着脑袋，试图躲避着徐青的亲密接触，双腿胡乱的踢打着，可是这些却只能徒劳的惹火上身，她只感觉徐青正用力的撕扯着自己的衣服，他的力气很大，她根本反抗不了，男性荷尔蒙却越来越浓郁，充斥在她的周围，她甚至能闻到男人独特的味道。

关宛白的反抗和挣扎在徐青看来就是欲擒故纵，他粗喘着气，额头上沁出豆粒般大小的汗珠，眼睛猩红，显示出此刻的欲望之深。

徐青粗糙的手指划过关宛白精致的锁骨，沿着她的曲线一路向下，最终停留在她平坦的小腹上面，粗糙的指腹隔着黑丝和内裤不断的揉捏着她柔软的花蕊。

终于，关宛白再也支持不住，她不在反抗，双颊绯红如血，呼吸急促，娇躯躺在床上，不断的轻颤着。

“宝贝儿，舒服吗？”徐青贴着她耳畔轻声问道，手指挑逗着她敏感的地方，他的声音充满蛊惑的魔力，令人忍不住沉沦。

“嗯～”关宛白娇哼出声，她感觉全身上下像是被蚂蚁啃噬一般，那种陌生的痒麻感让她难以自抑。

听着她娇弱的呻吟声，徐青更加激动亢奋，他的另外一只手覆盖在关宛白的胸脯上面，揉搓着她那两团诱人的绵软，同时，另外一只手继续在她平坦的小腹游走着。

“唔……啊！徐青……不要碰那里，求求你……”

关宛白无助的嘤咛着，徐青的每一次撩拨都能让她失守阵地，身体里仿佛有一把火焰在燃烧着她，空虚、渴望得到填满，她不停的扭动着身子，希望能得到更多。

她的动作惹恼了徐青，他一把将她翻了过来，随即欺身压了上去，双腿撑开她的腿，伸手撕开她的黑丝，然后猛地挺进。

“啊！”关宛白高昂的叫了一声虽然关宛白已经结婚了，并不像二十岁出头的少女那般紧致。

但是这对于徐青来说，依旧足够刺激了，他低吼了一声，疯狂的冲撞起来，像是要把自己憋屈的欲望都释放出来。

关宛白只觉得身体快被他贯穿，她紧抓着床单，双眼死死地闭着，睫毛微微颤抖着，脸色潮红，表情极其舒爽。

“啊啊啊……大鸡巴好爽……操的我真舒服……用力……顶进来……到……到子宫了……好爽啊啊啊啊……大鸡巴真大……又顶到子宫了啊啊啊啊……不……要……要到了啊啊啊……”

女人的叫床声对于男人来说便如同战场之上的战鼓一般，关宛白高昂的浪叫声鼓舞着徐青，他的速度越发快速起来。

一波又一波汹涌澎湃快乐的浪潮，让关宛白整个身心都被淹没了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第89章 老妈的礼物
────────────────────────────────────────

徐青的大掌托着她圆润的翘臀，使劲的往前抽送着，而她也随着他的动作迎合着，嘴里发出娇媚的申吟。

这种美妙的滋味，让徐青的欲念更胜了，他将关宛白抱起，和小姨赤裸的娇躯叠在一起，感受着自己身上火热的娇躯，唐婵兰正在扣弄自己蜜穴的小手蓦地顿住，她迷离的桃花眸睁开一条缝。

还没有等她看清楚，徐青就迫不及待的分开关宛白的黑丝长腿架在自己的腰部，然后再次用力挺进，沾满淫水的子孙袋随着他剧烈的动作不停的拍打着小姨的湿滑的阴唇，发出啪啪啪的声响。

唐婵兰被徐青折磨的神志不清，她的双臂攀附上他的肩膀，想要借此寻找安慰。

徐青察觉到她的动作，一只大手握住她饱满丰盈，用力的揉搓，另一只大手则扶住管关宛白纤细的腰肢，不停的耸动着巨物，大龟头一下又一下的狠狠的戳着关宛白的娇嫩的花心，让三具火热的身躯纠缠在一起，享受性爱带来的极致快感。

关宛白只觉得自己快要飘上云端了，她紧紧的搂着徐青的脖颈，不停的娇吟着：“嗯嗯嗯……徐青……徐青……啊啊啊啊……徐青……啊！不要了！好舒服！啊啊啊……求求你……不要了……”

而她的娇嗔更是让徐青兽性大发，攻城略池，恨不得将关宛白吞进肚子里才甘心。

徐青的动作幅度越来越大，关宛白觉得自己的腰都要断掉了，她咬住下唇强忍着自己快要崩溃的身体。

两人的性器官全部都湿了，随着快速的摩擦发出“咕噜咕噜”的淫靡声，暧昧的气氛中夹杂着几许淫糜的味道，让房间的温度升高了几度。

“啊啊啊……徐青，徐青，啊啊啊啊啊啊啊啊……徐青，我……受不了了……啊啊啊……”

徐青一次比一次猛烈的撞击着，不知疲倦，关宛白只觉得快要飞升天堂了，她瘫倒在床上，任由徐青的动作，只剩下了无意识的呢喃和呻吟声，她的娇喘和“怕啪啪啪”的声音连绵不绝，伴随着床垫咯吱咯吱的摇晃着。

“徐青，给我！”关宛白的嗓音沙哑的厉害，她的身体早就已经酥软，此刻只剩下一点点的残存理智，她需要徐青给予她更为猛烈的快乐！

她的双腿盘在他的腰上，双手抓住他结实的脊背，仰着头，雪白的肌肤上布满了晶莹的汗珠，因为欢愉染上的潮红从脸颊蔓延到了胸口。

“乖宝贝，别急，马上就给你！”徐青邪笑着说，然后一边用力的冲刺一边吻住了关宛白。

“唔……徐青……你……”关宛白只觉得身体被填满，然后就变成了一滩烂泥，她无法控制的尖叫出声，她紧紧地攥住徐青的肩膀，指甲陷入肉中。

这样的欢愉太过于美妙，关宛白渐渐的迷醉在这份快乐中，只能不停的发出娇羞的申吟。

徐青的额角冒着密集的汗珠，他抬起头，看着身下的娇妻，脸上露出满足的笑容，“怎么样？爽吧？”

“啊啊啊……好舒服……”关宛白完全沉浸在那份快感之中，无暇顾及他说什么，她的脑海里只有一个念头，她要做徐青的女人，她想要和徐青永远在一起。

徐青勾起唇瓣，俯首含住她胸前的粉红，舌尖描绘着她胸前的形状，引来关宛白一阵阵战栗。

关宛白只觉得自己快要疯了，她想要更多，她想要更快乐。

“唔嗯……嗯……不行了，徐青……我不行了……我要来……要了……啊啊啊啊啊啊！”

徐青知道她要到了，像是打桩机一样的快速的律动着，他的每一次动作都能够带来她更加兴奋的尖叫，她的双腿不禁收紧，将徐青牢牢锁在自己的身下。

徐青闷哼了一声，释放了出大量的精华，全部落在了关宛白的柔嫩的花腔内，她终，于也达到了高峰。

“嗯嗯啊啊啊啊啊……”关宛白双手紧紧的揪住徐青的手臂，浑身酸软无力，两人交合处溢出粘稠的液体。

关宛白的身体紧绷着，她难以抑制的喊出来，“啊啊啊……徐青……好舒服……”

徐青听到她的呼喊，低头含住她胸前的粉嫩，舔舐啃咬着，惹得她一阵战栗。

片刻后，房门咔嚓一声被关上，徐青看着眼前还在装睡的小姨嘴角露出了一抹诡异的笑，他伸手把玩着小姨的豪乳，然后拉起她光洁的小脚丫亲吻着。

被徐青这么一挑逗，小姨的呼吸立刻就乱了节奏，她的漂亮的大睫毛颤抖着，淡灰色的乳晕上面泛起了一点点颗粒，很快她的胸口就剧烈起伏了起来。

唐婵兰知道徐青这是已经知道自己醒来了，她索性也不装了，缓缓的睁开眼睛，看向徐青，娇嗲嗲的问：“干嘛呢你？”

“小姨，刚刚好听吗？”徐青捏着小姨的柔夷，坏笑着。

小姨被徐青这么直截了当的拆穿了，不免有些尴尬，但是一想到他们两个已经做了这么久，现在再装也是徒劳了。

“讨厌啊！”小姨佯怒道，可却没有推开徐青，反而主动贴上去搂住了徐青的腰。

“我哪儿讨厌了，明明最喜欢小姨了！”徐青故意曲解着小姨的意思，然后继续调戏小姨：“小姨这儿可真大！”

“你这臭小子！”小姨被徐青这么夸奖了一句，顿时脸蛋绯红，她瞪了一眼徐青徐青哈哈笑着，翻身把小姨压在身下，大掌抚摸着她的秀发，享受着这片刻的安宁。

“你和她是什么时候搞上的？”突然，小姨抬起头，认真严肃的盯着徐青问道。

徐青愣了一下，微眯眼眸，看着小姨认真的模样，心中有一丝警惕闪过，他明白自己要是回答的这个问题不让小姨满意，恐怕以后小姨都不让他碰了。

“怎么，不愿意告诉小姨？”小姨见徐青没有吭声，又继续问道，她语气严肃，目光炯炯的盯着徐青。

“咳咳……”徐青轻咳两声，“小姨，之前你不是一直不让我那个嘛，然后我就……”

徐青并没有直接说出来，但是唐婵兰顺着他的思路想了下去，无非就是自己不给徐青，徐青忍不住了，找了关宛白这么一个替代品。

想到关宛白只是自己的一个替代品，唐婵兰心中的怒火便已经消退了大半，她知道自己和侄子直接的不伦性事不能让别人知道，以后侄子肯定会有很多的女人，毕竟他那个家伙太大了，哪个女人承受了住啊！

更何况这个女人只是自己的一个替代品，想到这里，唐婵兰的怒火总算是消退了许多，但是想到了自己的秘书居然和侄子搞到了一起，她的心里依旧有些火气。

“小姨，你就不要生气了，我最爱的还是小姨你啊！这是别人代替不了的。”徐青察言观色的厉害，他从床上坐起来抱着唐婵兰说。

徐青虽然才十七岁，但是身材修长匀称，肌肉线条分明，拥有着成熟男人的魅力，尤其是现在他这么卖力的哄小姨，那张英俊帅气的脸庞上挂满了温柔的神色，这种表情对女人的杀伤力是巨大的，尤其是像小姨这种年纪的少妇。

唐婵兰早已经沉迷在徐青给予的温柔陷阱里，此刻徐青这么一抱着自己，那股电流便传遍了四肢百骸，她整个人仿佛置身在云端般，飘飘欲仙。

“你呀，小嘴儿真甜！”唐婵兰娇嗔道，然后搂着他的脖颈，“小姨不怪你啦，只要你的心里一直有小姨，小姨就……”

“我保证，绝对不会忘记小姨你的！”徐青连忙举手保证。

唐婵兰看着他信誓旦旦的模样脸上浮出了欣慰的笑容。

两个人又腻歪了一番，徐青这才和小姨一前一后的离开的这个洒满他们辛勤汗水的床。

一转眼就几天后了，这几天徐青一直用研制美容药的理由待在紫金山的别墅内。

别墅的三楼房间内，药香味弥漫着，徐青看着眼前用木盒装着的粘稠黑色液体，仔细观察着，这种东西就是自己改版过后的‘美容药’，因为替换掉了一些材料，肯定没有原版好，但是也足以吊打现在蓝星上面所有的化妆品了。

在一旁，放着几十盒这样子的黑色液体，这些就是他这几天的成果，要想卖的话自然还要稀释一下，毕竟也要做出低高端嘛！

拿起木盒，徐青走出房间，直接来到了别墅的客厅。

客厅内，苏亦可一身白色的百褶裙，端坐在沙发上面，此刻她的心里紧张极了，因为此刻徐青的母亲和小姨都坐在一旁的长沙发上面。

看着光画着淡淡的妆容，就已经美到了极致的两人，苏亦可的心中涌起了强烈的嫉妒，她努力克制自己，脸上挤出一个笑容。

最重要的是唐婵衣和唐婵兰两人身上的气质比容貌更加出众，她们仿佛是从仕女图中走出来的古典美人，美艳逼人，而且那双眼睛仿佛蕴藏了智慧，让人不敢与之对视，苏亦可暗骂自己不争气。

就在这时候，脚步声响起，徐青的身影紧接着出现在三女的面前，看着徐青出现，唐婵衣和唐婵兰纷纷站了起来。

“妈妈，姐姐。”徐青礼貌的叫着两人。

妈妈和小姨微笑的点了点头，苏亦可也同样朝着徐青点了点头。

“妈，小姨，我们走吧！”徐青走到她们的跟前，对着妈妈和小姨说。

“东西呢？”唐婵衣急切的问道，她迫不及待的想要看一下徐青改进过后的护肤品到底效果如何。

“这里。”徐青拍了拍手上的木盒，微笑着说道。

“我们走吧！”看见东西已经有了，老妈唐婵衣直接了当的说道。

“嗯。”徐青点了点头，扭头看向站起来的苏亦可，给了她一个眼神，随即离去。

等到三人一走，苏亦可立马拿出手机，搜索了一下，当看见手机屏幕上面，蓝色证件照上面的唐婵衣，苏亦可顿时瞪大了眼睛，徐青的母亲居然依兰集团董事长唐婵衣！

天呐，她居然见到了这么牛逼的人物，难怪徐青这么有钱，原来他的母亲就是唐婵衣，背景这么雄厚。

加长版劳斯莱斯车上，看着小姨和母亲两人质问的眼神，徐青只觉得头皮发麻，紧张了起来。

“妈，小姨你们两人看着我干什么？”徐青弱弱地问道。

听完徐青的话，唐婵衣冷哼了一声：“金屋藏娇，徐青你出息了啊！”

她刚刚看见苏亦可的时候，心中顿时有种小孩子的玩具被抢走的感觉，心里特别不舒服，这种感觉实在是不爽，所以语气也不善。

徐青讪笑了两声，强行解释道，“妈，小姨，那个是我一个朋友，她最近离职了，我就让她住在那里。”

“呵呵。”小姨唐婵兰冷笑两声，看向徐青的眼神中带着丝丝鄙夷，这个花心大萝卜，一个又一个女人，也不怕累死他！

看到小姨的眼神，徐青只能尴尬的赔笑，不知道该怎么反驳。

看着徐青这个样子，唐婵衣心里不免有些失落，她叹了口气，看着窗外飞快掠过的风景，说道，“注意点，别搞出人命，你还是个高中生呢？”

说完，老妈看着窗外飞速掠过的高楼大厦，心情变得惆怅了起来，自己的宝贝儿子居然已经有了女人，而自己却是什么都不知道。

还有自己儿子什么时候会的医术，自己也不知道，这种对于儿子未来的失控感让唐婵衣心中患得患失的感觉越来越浓郁了。

车子飞快行驶，到达了一个研究机构，车子直接从研究机构的后门进入，没有丝毫停顿。

这家研究机构的带领者是一个带着金丝眼睛，长发披肩，看起来很是有文艺范的一个女人。

长相漂亮、身材曼妙，浑身散发出淡雅宁静的气息，看起来非常有魅力，叫做张蓉的美女。

张蓉站在医院后门的院子，在她的身后站着几十个穿着白大褂，几乎全部带着眼睛的男男女女，很显然他们这是在迎接某位大人物。

栏杆缓缓升高，一辆黑色的加长版劳斯莱斯缓缓从后门驶入研究机构。

车子停稳之后，张蓉蹬着一双黑色的细高跟鞋，迈着优雅的步伐朝劳斯莱斯走去车门打开，露出了唐婵衣那曼妙的身姿，看着坐在车里面的居然是一个如此漂亮的女人，周围男人的视线几乎全部黏在了唐婵衣的身上，甚至还有不少人在吞咽唾沫。

“欢迎您的到来，唐董事长。”张蓉弯腰行了个礼，恭敬地说道。

“欢迎唐董事长。”一群穿着白大褂的男男女女一起弯腰作揖的场景看上去格外的震撼人心。

唐婵衣轻轻摆了摆手，紧接着走下车，主动的勾起了手腕，张蓉和一旁一群人看着这一幕，心里都是十分的好奇，这是在做什么。

徐青见状连忙快走几步，挽住了母亲的手腕，一副亲昵的模样。

张蓉认识徐青，也知道他就是唐婵衣的儿子，对着他露出了一抹妩媚的笑容，伸出自己的小手，“徐少爷也来了啊！”

徐青抬头一看，映入眼帘的就是那鼓胀鼓胀的胸脯，差点把衬衫都撑破了，那深邃的沟壑无比诱人，真想摸一摸啊。

徐青忍住流氓般的冲动，伸出右手握了一下张蓉那柔若无骨的纤纤玉手，嘴角露出一丝迷人的笑容。

握了一下，两人收回手，张蓉目光在唐婵衣和徐青身上扫了一圈，嘴角挂着妩媚的笑容，“唐总，我们进去吧！”

“好的。”老妈唐婵衣点了点头，挽着徐青的手臂，带着他率先走进了医院，小姨和其余的人紧随其后。

张蓉一路给老妈带路，来到了院长办公室，招呼着几人坐下来，老妈挥了挥手，一个女保镖将一个大盒子放在办公桌上面。

“这是什么？”张蓉看着眼前的大盒子，脸上充满疑惑的表情，这盒子里面装的什么？

“打开看看就知道了。”老妈唐婵衣淡淡的说道，脸上带着笑容。

张蓉打开盖子，顿时一股扑鼻的药香味传递出来，张蓉瞬间明白过来，“这是集团研究出来新的化妆品。”

“对。”老妈唐婵衣点了点头，说道，“今天我来，就是需要你们测试一下这款新产品，看看它有没有什么副作用。”

“好的，待会我亲自去做实验”张蓉点了点头。

“嗯。”老妈唐婵衣应了一句，问道，“多久能出结果？”

“24小时给唐总答复。”张蓉微微一下，自信的说道。

“行，我等你的消息。”说完，唐婵衣起身，径直离去。

张蓉见状，连忙跟了上去，一直将几人送上车，这才离开，小姨因为有事情，所以并没有和他们坐一辆车。

看着车子行驶的方向，徐青觉得有些陌生，便问道，“妈，我们现在去哪儿？”

老妈唐婵衣闻言，故作神秘的说道，“等到了你就知道了。”

徐青耸了耸肩膀，既然老妈唐婵衣都这么说了，他还能再问什么。

车子行驶了半个小时左右，终于来到了一处看似平常的庄园，庄园四周，鸟语花香，从庄园里面还有潺潺流水声传来，宛若世外桃源。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第90章 制服诱惑
────────────────────────────────────────

庄园的门口，站着一个穿着西装，身高挺拔，长相英俊，身材修长，年纪约莫二十六七岁的样子的男人。

见到劳斯莱斯停下，连忙迎了过来，打开了车门，当看见车子内除了唐婵衣之外还坐着一个年轻男子，西装男人微微一愣，随即恢复正常，弯腰行了一个绅士礼，恭敬地喊了一句，“夫人，请下车！”

看见英俊的男人，唐婵衣哪里还不明白中介的目的，理都不理男人，拿起手机拨打了一个电话。

见唐婵衣理都没有理自己，男人的脸上不免浮现出一抹尴尬，但还是弯着腰，不敢说什么，只是眼底闪过一丝阴狠。

唐婵衣挂断电话后，转过头对着男人微微点了点头，“你可以走了，我让他换了一个人来给我介绍。”

“这……”闻言，那男人微微一愣，有些犹豫。

唐婵衣看着男人，冷漠的说道：“怎么，不走？”

“走走走。”听到唐婵衣那语气中淡漠之意，男人额头冒汗，急忙低头哈腰的离开了。

“小青，你知道妈妈干嘛要赶他走吗？”唐婵衣扭过头看向徐青，笑盈盈的询问道。

“因为他的目的不纯。”

徐青试着说道，唐婵衣闻言，轻轻一笑，“对，他的目的很不简单，所以妈妈才让他走了，小青你要记住，你是唐家未来的继承人，以后肯定会有很多人想尽各种办法接近你，你一定要多留个心眼，不要被他们算计到了，听到了没有？”

“嗯。”徐青乖巧的点了点头，说道，“我记住了。”

“嗯。”唐婵衣欣慰的摸了摸他的脑袋，“小青真听话，不愧是妈妈的好儿子。”

哒哒哒的高跟鞋敲打地面的声音响起，不远处，一个穿着黑色制服，身材高挑的女人踩着高跟鞋朝着他们这边跑来，随着她的运动，她胸前的玉兔不断的摇晃着，仿佛要挣脱束缚跳跃而出。

她身高足足有一米八五，身体凹凸有致，一套紧身黑色套裙包裹着她那玲珑曲线，性感撩人。

一张标准的鹅蛋脸，五官精致，肌肤白皙，柳叶眉，杏仁眼，樱唇粉嫩，一头乌黑秀丽的发髻盘在脑后，耳垂上戴着一枚镶嵌着钻石的红宝石耳环。

女人一路狂奔来到唐婵衣面前，恭敬的喊了一声，“唐总，我叫韩羽澜，是您新的导购，之前的那个导购您放心，他已经被开除了。”

自称为韩羽澜的女人介绍完之后，弯着腰对着唐婵衣鞠了个躬，态度异常的谦卑。

“嗯。”唐婵衣点了点头，走下车，徐青也下车，跟着母亲和导购。

韩羽澜手里拿着介绍图，费劲口舌的在给唐婵衣介绍着眼前的这一座庄园。

“唐总，这座庄园的装修风格为中式状元建筑，占地足足六亩地，里面亭台楼阁，假山流水，一应俱全，最主要的是，它还有一个非常大的人工池塘。”

“装修内部装饰奢华大气，古典韵味十足，尤其是那些雕刻，可谓是栩栩如生啊，我保证您看到后绝对会喜欢的，这栋庄园位于山顶，视野极佳，可俯瞰整个湘南市的夜景，是当今国际著名建筑设计师乔纳森先生的作品。”

“如果你觉得满意，现在就可以付款买下它，它只需要1.9个亿。”

韩羽澜一口气介绍完庄园内部情况，随即一脸期待的等着唐婵衣做决定，只要唐婵衣点头，她就可以提成百分之三，相当于她好几年的薪资收入，她怎么可能不激动呢。

然而，让韩羽澜失望的是唐婵衣根本就没有任何的表示，扭头看向一旁的徐青，“小青，你觉得怎么样啊？”

闻言，韩羽澜这才明白，眼前的这个小男生才是下决定的人，看向徐青的脸蛋上面的笑容越加热情，娇躯也不自觉的靠近了一些。

“我觉得再看看吧！”徐青犹豫片刻，缓缓的说道。

韩羽澜闻言，脸上露出失落的神色，但依旧没有丝毫的怨言，点头回答道：“好的，那我带您们二人去里面转转吧。”

说完，韩羽澜带着两人，进入了这座庄园，庄园内，绿化做的极好，假山林立，奇花盛放，一条小溪静静地流淌着，散发着清香，空气中弥漫着阵阵凉爽，沁人肺腑。

庄园里面的装潢更是别具匠心，让徐青都忍不住暗叹造价惊人，光是从外观上就能看出这座庄园的不凡。

不多时，他们来到了庄园的一个凉亭旁边，凉亭修筑在一个小池塘的附近，池塘上方架着一个玻璃吊桥，站在上面透过那块玻璃，能够看到池塘里面鱼儿游荡的模样，清澈见底的池塘，偶尔有小鱼跃出水面，溅起几朵水花，煞是好看。

坐在凉亭里，看着这池塘，徐青忍不住暗暗咂舌，难怪这座庄园卖的如此昂贵，不过要是真的住在这里，倒是惬意至极。

唐婵衣看着时不时随着徐青投喂一跃而起的小鱼，赞赏道，“这里的确很美。”

“嗯。”韩羽澜点了点头，走到徐青的身旁，拿起一撮饵料，“徐先生，你以为呢？”

说完，她将饵料撒下去，刚刚恢复平静的水面再一次掀起了波浪，一群小鱼快速的朝着这边冲来。

徐青看了看唐婵衣，又看了看这个韩羽澜，嘴角微扬，“我觉得也挺好的。”

听到这话，韩羽澜的心中一喜，连忙对着唐婵衣说道：“唐总，您看……”

“可以，拿合同吧！”老妈唐婵衣一锤定音，没有丝毫的拖泥带水。

听到这话，韩羽澜顿时大喜，连忙说道，“那就请您跟我去一下公司，拟定一下合同。”

“嗯。”唐婵衣点了点头，跟在韩羽澜身后，离开了这座庄园。

三人来到了一间规模庞大的写字楼门前停了下来，下车后，韩羽澜领着他们直接乘坐电梯，进入五楼，来到了一个叫做恒源的公司。

这家公司装修的金碧辉煌，墙壁上挂着许多油画，在韩羽澜的指引下，唐婵衣和徐青进入了一间办公室。

“唐总，您稍等一会，我把合同拿过来。”韩羽澜说道，说完，她转身离开了这里。

没一会，玻璃门被推开，一个长相姣好，身材还算不错，穿着制服的女人端着两杯水走了进来。

“请喝水。”恭敬的将水放在徐青和老妈唐婵衣的面前，这才关上门退了出去。

片刻后，韩羽澜推开玻璃门，带着一个大便腹腹的中年西装男人走了进来，西装男人的西装被他的啤酒肚撑得鼓囊囊的，看着像怀胎七月似的。

“抱歉，唐总，让您久等了。”韩羽澜一脸歉意的说道，随后又对身后的西装男人说道，“这是我们公司的杜总，杜总，这是唐总。”

被称为杜总的男人走到老妈唐婵衣跟前，笑眯眯的伸出手，笑着说道，“唐董事长，久仰大名。”

唐婵衣并没有伸出和他握手，撇了他一眼，端起水杯喝了一口水，随即给了徐青一个眼神。

徐青连忙上前两步，握住了杜总那肥嘟嘟的手掌，皮笑肉不笑的说道，“杜总客气了。”

杜总一愣，随即抽回手，问道，“您是？”

“我叫徐青。”说完，徐青回到沙发，坐了下来。

目光又落在了老妈唐婵衣那凹凸有致的身姿上面，咽了咽口水，这种尤物，真是太诱惑人了，不愧是华夏首屈一指的富婆，身材简直棒呆了。

连忙收回自己色眯眯的眼睛，杜总也坐了下来，扭头看一旁的韩羽澜，“还不快点把合同拿出来给唐总过目。”

“哦哦，好的。”韩羽澜连忙点头，拿着合同走到老妈唐婵衣的跟前，恭敬的递过去。

唐婵衣仔细翻阅着手上的合约，发出了哗哗哗的翻页声，在安静到了极点的房间内显得格外的刺耳。

良久之后，“啪嗒～”一声，唐婵衣将合同放在了桌子上，开始和对方讨价还价，谈论着价钱，最终以一亿六千万的天价签订了这份合同，买下了名为“翠然居”的这栋占地足足六亩的庄园。

当一点六个亿到账之后，那个杜总肥嘟嘟的胖脸上面挤出了一抹灿烂的笑容，“哈哈，唐总真是爽快。”

唐婵衣没有理会他，看向徐青，笑着说道，“小青，你签字吧！这个园林就算是妈妈送给你了。”

一旁的韩羽澜看着这一幕，心中震撼无比，一个多亿购买下了这么一栋庄园，居然只是送给了一个看上去还不到十八岁的小男生，这个男生不会是唐婵衣包养的小白脸吧！

心里想着，韩羽澜恭敬的递上了一支中性笔，对着徐青说道：“徐先生，请用笔签字。”

徐青拿起笔，在合约上面潇洒的签上了自己的名字，这份合约正式生效。

“谢谢。”韩羽澜感激的对徐青鞠躬致谢。

“不用客气。”杜总肥胖的脸笑的像一朵菊花一样，邀请道，“今天我做东，请唐总吃个便饭，不知道唐总方便不方便。”

“吃饭？”唐婵衣摇了摇头，轻笑道，“不好意思，没时间。”

“呃。”直接被老妈唐婵衣拒绝，杜总脸上的笑容瞬间凝固了，有些尴尬的搓了搓手，笑呵呵的说道：“那好吧，既然唐总没时间，我就不打扰了，等唐总有时间。”

“好的。”老妈唐婵衣礼貌的点了点头，拿起随身携带的包包和徐青离去。

一上车，“叮咚”一声响起，徐青打开手机一看，手机屏幕上面的图片顿时让他虎躯一震，双眼冒光。

手机屏幕上面，正是自己老妈唐婵衣给自己请的家教老师林清露，林清露此刻穿着一身教师制服，这套衣服偏向于情趣，而不是实用性。

上身是一件白色的衬衫，衬衫上面的两粒扣子并没有扣上，泄露出胸前的春光，还有那令人向往的深邃，蕾丝文胸微微漏出一点花边，腰部束紧，勾勒出纤细柔嫩的腰肢，下面则是一条黑色蕾丝短裙，裙摆堪堪遮住臀部，修长的大腿上面套着一条黑色的油光丝袜，丝袜在闪光灯的照射下泛着耀眼的银芒。

脚上踩着高跟鞋，更加衬托出了修长雪丽的腿，整体看起来充满了成熟女人特有的风韵，配合着她精致的妆容和妩媚的动作，让徐青血脉喷张，徐青脑海里面不禁浮现出林清露在床上那疯狂妩媚的样子，“咕噜～”吞咽了一下口水，徐青连忙按灭了手机。

“怎么了？”老妈唐婵衣疑惑的看向了徐青。

“没什么，老妈，我们现在去哪儿？”徐青连忙说道。

“回家。”说完，唐婵衣看着他手上的手机，问道，“又是那个大美女找你啊？”

“呃。”徐青一怔，没想到自己的老妈竟然猜中了，讪笑道，“老妈，你别误会，只是一个同学而已。”

老妈唐婵衣白了徐青一眼，没有继续询问，说道，“你去吧！”

“谢谢老妈。”说着徐青捧起老妈唐婵衣的臻首，在她漂亮的脸蛋上面亲了一口。

“啵～”

唐婵衣摸着自己的脸颊，嗔怪的说道，“臭小子，都多大了，还亲人，羞死了。”

“嘿嘿，我亲自己老妈有什么害羞的。”徐青厚颜无耻的说道。

“行了，你要是真有事就先走吧！”唐婵衣故作嫌弃的摆了摆手，“记得早点回来。”

“嗯！”说完，徐青又在老妈唐婵衣娇艳欲滴的红唇上狠狠的亲吻了一口，这才朝着一旁的一辆轿车走去，坐了上去。

“老妈再见。”徐青嬉笑着挥手道，让司机启动汽车扬尘而去。

“臭小子……”望着儿子离去的背影，唐婵衣娇嗔了一句，随即摸着自己的脸颊，喃喃自语道，“这个臭小子，也不知道儿大避娘。”

说完，唐婵衣恢复那副冰冷的模样，说道，“让人跟着小青，看看他去哪里了。”

“是，老板。”

徐青敲了敲林清露家的房门。

“谁啊？”听到敲门声，里面传来了林清露那略带慵懒中带着一丝丝妩媚的声音。

“我，徐青。”徐青回答道，嘴角却忍不住挂起了邪魅的弧度。

脚步声快速响起，房门被打开，林清露那性感撩人的身影出现在徐青的眼前，刚准备上前揉捏林清露，林清露用眼神制止了他。

看见徐青并没有猴急的直接抱住自己，林清露松了一口气，一本正经的说道，“进来吧！”

徐青点了点头，走了进去，房门被关上，林清露总算是长长的舒了一口气，一口气还没有喘完，徐青将她按在墙上，用嘴唇堵住了她诱人的樱桃小嘴，热切的索取了起来。

“唔……”林清露被徐青突如其来的动作惊吓住了，双目瞪圆，呆滞的看着眼前这个帅气迷人的少年，很快就沦陷在徐青霸道的吻中。

轻车熟路的用腥红的舌头撬开林清露的贝齿，肆虐着她檀口内香甜的丁香小舍，林清露浑身瘫软在徐青的怀里，双手搂着徐青的脖颈，努力的回应着，林清露娇躯渐渐软化，瘫倒在徐青怀里，任由他予取予求。

双手隔着衬衫和蕾丝文胸握住林清露的饱满酥峰，肆意把玩，感受着掌心传来的温润滑腻。

“唔……”林清露被徐青挑逗的忍不住发出低吟声，眼眸朦胧，身子不断的颤抖着，一阵颤栗从尾椎骨处升腾而起，她双眼朦胧，呼吸粗重，俏脸通红。

许久，林清露推开了徐青，娇嗔的拍了一下他结实的肩膀，“坏家伙，差点把我憋死了。”

“嘿嘿～”徐青坏笑着将林清露拦腰抱了起来。

“哎呦……”林清露被徐青抱起后忍不住惊叫了一声，随即赶忙捂住自己的尖叫声，娇媚的说道，“讨厌！”

徐青坏笑着抱着林清露来到床上，将林清露扔在了大床上，欺身压了过去，将林清露压在了身下，双手抚摸着她玲珑剔透的曲线，轻咬她的耳垂，说道，“宝贝儿，想我吗？”

“想。”林清露羞涩的回答道。

“想要了吗？”徐青坏笑着问道。

“嗯！”林清露点了点头，脸蛋更红了，眼眸之中含着一汪秋波，楚楚可怜的盯着徐青，似乎在说，“快来蹂躏我吧。”

徐青轻笑了一声，伸手就要去解开她衬衫的扣子，想要快一些看见那隐藏在白色衬衫下面的曼妙风景。

但是林清露却抓住了徐青的手，摇了摇头，娇羞的说道，“等一下嘛……”

“为什么啊？”徐青愣了一下，看着眼前这个美若天仙的尤物，他真是恨不得立马就扑了上去，此刻他的大鸡巴已经蓄势待发，有些迫不及待的想要看看眼前的这个严肃的老师，美丽的人妻臣服在自己的胯下，被自己黝黑的大鸡巴征伐，是何等的享受。

林清露红着脸，扭捏的说道，“你不想看看我和你玩一下制服诱惑吗？”

闻言，徐青裤裆里面的抖动两下，顿时有种喷鼻血的冲动，他舔了舔干燥的嘴唇，喉咙微动，艰难的说道，“好啊。”

林清露嫣然一笑，推开了他，紧接着拿起一根教鞭，带上了一副金丝眼镜，看上去端庄贤淑了几分。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第91章 爆肏老师
────────────────────────────────────────

看着穿着职业装的林清露，再配上那股知性文雅的味道，徐青真觉得林清露比以往更加有女人味，更加迷人。

因为刚刚的激吻，现在林清露俏脸红扑扑的，露出来性感的锁骨看上去格外的迷人，特别是胸部高耸，随着呼吸一颤一颤，别提多诱人了，而她身上散发出来的那股成熟妩媚的气息也更加的浓郁。

徐青只感觉口水都要流出来了，忍不住吞咽了几下，看着呆滞的徐青，林清露噗哧一声，掩嘴娇笑了一下，然后用手指戳了戳徐青结实的胸膛，像是在提醒他什么一样。

徐青顿时如同打了兴奋剂一般，飞快的跑向了林清露，抱住林清露火热的娇躯，急切的亲吻着林清露，并且伸手撕扯着林清露的衣服。

“唔，不要，徐青，我可是你的老师，你不能这样子做？”林清露轻轻地推搡着徐青，挣扎着，不肯配合，那样子倒是真的像一个老师再被学生强迫。

林清露越是挣扎，徐青就越是喜欢，继续撕扯着林清露的衣服，很快林清露就脱掉了上身所有的衣服，完全呈现出来了一具美好无瑕的胴体。

看到林清露胸口那一抹粉嫩的肌肤之时，他顿时感觉体内一阵热浪翻滚，直接把林清露扑倒在了大床上，疯狂的索取着林清露的香甜。

林清露闭上了双眼，任由徐青摆布着自己，心脏砰砰乱跳，小脸绯红，任由徐青摆布着。

徐青的双手也没闲着，不断地揉捏着林清露胸口那饱满的浑圆，让其变幻出各种形状，十分的诱人。

徐青一边亲吻着林清露的脸颊、脖颈，一边褪掉自己的裤子，露出自己那丑陋的家伙，顶在了林清露的臀缝间，轻轻地摩擦着。

抬头看着眼前这具完美的胴体，徐青的心跳加速了几倍，呼吸粗重了几倍，抓起林清露那套着黑色油光丝袜的大腿送到自己的嘴边，张嘴含住了林清露的玉足，不停地亲吻着，舌尖不断挑逗着玉足上的敏感到了极点了神经。

“唔……”林清露嘤咛一声，感受到徐青嘴里传递给自己的舒爽，脸上浮现出一抹潮红，娇羞的瞪了徐青一眼，低吟了几声。

听到林清露的低吟，徐显得更加的兴奋了，欲火更加旺盛，手掌不安分的游走着，在林清露身上留下一道道痕迹，林清露被撩拨的情欲泛滥，双目朦胧，喘着粗气，伸出一条雪白修长的大腿勾住了徐青的腰，让自己那湿滑温润的花园与徐青紧密相连。

感觉到那湿滑温暖的地方紧贴着自己，徐青的心脏都差点从嗓子眼里面蹦出来了，他深呼吸一下，俯下头去，狠狠地噙住林清露的樱桃小嘴，疯狂的吮吸着林清露口中的甘液，一手按在林清露柔软的丰腴上，另一只手撕开林清露裤袜一个口子，钻进了黑色的三角内裤里面，温热的大手覆盖在那片柔软之上，揉搓起来。

“呜……”林清露被刺激的娇啼了一声，她紧闭着双眼，睫毛剧烈的颤抖着，双臂环绕在徐青的脖颈上，不停的磨蹭着徐青的身体，感受着那火辣辣的触感，让她忍不住呻吟出声，双腿也缠住了徐青的腰，让徐青和自己更加的契合，睁开眼睛望着近在咫尺的徐青，娇媚的喊道：“徐青，爱我……”

徐青感受着林清露的主动，心里面一阵兴奋，忍不住闷哼一声，他感觉到了自己身下那坚硬的东西已经肿胀到不行了。

他低吼一声，将自己膨胀到极致的坚挺狠狠地插进了林清露湿润的幽谷之中，瞬间进入到了林清露温暖湿润的地方。

感受到徐青的硕大进入自己的桃花源，林清露的身体剧烈的颤抖了起来，她轻哼了一声，双腿夹紧了徐青的腰肢，不断地扭动着身躯，居然主动的开始迎合着徐青。

徐青的身体顿时一僵，差点从林清露身上滑落下去，他赶忙稳住身形，不停地抽送起来，让林清露感觉舒爽无比，整个人仿佛飘荡到了云巅一般。

林清露仰起雪白的脖子，嘴里面发出一道道销魂蚀骨的申银声，双眸中充斥着无尽的渴求，她搂住徐青的肩膀，让徐青撞击着自己，感受着徐青那庞大的巨龙在自己的身体中横冲直闯。

青，筋缭绕，黝黑粗大的巨蟒在林清露那肥厚的花瓣中间疯狂地冲撞着，每次撞击都发出‘啪啪啪’的声音还有两人性器官快速摩擦穿出来的的淫靡声。

一阵阵的酥麻感从尾椎处传遍全身，林清露不由得弓起了身子，双腿死命的盘着徐青的腰身，不断地扭动着身躯，让他的坚挺更加的进入自己的体内，双手抓着枕头，咬牙承受着徐青的冲击，发出了一阵阵令人遐思的呻吟。

“啊啊啊……好大……真爽……顶到了……好舒服啊……啊啊啊啊……要到了……啊……真爽……”

听着从林清露嘴里发出的销魂蚀骨的呻吟声，徐青只感觉到自己全身上下似乎每个细胞都在兴奋着，林清露的呻吟声仿佛催化剂一般，彻底的摧毁了徐青最后一丝理智，让他更加的疯狂，下面的坚挺更加的凶猛的撞击着林清露那柔嫩滑腻的花蕊，想要冲进那最终的战场。

“啊！嗯……徐青……我想要……快点啊……啊啊……”

林清露被徐青弄的又是快乐又是痛苦，但是她却更加迷恋这种感觉，不停的扭动着腰身，双脚死死的缠着徐青的腰，想要让徐青更快的攻占自己。

林清露的话语让徐青更加的兴奋，他使劲的往外面冲撞着，用力的耸动着，一次又一次的撞击在林清露那最私密的地方，让林清露忍不住高亢了起来，发出一阵阵令人心悸的呻吟声。

“哦……啊啊……太爽了，徐青，加油啊……我要……我要……啊啊啊……啊啊啊……啊……徐青……好棒啊……哦……啊……我好爽……”

林清露紧皱眉头，双手死死的扣着床单，咬着嘴唇，拼命的摇晃着脑袋，努力的压制住那即将爆发的高潮。

徐青看到林清露如此的享受，心中的征服欲也更加强烈，用力的撞击着，每一次撞击，都会带来一阵阵愉悦至极的快乐。

“啊！……啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊……啊啊啊……徐青……你快点啊，我受不了啦，啊……啊啊啊……哦哦……啊啊啊……”

林清露再也控制不住自己，她松开自己的双手，死死的搂住徐青的身体，她不停的呻吟着，让自己那股空虚的感觉减轻一些随着林清露的动作越来越快，徐青只感觉到自己下体越来越涨，林清露的骚穴就像是一个无底洞一样想要吞噬他所有的精华，让他感觉到自己越来越强大，下意识的更加卖力了起来。

一波又一波的快意袭来，林清露感觉到自己的花心一阵紧缩，她的花瓣微微收拢，夹紧了徐青的巨蟒，让徐青更加快乐。

“啪啪啪啪啪……”

一道道的拍打声响起，徐青的臀部正在不停的抽动着，那坚挺也不停地耸动着，一次又一次的冲击林清露的体内最深处。

林清露蜜穴里面的褶皱紧紧地包裹着徐青的坚挺，两者的碰撞发出了阵阵响亮的淫靡声，两者之间传来了一阵又一阵的肉体挤压的声音。

林清露紧闭着眼睛，双腿夹的死死的，身体不断的颤抖着，嘴里面不停地呻吟着。

“徐青，我……我快不行了，快给我吧，给我吧……我要……”

“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”

“唔……啊啊啊……我要飞了……”

“啊啊啊……徐青……给我吧……给我……”

林清露的声音越来越急促，而且她的表情变得愈加的疯狂起来，她的嘴里面不停的叫嚷着：“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”

徐青看到林清露脸上的表情越来越兴奋，不禁加快了速度，他知道林清露现在已经快要达到了巅峰状态，只需要稍微的加把劲，就可以将对方完全的推倒，彻底征服她。

林清露已经完全陷入到了忘我的境界，她感觉到自己整个身体都被一团火焰燃烧起来了，她浑身燥热难耐，下面早已经是泥泞不堪，一片水泽泛滥，她的娇躯不停地抽搐着，她恨不得现在就和自己的学生融为一体。

徐青看到林清露脸上的表情已经彻底的放松了，他心中暗喜，更加卖力的冲刺起来，一边不断的撞击着林清露的花蕊，一边疯狂的运动着：“哈哈哈……老师，我要射了，你做好准备了么？”

说罢，徐青抬起头，张口朝着林清露胸前勃起的樱桃咬去，舌头在充血的乳头上面舔过，然后狠狠的吸允着，他的舌头就像是一条灵活的小蛇一样，肆虐着林清露的敏感点。

“啊啊啊啊啊啊……徐青……不要……不要……嗯……快……快射进来……没事的……”

闻言，徐青立刻把自己的坚挺狠狠冲刺进林清露的子宫内，精关顿时大开，在林清露的花腔内一阵扫射，喷洒出一阵热流，让林清露发出了一声满足的呻吟，双腿紧紧的夹着徐青的身体。

“啊……啊……徐青……我爱你……我要给你生孩子……”

林清露激荡的尖叫着，她的身体剧烈的抽动着，脸色变得通红一片，嘴里面喘息不止，肉穴里面的嫩肉更是因为高潮带来的余韵不停地痉挛着，让她的身体越发的紧绷了起来，二人的交合处一片狼藉，鲜艳的爱液还粘黏在徐青的昂扬之上。

“呼哧！呼哧！呼哧……”

林清露躺在床上，气喘吁吁，她的脸蛋羞红不已，刚才那种感觉实在是太美妙了，比自己丈夫给她的感觉都要爽，都要强烈，她甚至能够感觉到自己体内的空虚已经消失的差不多了，一次性释放出自己身体中积累了大半个月的性欲，让她感觉到无比的畅快淋漓。

徐青看到林清露的模样，心中更加的亢奋了，抓住林清露的双峰就往自己的嘴巴里面送，含着那颗饱满的粉红色的樱桃就是猛地吸允，舌头不停地舔舐着林清露那柔软光滑的乳肉，让林清露不由得舒服的哼唧起来。

“恩啊……啊啊啊啊……徐青……不……不要，好痒……啊……别咬……”

林清露的性欲再度被挑逗起来，她的理智告诉她不应该继续和徐青纠缠下去，毕竟她是家教老师，怎么也不能和自己的学生乱搞男女关系，尤其是自己还是一名有夫之妇。

但是徐青的鸡巴实在是太大了，简直是让她欲罢不能，她现在根本就抵挡不住徐青的挑拨，反而是想和徐青继续缠绵下去。

“啊……徐青……我……我忍不住了，你快一点……快点……我要……给我……啊啊啊啊啊……”

“嘿嘿嘿嘿……老师，我也等不及了，来吧，我们一起进入高潮吧……”

说话间，他伸出手抓住林清露纤细修长的玉腿，露出那早就已经是淫靡无比的桃花源。

他的眼眸中闪烁着邪恶无比的目光，右手抓住林清露的脚踝，左手则拉住了林清露的丝袜，将林清露的玉腿慢慢分开，让他的硕大可以顺利的钻入林清露的幽径之中。

“啊……啊啊……”

林清露感觉到下面被一根粗壮如同铁棍一般的巨大硬物给填塞着，让她感到无尽的欢愉，这种滋味真的是太棒了，她已经沉醉其中，难以自拔，她只能够用力抱住徐青，将自己的屁股翘起来，配合着徐青的动作。

“啊……哦……”

林清露的嘴里面不断的发出一声声的申吟，她的身体仿佛不受控制似的，剧烈的颤栗起来，下面更是涌出了一大堆白浊。

徐青看到林清露的反应如此的激烈，心中暗喜不已，他的脸上也浮现出了笑容，他低吼一声，便开始用力的冲撞起来。

随着他每一次的撞击，林清露都会忍不住发出一声痛苦的申吟，但是却让他的攻势更加的迅猛了。

“啊啊啊……徐青……你弄疼我了，轻一点啊……求求你了，徐青……轻一点……”

林清露不断的哀嚎着，泪水从她的眼眶当中夺眶而出，她真的很疼。

“啊啊啊……老师……我爱你，我真的爱你，我要你……给我……”

徐青的嘴唇在林清露的耳垂、脖颈上面亲吻着，一边亲吻着一边用嘴巴含住她胸部最为诱人的两座雪峰，不停地揉捏着。

“啊……嗯……”

林清露的喉咙深处传出阵阵呻吟声，虽然林清露平日里面总是摆出一副冰冷严肃的样子，但是在床上却是异常的放浪形骸，她的娇媚程度远超于徐青见识过的所有女性。

她的身体仿佛触电一般颤抖起来，脸庞涨的通红一片，她的眼神迷离无比，显然已经进入到了某种状态，而她那丰润肥沃的臀瓣则不断向上挺动。

“啊……徐青……你好厉害……快……快点啊……我……我真的受不了了……呜呜……”林清露整个人都瘫软成一滩烂泥了，只能够任凭徐青摆布，她只感觉到自己浑身酥麻，脑袋昏昏沉沉的，只想要沉浸在欲望当中，她知道自己肯定是达到了极限了。

“啊……老师……你……你的身材太棒了，你的屁股又圆又翘，弹性十足，我真的太喜欢了……你的皮肤好滑腻，我摸到手指上全是滑腻腻的感觉……我真恨不得马上吃掉你，你的皮肤太美了……”

“啊……你……你别说了……快点啊……”林清露只感觉到自己的菊花一紧，下面的蜜汁不断地溢出，她急忙催促徐青赶紧动起来。

听到林清露催促自己快点进攻，徐青不禁露出了猥琐的笑容，他低喝一声，便奋力朝前方刺去！

“啊……唔……”林清露的身子顿时僵直起来，下意识的张开小嘴惊呼一声。

“哈哈哈……老师……我真的好喜欢你啊……”徐青大声的狂笑着，疯狂的抽动了起来。

“啊啊啊……好舒服……徐青，你……你慢一点，慢一点，不行了……”

林清露只感觉到一阵阵强烈的舒爽，差点没把她的灵魂都给飞走了，她完全陷入了一种空虚当中，双手死死的搂住徐青的脖颈，仿佛溺水者一般，想要抓住什么东西来拯救自己，她的脸颊绯红一片，身体因为快乐而不断的扭动着，像是一条蛇一般，在床上翻滚不休。

“好……好爽啊……好舒服……徐青……再来……再来……”林清露的口中不断的叫喊着，仿佛是一头饥渴了许久的荡妇一般。

徐青听到林清露如此渴望的表情，他立刻就兴奋了起来，他的动作变得越来越快，也越来越凶猛，甚至让林清露连惨哼都发不出来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第92章 口交的老师
────────────────────────────────────────

房间里面的温度逐渐升高，暧昧的气息弥漫开来，一股浓郁的荷尔蒙气息充斥在房间当中，林清露感觉自己整个人都要飘起来了，一股奇妙无比的感觉从内心当中爆炸开来。

她的身体越来越热，她的身子仿佛火山喷发一般，一波又一波的快乐席卷而来，几乎要让她的灵魂都飞走了，林清露只感觉到自己的灵魂似乎要飞升了一般，她整个人都变成了一团棉絮。

“嗯……嗯……啊……徐青……”林清露的脸色潮红一片，嘴角流淌出了晶莹剔透的液体，她的鼻腔当中也发出了一声声魅惑无比的申吟，这种申吟仿佛带着魔音一般，令人陶醉。

徐青的眼睛当中满是贪婪，他一边耸动自己的身体，一边享受着林清露带来的快乐，他只感觉到自己浑身的毛孔都打开了，他的身体仿佛是一台永动机一般，不断的律动着，而林清露的嘴里还不断发出各式各样的申吟声。

两个人都忘记了外界的一切事物，仿佛这个世界只剩下了他们两个人，这种感觉实在是太美妙了，简直让人沉迷其中无法自拔。

“啊……徐青……嗯……啊……徐青……我要……我……我……要爆炸了……”终于，林清露忍耐不住了，她尖锐无比的叫喊着，双手死死的抓住徐青的肩膀，使劲的摇晃着，她的脸蛋涨的通红，眼神迷离无比，眼角挂着泪痕。

“呵呵呵……老师……我也快要爆炸了……我们一起吧……”

徐青也顾不得其它，他的嘴里大吼一声，双腿猛地夹紧林清露的腰肢，便奋力的刺进了林清露的子宫里面，一瞬间滚烫的精华喷洒在林清露的蜜穴深处。

林清露感觉到自己整个人仿佛被雷霆轰中一般，全身都酥麻了，她只感觉到一股巨大的快乐袭遍她的全身，她只感觉到自己的身体好像漂浮了起来一般，她仿佛要融化了一般，一丝丝甜蜜的味道不断的从子宫传递到她的大脑当中，她紧紧的抱着徐青，大声的喘息着，眼眸眯起，整个人都沉浸在无尽的快乐当中，不能自拔，身体不由自主的痉挛起来“哇……”

徐青也同样感觉到自己快要爆炸了，他忍不住大口大口的喘息着，一丝丝粘稠的白浊顺着两个人结合之处不断的流淌出来，这些都是林清露和徐青交合产生的污秽，它们随着徐青粗大的阴茎从林清露的肉穴拔出来之后便缓缓流淌在床单上。

“好舒服……真的好舒服……你……你比我的……的丈夫大多了……你……你也比他厉害多了。”林清露紧闭着双眼，她的身体依旧在微微的颤抖着，她的声音很轻柔，她的身体仿佛一条美女蛇一般缠绕在徐青的身上，她的手掌不停的抚摸着徐青的胸膛，一股股的暖流涌动在徐青的肌肉上。

“呵呵呵……老师……我怎么可能会比不上那个废物？老师，我爱死你了……”徐青的脸上露出了得意的笑容，他的手臂用力的搂住林清露，然后将她的身体往自己的怀里按。

“徐青……你真坏……”林清露娇嗔着，身子向下挪动着，还没等徐青反应过来，她就已经抓去徐青黝黑的巨蟒，张开樱桃小嘴，一口咬住，然后用力的吸允起来。

“啊……老师……你……”徐青的眼睛瞪得老大，他根本想不到林清露居然如此的主动，但是现在却已经晚了，徐青只感觉到林清露那湿漉漉的舌头正在舔舐着他最敏感的部位，他的身子更加的激动了，他只感觉到自己的小弟弟一阵膨胀，他用力的握住了林清露的臀部，狠狠的揉捏着。

林清露感受着那种酥痒难耐的感觉，她并没有放弃，而是继续吸允起来，她的手指不停的撩拨着徐青胯下的那根坚挺的巨龙，伸出小舌在徐青龟头的冠沟上面轻轻一滑，然后便伸出粉嫩的丁香小舍添弄起那根巨龙。

“啊……”徐青感觉到自己的下腹仿佛燃烧了起来一般，一股股热浪不断的冲击着他的脑海。

“嗯……”林清露感受到了徐青的反应，她的心中更加的兴奋了，身体不断的扭动着，用力的吸允着巨龙。

“啊……啊……老师，你……你好棒……哦，我快要死掉了！”徐青忍不住惊呼了起来，他的身体更加剧烈的运动起来，仿佛要爆炸了一般，而林清露的身体则是跟着不断的上下摇晃着。

黝黑、粗大的阴茎上面，一条粉嫩的舌头正在不断的添弄着那颗狰狞丑陋的小家伙，而且还时不时的伸出粉嫩的丁香小舌去添弄大家伙的冠沟，一丝丝唾液沾染在大家伙的身上，让那根狰狞的巨龙看起来格外的吓人。

“啊啊啊……老师……你好厉害……你真棒……哦！老师……我真的……我真的快要死掉了……哦！”徐青感觉到自己整个人仿佛被火焰给焚烧了一般，身体每个细胞仿佛都在叫嚣着释放自己的欲望，而且，在他的身体里面，有什么东西仿佛要破壳而出一般，让他的身体更加的兴奋了，他的大家伙再次挺立起来，而且更加的巨大了。

“啊……”徐青的脸上露出了兴奋无比的表情，他的喉咙当中发出了野兽般的低嚎，他用力的抓住了林清露的臻首，把她的嘴当成肉穴一样卖力地抽送着。

硕大的龟头时不时顶到林清露的咽喉，把林清露的喉管挤压的变形，一双美眸随着他龙头的深入而睁大着，眼珠子仿佛要飞射而出，一对高峰更是因为兴奋而上下跳跃着，一丝丝淫液顺着她的嘴角流淌了出来，她的嘴巴张开着，似乎在迎接徐青的撞击一般。

“啊啊啊！”徐青疯狂的撞击着林清露的喉管，而林清露的嘴巴也紧紧的含住徐青的龟头，不断的吞吐着，一双玉手更是不知羞耻的抚摸着徐青壮硕的背脊。

徐青的身体越来越兴奋，他只感觉到自己的灵魂都飘了起来，他感觉到自己仿佛置身天堂一般，他的脑袋晕晕乎乎的，他的身体完全不受控制了，他只感觉到自己的身体不知疲倦的冲撞着林清露，他的大脑甚至已经忘记了思考了，他的灵魂仿佛已经脱离了自己的躯体一般，机械式的抽送着自己的大家伙，他的身体越来越亢奋了，他的额头上面冒着汗水，他的身体也在剧烈的抖动着，他的脸庞更是通红一片。

“哈……啊……”徐青终于达到了巅峰，他仰天嘶吼了一声，狰狞的巨蟒头中间的马眼内喷薄出一股股滚烫的白灼浆液，一团浓郁的精华瞬间喷射进入到了林清露的嘴里。

“老师……谢谢你……我……我好爽……”徐青松开林清露的嘴巴，他的脸色通红，眼神迷醉的说道，他的身体又是猛的一挺，一股精华再度喷射而出，瞬间打在了林清露的脸颊上，林清露感觉到自己的脸颊被打的火辣辣的疼痛，这些白灼顺着精致的俏脸慢慢的流淌而下，滴落到林清露的胸前。

顿时，林清露的身体上便被一股刺鼻的腥臭味笼罩了，林清露忍不住打了几个冷战，伸手摸了摸射在自己脸上的粘稠液体，眼中则带着满足的神色，她的嘴角勾勒起了幸福的弧度，仿佛那种东西就是世界上最美好的存在。

她的心情愉悦而又放松，只觉得自己仿佛置身于天堂之中，无法言喻的舒适感包围着她，这种快乐让她有些忘乎所以，连忙用舌头舔舐掉粘在她唇瓣、脖颈间的那些恶心液体。

林清露眯起了双眸，轻声呢喃：“真是美妙的滋味啊……”

看见林清露居然主动的舔起来自己射出来腥臭的精液，徐青也忍不住兴奋地叫道：“哈哈！老师你真骚，居然主动的吃起了我的精液，怎么样？学生的精液好吃吗？”

林清露却丝毫不在意徐青的嘲讽和侮辱，她依旧沉浸在这种美妙的滋味之中，闭上眼睛，深吸了一口气，她甚至觉得此时的空气都充斥着浓郁的香甜味儿，仿佛吃了蜜糖似的，整个人都飘飘欲仙起来，如同喝醉酒一般，脑袋晕晕乎乎的，她甚至还有些遗憾没能让徐青把所有的精液都射进自己的嘴巴里。

看见林清露的表现，徐青更加高兴了，他兴致勃勃地继续对林清露说道：“怎么样？这个味道如何？喜欢吗？”

“嗯。”林清露点了点头，“非常好闻。”

听见林清露的话，徐青更加激动了，他大声吼道：“老师，我再给你加餐！”随后，徐青将自己剩余的精液一股脑儿的喷了出去，那些精液仿佛长了眼睛似的，全部朝着林清露射了过来，并且准确的落到了林清露的嘴边和脖子上。

林清露立马张开小嘴，将那些黏糊糊的精液吞噬到嘴巴里，一边咀嚼着徐青马眼吐出来的精液，一边发出舒服的喟叹声，一时间，林清露的脸颊变成了粉红色，就像刚才那样，那种快活的感觉再次从林清露的灵魂深处涌上心头，她发出了一阵呻吟，身子也忍不住扭摆起来，这幅模样让徐青十分享受。

林清露原本白皙的皮肤此刻变得绯红，她的脸庞因为过度兴奋而显得格外通红，眼角眉梢都带着妩媚的风情，就像一朵娇艳欲滴的玫瑰花儿，任君采撷。

看到这里，徐青的心底升腾起了熊熊火焰，一把压倒林清露，林清露早已经被徐青的精液弄得欲罢不能，她的呼吸变得急促起来，身体也开始微微颤抖，她的手攀附在徐青宽阔的胸膛上，想要借由徐青的温暖抚慰自己，但她的力量实在太过弱小，根本就无法撼动徐青分毫，她的身躯只能够随波逐流，慢慢向前滑动。

徐青的动作很粗鲁，每一次攻击都让林清露疼痛难耐，但是她却不会喊痛，她不知疲倦地迎合着徐青的侵略，双腿死死地夹住徐青的腰肢，两具年轻的胴体纠缠在一起，形态极其旖旎。

林清露的身材极好，肌肤雪白，丰腴细腻；徐青虽然年龄不大，却长相俊秀，肌肉线条流畅，身材匀称结实，可以说，两人在某些方面简直是完美契合，就如同天造地设的一对儿，徐青的技巧比较粗暴，林清露渐渐招架不住，发出了一声声诱人的呻吟声。

就在两人抵死缠绵的时候，墨原别墅内，老妈唐婵衣穿着一件极为合身的黑色职业套装坐在沙发上，在她的面前站着一个身材火辣，看上去就不好惹的女人，这女人约莫三四十岁的模样，容貌姣好，身材苗条而凹凸有致。

女人名字叫做周梦溪，是唐家派来保护唐母安危的人，周梦溪看上去三十多岁的样子，长相绝对算是漂亮了，但是她身上散发出的凌厉气势却让人望而却步，此刻她弓着身子，正在和徐青结束着自己的所见所闻。

当听到对方说徐青居然是去自己给他请的家教老师家里的时候，唐婵衣精致的脸蛋上面顿时出现了一抹差异的神情，若不是对方跟着自己很久了，她都怀疑对方是不是已经被徐青策反了。

“这怎么可能？那小子他会乖乖的去老师家里面补习？”唐婵衣摇了摇头，不可置信的说道。

周梦溪好像早就已经做好了，唐禅衣不会相信自己的准备，她主动的拿出了自己的手机递了过去，“老板，您可以看一下。”

接过对方递过来的手机，唐婵衣打开手机屏幕，手机屏幕上开始播放一个视频。

视频里面的主人公正是徐青，此时徐青正站在林清露的家门口，焦急地敲着门，看样子还真是一个好学的学生。

看到这个视频，就算是唐禅衣之前再怎么不相信，但是此刻也不得不相信，因为证据已经确凿。

而她的心底也产生了一丝疑问，难不成这小子真转性了，开始好学了？

脑海里面刚刚出现这么一个想法，没几分钟就被唐禅衣给否定了，自己生的儿子，自己什么样她最清楚，自己儿子徐青聪明倒是聪明，但是就对学习没什么兴趣。

不过就算是他考试打零分，他照样以后还是能上那些名牌大学，大不了就是捐一点钱罢了。

甚至有的学校会抢着要他，毕竟自家儿子可是沪上唐门如今唯一的继承人，日后要继承唐家万亿资产，成为商场中叱咤风云的存在。

熄灭手上的手机，思索一会儿，唐禅衣忽然起身，“备车，我倒想看看这小子到底是不是去学习的。”

“好的，老板。”周梦溪答应一声，拿起桌面上的手机走了出去。

很快，一辆豪车带着好几辆普通轿车，浩浩荡荡的使出墨原别墅。

“咚咚咚。”

突如其来的敲门声，让正在沙发上面“学习”的师生两人浑身一震，林清露惊恐地看着玄关，生怕自己的丈夫忽然从玄关那边走出来。

“怎么办啊？”扭动看向徐青，林清露妩媚的脸上满是害怕之色，“要不……你躲一躲吧？”

徐青倒是冷静许多，他低声说道：“不用担心，我们现在不是在上课吗？”

闻言，林清露这才放下心来，感受到徐青大手在自己的高耸山峰揉捏，她又开始娇喘连连，轻轻的拍了一下徐青的胸膛，柔声道：“等下……等下我们再继续，我现在去开门了。”

徐青坏笑一声，用力的捏了两下。

“讨厌，你……”林清露娇嗔一句，然后整理好衣服和头发，走到房门前，拉开了房门。

房门打开后，林清露愣住了，因为她看到徐青的母亲唐婵衣带着几个保镖站在了自己的家门口，而且那几个保镖的手中各自提着一个袋子，看袋子上面的品牌标志，里面的东西肯定价值不菲。

林清露脸上闪过一丝慌乱，赶紧侧过身子，低声说道：“唐夫人，您有事情吗？”

唐婵衣目光扫了一眼林清露，点了点头算是打了一个招呼，唐禅衣缓步踏入房内，她扫了一眼客厅的布局，目光停留在了正拿着书本，看上去一副好学生的徐青。

她的神情微微一愣，她是真的没有想到自己的儿子居然真的在林清露家里学习，最重要的是他还是自己主动来的，这样一向自以为对徐青了如指掌的唐婵衣的心底产生了一种深深的挫败感。

她不禁想到，自己真的了解儿子吗？从医术到儿子热爱学习，这让唐婵衣忍不住产生了一丝疑惑，难道徐青真的改邪归正了？

“妈！”徐青看到唐婵衣，脸上浮现一抹惊喜，将书本放到茶几上，就飞奔向了唐婵衣。

唐婵衣脸上挂着淡淡的笑意，张开双臂抱住了扑进自己怀里面的徐青，摸了摸徐青的脑袋。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第93章 妈妈的夸奖
────────────────────────────────────────

徐青搂着唐婵衣的脖颈，撒娇似地蹭了蹭，“妈，你怎么忽然来找我啦？”

唐婵衣宠溺的刮了一下他的鼻子，温婉一笑：“怎么，你不欢迎我？”

“哪有，当然欢迎。”徐青笑嘻嘻地说道，“只是你平时工作太忙，没有时间陪我玩。”

唐婵衣脸上闪过一丝尴尬之色，自己儿子还记恨着之前自己逼迫他读书的事情呢，“妈知道错了行不行？”

“哼，谁让你之前把我丢在这里，我不管反正你必须要赔偿我。”

徐青故意嘟囔一句，一副傲娇的模样，让唐婵衣无奈地叹息了一声，“好好好，妈妈以后一定好好的补偿你。”

听到唐婵衣这话，徐青瞬间就眉开眼笑起来，“那我们说定了哦，妈妈。”

“恩恩，说定了。”唐婵衣轻笑着点头，看了一眼林清露，嘴角勾勒出一丝浅浅的笑意，“林老师，我们进去谈谈。”

林清露一怔，然后点了点头，带着唐婵衣走进自己的卧室内，看见卧室内一片狼藉，林清露的脸上闪过一抹羞红，随即恢复如初，歉意的笑了笑：“实在不好意思，家里比较混乱，还希望你不要介意。”

唐婵衣也注意到了，她的眉毛微皱，按理来说林清露作为一个高级教师不太像是生活不整洁的人，不过此时唐婵衣并没有时间管这些，况且她也不想管。

缓缓说道：“这次我来找你，是因为我的儿子徐青来到你这里学习了，我想问一下他最近的学习态度怎么样？”

虽然徐青说这小子看着像是改邪归正了，但是她依旧不敢掉以轻心，毕竟这么多年的相处告诉她，自己的儿子就是嘴上说说而已，实际上根本没有改变。

闻言，林清露故作思索了片刻，然后抬头认真地看着唐婵衣，说道：“徐青最近非常的努力，他这段时间都很认真的在学习，每天都早起晚睡，完全忘却了疲惫，我看着他那努力学习的样子，我这个做老师的都有点汗颜。”

林清露的演技简直炉火纯青，这番谎话，连她自己听着都想笑，可惜唐婵衣却完全没有察觉出来，因为林清露根本没有动机要配合儿子，她完全想不到就在不就前，她眼前的这个看似端庄大气的女教师被自己的儿子按在床上，疯狂爆操。

唐婵衣闻言，点了点头，脸上浮现出一抹欣慰的笑容，她看着林清露说道：“那就好，既然徐青在你这里学习得很好，那我也就放心了。”

顿了顿，唐婵衣忽然压低声音，凑到林清露耳旁，说道：“你放心，你原本的费用翻倍，只要你能继续教导我的儿子。”

林清露眼眸一亮，心脏怦怦直跳，她急忙装作激动的说道：“谢谢唐总裁信任我。”

唐婵衣摆了摆手，示意她坐下，“不用叫我什么唐总裁，你叫我唐姐就好了。”

林清露点头答应下来，“那……那我喊您唐姐吧。”

唐婵衣嗯了一声，“既然这样，那我先走了。”说着，她转身离去，走出房间。

待唐婵衣离开之后，林清露才松了一口气，她刚才表面镇定，可是心里其实很紧张。

唐婵衣走出来，在徐青一旁坐下来，看着徐青，她轻声询问道：“小青，你觉得这段时间自己的学习怎么样？”

徐青眨巴了一下眼睛，说道：“挺好的呀，林老师方方面面都教的很仔细，特别是语文课程，她讲的非常精彩。”

“真的？”

“嗯嗯。”

“那这样好了，以后你就继续在这里学习，争取让你尽快成材，不要辜负妈妈对你的期望，明白吗？”唐婵衣严肃道。

“好的，妈妈。”徐青乖巧的点了点头。

唐婵衣笑眯眯地揉了揉徐青的头发，“我们家小青终于懂事了，妈妈真替你高兴。”

“唐姐，吃水果。”林清露端了一盘樱桃来到了唐婵衣的身旁，她看着一旁的徐青，心中升腾起一股甜蜜，“您尝尝，味道很好的。”

唐婵衣笑了笑，“谢谢你啊，清露。”说罢，唐婵衣伸手拿了一颗樱桃放进了嘴巴里，吃了起来。

两人继续谈论了一下徐青的学习，唐婵衣这才满足的离去，等到唐婵衣一走，徐青伸手直接揽住林清露的纤细的腰肢，一只手将她一条美腿抬起来，按在墙壁上，下身用力一挺，就冲进了林清露的体内。

“唔……徐青……不要……你妈妈还没有走远……”林清露发出一阵诱人的娇喘声，双眼迷离，脸颊泛起两朵绯红。

“怕什么，我妈看不见咱们了。”徐青笑了笑，猛烈的冲刺起来。

林清露的脸色越发的潮红，她的手死死抓着徐青结实的肩膀，咬唇忍受着那强烈的刺激……

徐青和林清露缠绵了一阵之后才停歇下来，两人躺在床上，徐青靠在林清露柔软香喷喷的胸脯上，闭着眼睛，喃喃道：“今天真爽。”

林清露轻轻推了推徐青的肩膀，嗔怪地瞪了一眼他，“你这孩子，说的什么胡话呢。”

徐青嘿嘿一笑，“老师，今天你很主动哦！是不是早就想让学生操你了。”说着，他亲了亲林清露光滑白皙的额头。

林清露娇笑一声，“讨厌，又拿我开玩笑了。”

“我说的是实话嘛，男人最喜欢主动的女人了。”徐青一本正经的说道。

林清露噗嗤一笑，白嫩的手指戳了戳徐青的脑袋，“就会贫嘴。”

徐青抓住林清露的手指，含在嘴巴里吸允着，“我说的都是实话，男人就喜欢女人主动，这样才能够更好的掌握男人的心。”

林清露听了之后，抿了抿唇瓣，轻哼一声：“那也得看谁的女人才行。”

“当然是我的老师啦！除了我老师还能有哪个女人？”徐青立马说道，说完，他把脸埋在林清露的脖颈，嗅着她身上散发出来的淡雅幽香，心里一荡，再一次吻上了林清露的锁骨。

一直等到晚上，徐青这才恋恋不舍的离开林清露的家里，回到了自己家。

刚刚走进别墅，他就看见别墅的院子里面停着一辆宝马车，正疑惑着，穿着素朴，身材丰腴的孙如霜从别墅里面走出来，手里拿着一个水壶，看见徐青，她的脸上立马露出一抹温婉的笑容，“小青回来了，饿了吗？”

“嗯，这是谁的车子啊？”徐青指着宝马车，皱眉问道，这辆车他并不认识，所以自然也不知道是谁的。

“是你姑姑姑父的。”

徐青点了点头，在孙如霜挺翘的臀部上面捏了一把，然后揽着孙如霜朝屋内走去。

孙如霜被徐青摸了屁股，脸颊羞涩通红，可却并没有阻止徐青的动作，反而还配合着徐青，她跟着徐青走进别墅。

走进客厅的时候两人之间已经隔了一段距离，客厅的沙发上，一位长相英俊、身形高大的男人正悠闲地坐着，此刻他正在品茶，看上去倒真像是别墅的主人。

一旁坐着一个长相妩媚，身姿婀娜多姿的年轻女人，女人傲然的身材被黑色的裙子勾勒的淋漓尽致，显得格外性感迷人。

她看上去三十岁左右，皮肤保养得极好，吹弹可破，身上穿着一件黑色吊带裙，将她凹凸有致的身材展现无遗，看上去风韵犹存。

她的脸上画着浓妆，五官姣好，一颦一笑间透露着风情万种，两座白哲的雪峰高高耸起，似乎随时都会蹦出来一般，随着她的呼吸微微颤抖着，让人忍不住想要伸手抚摸，简直令人血脉喷张。

若不是徐青知道她已经是三个孩子的母亲，根本不会相信她已经是三个孩子的母亲了。

看着这女人，徐青眼底闪过一丝惊艳，他现在还只是一个少年，对于美貌的女人，还是无法抵挡诱惑，更何况此人还是自己的姑姑，这格外的刺激他的荷尔蒙分泌。

这个年轻的女人名字叫做徐玉梅，是徐青父亲的姐姐。

徐青和女人四目相对，女人对着徐青嫣然一笑，然后便收回了视线，立即笑着站了起来迎了过来，拉着徐青的胳膊，热络道：“哎哟，小青，你回来了，快过来，赶紧过来见见你姑父。”

徐青感受着自己手臂上面传来柔软的触感，不由得吞咽了口唾沫，忍不住低头看向那团饱满的雪峰，喉咙不由再一次滚动了一番，这个女人可真是妖精啊！

他压下心中的悸动，然后转头看向一边坐着的中年男人，“姑父。”

徐玉梅的丈夫赵玉山是一个商人，他知道自己这一番来徐青家是有事相求，看着徐青，点了点头，脸上立马笑了起来，说道：“小青啊，你快点坐。”

“嗯。”徐青点了点头，大大方方的坐了下来，然后用眼角的余光打量着自己的姑姑。

她虽然已经是三个孩子的母亲了，但是看上去依旧是二八芳龄，肌肤白皙，气质优雅，身材窈窕，浑身上下都洋溢着成熟的魅力。

他心中暗叹了一句‘真是个尤物’，然后才把注意力集中在自己姑父的身上，他姑父姓赵，名为赵玉山。

“姑父啊，您找我家是有事儿吗？”徐青直截了当的问道，自己姑父开了一个建筑公司，身价也有个几个亿，平日里忙碌得很，他怎么会有空突然登门拜访呢。

“其实吧，也没有啥事儿。”赵玉山干笑了一声，然后喝了口茶水，接着说道，“就是找你爸谈一个生意罢了。”

看见自己姑父的表现，徐青明白这是有求于自己父亲，还没等他开口，赵玉山紧接着继续问道，“小青啊，那你知道你爸爸什么时候回来吗？姑父还有点事情要找你父亲。”

“你没打我爸的电话吗？”徐青狐疑的说道，按理来说，他应该知道自己父亲的电话号码。

“呃……”赵玉山讪讪的笑了笑，然后解释道，“我打电话你父亲没有接。”

“哦，我老爸最近今天应该都没有回来。”徐青随口说道，“我待会儿给他打个电话说一下吧！”

赵玉山连连点头，虽然没有见到徐青的父亲，但是这样的话，那也不错，他坚毅的脸上浮现一抹喜悦，“那真是太麻烦小青了。”

徐青摆了摆手，说道：“举手之劳罢了。”他看了看时间，然后对赵玉山说道：“时间也不早了，不如姑父你就在我家吃一下饭。”

“好的。”徐玉梅没有和自己的侄子客气，她的肚子早就已经咕噜噜的响了，毕竟已经快中午了，早已经饥肠辘辘，她迫不及待的点了点头。

徐青扭头看向一旁站着的孙如霜，开口道，“孙姨，你去厨房弄菜吧！”

“嗯。”孙如霜点了点头，扭动自己的腰肢，朝着厨房走去。

等到孙如霜进入了厨房之后，徐青拿起手机，走出别墅，拨打了自己父亲的电话，在电话那边，徐青听到了自己那个便宜后妈乔钰的声音，她声音娇滴滴的，让人听得骨头都酥了。

挂断了电话，徐青心中痒痒的，恨不得冲到电话前面狠狠的蹂躏一番乔钰，这个女人果然够骚的，怪不得能够让自己父亲念念不忘这么多年。

不过他很快调整好自己的状态，回到别墅之后，徐青才看向自己的姑父，问道：“姑父，你找我爸究竟有什么事情啊？”

“咳……”赵玉山干咳了一声，说道：“你爸的生意最近遇到了瓶颈，需要资金周转一些，所以我这次是专程来找你爸谈谈生意上面的事情。”

“原来如此。”徐青恍然大悟的点了点头，“我爸现在还没有回来，我也不清楚具体是怎么一回事，等我问一下他，看他怎么说，到时候再告诉你结果吧。”

赵玉山闻言松了口气，他沉吟片刻，说道：“既然如此，那就好。”

一旁的徐玉梅见两人无话可说，连忙拿起一旁自己带过来的一件礼物，将其递给了徐青，“小青你看看喜欢吗？”

因为徐玉梅需要递给徐青东西，所以的她此刻身子微微弓着，胸前的风光更加明显，特别是从领口露出来的雪白肌肤，更是让徐青看傻了眼。

徐青看着这雪白的肉球，眼神变得炽烈起来，恨不得把自己姑姑扑倒，然后狠狠的揉搓一顿。

看到徐青盯着自己的胸部看，徐玉梅俏脸红润，羞涩的低下头，娇嗔的瞪了他一眼，“看看我送给你的礼物吧！喜不喜欢。”

被姑姑瞪了一眼，徐青瞬间清醒过来，他脸色通红，连忙移开视线，尴尬的咳嗽了一声，“谢谢姑姑，我挺喜欢这份礼物的，姑姑费心了。”

徐玉梅笑了笑，“你还都没看呢？打开看看喜不喜欢。”

徐青点了点头，然后缓缓打开了徐玉梅送给他的礼盒，盒子里面装着一块淡蓝色的腕表，腕表做工考究，上面镶嵌着细碎的钻石，闪耀夺目，非常漂亮，看起来就价值不菲。

腕表不大，款式也是十分新颖，不像是那种老款，非常适合徐青戴着，戴上去也不会看起来非常老气，看得出来徐玉梅就是动了心思挑的。

徐青赞赏的说道，“这块腕表肯定很贵吧！”

“不贵，小青你要是喜欢，那就收下吧！算是我这个姑姑送给你的礼物。”徐玉梅笑眯眯的说道。

徐青看了看，然后又抬头看向徐玉梅，说道：“姑姑，这礼物太贵重了，我不能收。”

“小青啊，姑姑也只是顺路给你带的而已。”徐玉梅连忙说道，“反正也很便宜，不碍事的。”

“不行。”徐青摇了摇头，“姑姑，我知道这是你的心意，可是我真的不能收啊！”

无奈，徐玉梅只能板着脸教训徐青道：“你看你，又跟你姑姑我客气了，你难道不记得你姑姑我可是很小气的哦！你赶紧给我收下，要不然姑姑可是会伤心的。”

一旁看戏的赵玉山也参与了进来，“你就收下，这块表也不算贵，小东西罢了。”

徐青哭笑不得，他只能无奈的答应下来，“好好好，我收下还不成嘛！”

“这才乖嘛！”徐玉梅满意的点了点头，伸手抚摸了一下徐青的脑袋，“你长大了，也懂事了，姑姑高兴还来不及呢！”

徐青无语的看了徐玉梅一眼，自己姑姑还是和自己小时候一样，总是喜欢揉乱自己的头发。

“快点带上给姑姑看看，这块表适不适合小青。”

徐青点了点头，拿出手表，然后套在了手腕上，看着手腕上面的手表，他觉得还是挺帅气的，“姑姑，这块表挺适合我的。”

“喜欢就好。”徐玉梅欣慰的点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第94章 酒醉的后妈
────────────────────────────────────────

和姑姑你一句我一句的寒暄着，时间飞逝，不知不觉就到了晚餐时间，车子的轰鸣声由远及近传来，几乎是刹那间，汽车停在了别墅门口。

门外传来了车辆熄火的声音，不一会，皮鞋和高跟鞋打地的声音传来，徐广搀扶着徐青的后妈乔钰缓缓走进客厅。

“小青过来，过来扶一下。”徐广看见儿子后，连忙招呼着。

徐青立即跑了过去，帮助徐广搀扶住乔钰的胳膊，伸手揽住了她纤细的腰肢，轻轻搂在怀里，他深吸了一口气，闻着从鼻孔中钻入自己鼻孔内的芬芳香味，感受着柔软娇躯的触碰，他只觉得自己心里升腾起一股异样的感觉。

感受到徐青那强健有力的臂膀，乔钰脸颊绯红，不由的想起了那一天两人，用手轻轻推了一下徐青，想要提醒他注意一点，毕竟他的父亲还在一边。

徐青却抱得更紧，嘴角勾勒出邪魅的弧度，在乔钰耳畔吹了一口热气，低喃道：“阿姨，我送你回房间吧！”

乔钰刚想要拒绝，徐父那充满庄严的声音就传了过来，“好了，小青，先把你阿姨扶上楼休息吧，我和你姑父聊聊生意。”

徐青点了点头，揽着乔钰腰肢的手臂越发的用力，乔钰半个身子几乎都压在徐青，随后他扶着乔钰慢慢离开了客厅。

乔钰被徐青搂在怀里，感受着男人坚硬温暖的胸膛，她的双手下意识的抓紧徐青的衣服，整颗心脏砰砰直跳，她甚至能够听见自己剧烈的心跳声，似乎要从嗓子里跳出来了，她有种奇怪的预感，今天晚上，两人或许会发生什么？

“砰、砰、砰！”

“噗通……噗通……”

“嗯？”徐青感受着自己后妈急促的心跳声，嘴角不禁浮现出一抹邪笑，他忽然停了下来，然后俯下身子，贴近了乔钰的脖颈处，轻声道：“阿姨，你的心跳声怎么那么大啊！是不是害羞啦！”

说完，徐青哈哈大笑了起来，惹得乔钰忍不住轻咬牙根，心底暗骂了一声“登徒浪子”，开始挣扎了起来，试图摆脱徐青。

可惜，这个时候她喝醉了酒，再加上徐青的力气比较大，挣扎了几次之后，最终还是没能逃脱徐青的掌控。

不仅如此，徐青还趁机偷袭了乔钰丰腴诱惑的臀部，感受到臀部传来的酥麻感觉，乔钰浑身忍不住颤抖了一下。

徐青乔钰的脸蛋红的犹如熟透的苹果，娇艳欲滴，她狠狠的瞪着徐青，娇斥道：“臭流氓，快点放开我。”

徐青呵呵一笑，并未松开乔钰的腰肢，反而用力的抱紧，让乔钰整个身体都紧贴着自己的身躯，他坏笑着在乔钰耳边轻声道：“阿姨，你是不是对我有意思呀！”

“没有，谁对你有意思了？”乔钰恼怒的说道，可是她的声音却不自觉的弱了下去。

徐青微微一笑，继续问道：“既然阿姨对我没有任何意思，那为什么上一次会那样子和我啊？”

听了徐青的话，乔钰的脸顿时变得通红，恨不得找个地洞钻进去，上一次明明是因为徐青挑逗自己，自己这才……

“你闭嘴！”乔钰羞恼万分的吼道，她哪里会承认那件事情是自己故意的，“胡说八道，你快点放开我。”

她使劲的扭了一下身体，但是徐青的手臂就像钢筋铁骨一般箍着她，她根本挣脱不开。

“徐青，你快放开我，要不然爸妈该误会了。”乔钰恼怒的威胁着，她真想撕烂徐青的那张嘴。

徐青嘿嘿一笑，并未松手，反而将自己的头埋在了乔钰那散发着幽兰体香的颈窝处，贪婪的嗅了嗅，然后将乔钰横抱了起来，朝着二楼走去，他的脚步稳当，并没有因为乔钰的挣扎而影响到他的速度。

“你要干什么？放我下来！你这个混账，快放我下来！”乔钰拼命捶打着徐青的肩膀，可是徐青丝毫不以为然。

“阿姨，安静点，不然我可不敢保证接下来发生什么事情。”徐青冷笑着威胁道。

乔钰立刻安静了下来，她可不敢冒险，万一激怒了徐青，吃亏的人绝对是她，想到了这里，她的俏脸不禁变得苍白了起来，她又羞又愤，恨不得拿起旁边的拖鞋砸死徐青这个无耻小人，但是无奈的乔钰只能不闹腾了，乖巧的待在徐青的怀里。

“阿姨，你的心跳很快哦！我都听到了，是不是在担心等下要做的事情啊！”徐青戏谑的说道。

乔钰的脑海里又浮现出那一天，徐青和自己暧昧的画面，心脏忍不住扑通扑通的跳动着，脸颊也变得滚烫了起来。

徐青抱着乔钰走进她的房间，将她放到床上后，然后欺身压了上去，笑吟吟的盯着她那张妩媚动人的俏脸，他伸出手抚摸着她滑嫩的脸庞，笑眯眯的调侃道：“阿姨，我很喜欢你哦！”

“滚！你这个无耻的色狼！快滚出去！”乔钰脸色涨红，愤怒的咆哮道。

徐青摇了摇头，叹了一口气：“唉，阿姨，你真是太伤我的心了，难道你不知道吗？男人的心总是很脆弱的，需要女人的爱护，否则它很容易受伤的。”

“谁要你的爱护，快点给我滚出去，要不然我喊人了。”乔钰怒视着徐青，眼睛中带着警告的神色。

徐青耸了耸肩，附身下去，他沉重的呼吸声打在乔钰那晶莹剔透的耳垂上，让她忍不住缩了缩脖子。

“你想干嘛？”乔钰感觉到自己的胸前传来一阵温热，徐青炙热的呼吸扑在自己的肌肤上，她忍不住吞咽了一下口水，心里涌出一阵难言的慌乱，同时心中暗道：“他不会是想……”

“嘿嘿！”徐青猥琐的舔了舔嘴唇，笑眯眯的说道：“阿姨，咱们俩都已经这样了，不如今晚就把该办的事情都办了呗！让我操你一次，我保证不会告诉我爸。”

“你……你这个流氓！”乔钰气极了，她没有料到徐青居然胆敢这么大胆，在自己家里就敢说出如此荒唐的话语。

“行，我那就流氓一下给你看看。”说完，徐青猛的低头，吻住了乔钰娇艳欲滴的樱唇，舌头顺势撬开了乔钰贝齿，灵活的舌头侵入乔钰的檀口，与她交缠在了一起。

乔钰的双目圆睁，眼眸中尽是震惊和慌乱，自己居然被继子给亲了，同时她的内心居然隐隐有些期待，自己都多久没碰过男人了，她自己都记不清楚了，而且每一次和自己儿子睡在一块的时候，她就感觉自己仿佛置身于火焰之中，随时都有可能被燃烧掉，她好想有一个强壮的男人抱着自己，让她依偎在他的怀里。

乔钰虽然平日里很泼辣，但是实际上，她却是一个非常缺乏安全感的女人。

徐青的舌头撬开乔钰的牙关，疯狂的掠夺着她口腔中的芳甜，她的丁香小舌，她的芬芳蜜津，她的美妙滋味……一切的一切都是如此的美丽和刺激徐青的亲吻技术显然非常高超，乔钰被弄得迷迷糊糊的，她的内心深处竟然产生了渴望，渴望徐青再亲吻的深入一点，再深入一点，仿佛只有这样才能满足她内心的那份渴求。

徐青察觉到乔钰的异状，心里窃喜不已，这女人果然好骗，随便一亲，她就忘记了抵抗，真是个笨女人。

徐青的右手慢慢向下移动，落在了乔钰的翘臀上，揉捏了几下后，他的左手从乔钰的领口探入，握住了乔钰饱满挺拔的玉峰。

柔软的触感让徐青忍不住捏了捏。

“嗯……”乔钰的喉咙中发出一道低哼声，她的脸颊越来越红润，眼眸迷离，她甚至有种想要配合徐青，和徐青做最原始的运动。

徐青抓着乔钰的胸脯，轻轻的揉捏着，他一边亲吻着乔钰，火热的手掌，隔着薄薄的衣衫在她的身上游走，让她忍不住扭动了几下。

她的身材凹凸有致，浑身上下充斥着少妇特有的韵味，尤其是她的胸前，更是傲人，两团肉肉紧贴着她那性感的锁骨，徐青忍不住用力揉了揉，然后将另外一只手覆盖了上去，轻轻的揉捏着。

乔钰只觉得自己的身体仿佛要爆炸似的，她的理智正在渐渐消失，眼睛半闭着，长长的睫毛微微抖动着，显示着她此时的激动。

“滚开。”忽然，乔钰好似清醒了过来，她奋力推开徐青，然后坐起身来，拉扯着被子挡住自己的身体，一副警惕的模样盯着徐青。

她的心脏剧烈的跳动着，刚才的一幕实在太刺激了，差点让她沦陷在徐青的魔爪之中。

徐青的脸上露出尴尬的表情，他没有料到乔钰的意志居然这么坚定，都被自己挑逗成这幅模样，还可以挣扎逃脱，果然是一朵带刺的玫瑰花，不好搞啊。

“阿姨，我刚才只是跟你开玩笑罢了，别当真！”徐青赶忙转换话题。

乔钰咬牙切齿的瞪了徐青一眼，恶狠狠的说道：“臭小子，别以为老娘不知道你想干什么？趁早收起你龌蹉的念头，赶紧走，否则，我叫人了。”

“好好好，我这就走。”徐青也知道自己的想法不能在乔钰的娇躯上面得到实施了，他站起身，整理了一下衣服，离开了房间。

乔钰冷哼一声，将被子裹在身上，她的胸口剧烈的起伏着，眼眸闪烁着寒光，她真是恨死这个混蛋了，居然占了她这么大的便宜，要不是考虑到对方是徐广唯一的儿子，她肯定不会让对方活过今天的。

徐青长长的呼出一口气，暗骂一声，走下楼梯，进入了别墅的客厅。

客厅里面的气氛很是紧张，徐父坐在长沙发上面，面色铁青，坐在一旁的姑姑和姑父两人脸色也是阴晴不定。

徐青的眉头皱了皱，看来父亲和姑姑姑父聊的不怎么愉快啊！

走过去，一屁股坐在旁边的单人沙发上，徐青翘起二郎腿，拿起茶几上的一杯水，咕噜咕噜喝了一大口，这才抹抹嘴角，说道：“怎么了？爸，姑姑。”

“没事，就是意见有些不和罢了。”姑姑徐玉梅连忙解释道。

徐青淡淡一笑，说道，“意见不和就商量着来，都是一家人，没必要因为一些小事情闹得不愉快。”

“对对对，小青说的对啊，弟弟你看？”徐玉梅美眸看向徐父，在侄子的劝解下，弟弟应该就不会和丈夫继续争吵了吧？

徐广深深的叹息一声，说道，“项目我也不是不可以交给姐夫你。”

“真的？”姑父赵玉山眼眸顿时放亮，急忙问道。

徐广瞥了赵玉山一眼，说道：“但是有条件。”

“什么条件？只要小广你说，只要我可以做到，我都可以答应你。”赵玉山立刻点头说道。

徐广沉吟片刻，缓缓说道，“项目的质量一定要过得去，不能像你以前的那些一样。”

听到这个条件，赵玉山顿时皱眉头了，就要按照徐广的要求去干工程，倒不是没有赚，但是肯定是没有之前赚的那么多。

赵玉山不甘心的问道：“小广，你这要求是不是太苛刻了？”

“苛刻吗？”徐广冷哼一声，“你知不知道现在有多少人盯着我，你知不知道如果这个工程出了问题，有多少人抢着要把我送进监狱里面。”

听到这里，徐青大致也明白了姑父找自己父亲是要做什么事情？看来是盯上了自己父亲手上的某个项目。

不过这也正常，自己父亲在湘南市关系网还是非常好的，拿到过许多公家的工程，姑父来找父亲想接工程也是理所当然。

不过看样子应该是最近有什么人盯上了父亲，所以父亲不敢让姑父来做了，这可能也是之前父亲为什么不接姑父电话的原因。

听到徐广这么呵斥自己，赵玉山脸色铁青，但是又无言反驳，徐广说的没错，现在有多少双眼睛盯着徐广手上的这块肥肉，只要这次项目出现任何问题，恐怕自己都要吃牢饭。

气氛一下子冷了下来，徐玉梅连忙走过去，坐在自家弟弟的身边，苦心劝道，“小广，你和玉山都是一家人，不过是一个工程罢了，那接不到就接不到，别因为这一个工程，就影响家人之间的感情。”

说完，徐玉梅又看向坐在不远处，脸色铁青的丈夫，“玉山你也真是的，不过是一个工程而已，不接就不接嘛？你和小广是一家人，他以后要是有什么更好的工程，肯定会找你的，别因为这个坏了家人之间的感情。”

听到徐玉梅的话，赵玉山这才反应过来，急忙说道，“好，既然这样，我也同意小广你的要求。”

徐广满意的点了点头，“那行，我们找个时间商量一下合同，签订协议吧！”

“好，明天你看行吗？如果明天可以的话，明天上午10：00左右，我带着我公司的人去。”赵玉山提议道。

“可以。”徐父爽快的点头说道，站了起来，“饭应该好了，我们去吃饭吧！”

“这样子才对嘛，一家人之间哪有什么隔夜的仇？说明白就好了，走走走，我们去吃饭。”

徐玉梅拉着丈夫朝餐桌那边走去，徐青耸了耸肩膀，跟在徐父的身后。

因为几个人早就已经谈好了的原因，所以这场饭吃的很是其乐融融，几个人之间也一点也不像刚刚争吵过的样子。

吃完饭和徐父和姑姑姑父寒暄了一阵子，姑姑姑父这才离开徐家别墅，回家了。

这个时候已经快10点多钟了，徐青刚准备起身回房睡觉，徐父立马出言阻止，“小青，你先坐下来，爸有点事情要问你。”

“什么事情啊？”徐青疑惑地看着自己的父亲。

面对儿子的目光，徐广沉吟许久这才开口问道，“我听说你妈回湘南了？”

徐青知道父亲肯定是已经得到了确凿的消息母亲回来湘南了，不然他不会问自己的，他点了点头，“对，前两天回来的。”

“你妈这一次来湘南是有什么事情吗？”徐父追问道。

徐青回答道，“因为一个项目，一个对母亲很重要的项目。”

“行，我知道了。”徐广摆了摆手。

“没事的话，我回屋休息了。”徐青打了个哈欠，说道。

“嗯。”徐广轻轻地点了点头。

进入房间，徐青就看见自己的床上躺着一道倩影，身影趴在床上，挺翘的臀部像是一座小山包一样在床上，她双腿微张，露出两条白皙修长的美腿，诱人犯罪。

徐青咽了咽唾沫，心跳莫名加速起来，从徐青的角度看过去，能够清楚的看见那深邃的沟壑。

徐青轻步走过去，在旁边坐了下来，伸手摸着孙如霜的秀发，柔顺乌黑，滑腻细嫩，他的手缓缓往上游动，最终放在了孙如霜圆润挺俏的臀部上。

感受着手中的弹性十足的肉体，徐青呼吸变得粗重起来，嘴唇凑到孙如霜耳朵旁，低声呢喃道，“宝贝儿，我想你……”

温热的气息从他的嘴唇吹出，打在孙如霜的敏感处，使得孙如霜娇躯轻颤，徐青感觉手掌都被烫伤了似的。

“小妖精。”他忍不住在孙如霜的屁股上拍了一巴掌。

啪的一声脆响，娇躯再次抖动起来，孙如霜抬起头来，水汪汪的大眼睛盯着徐青看，眼眸中充满了迷茫。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第95章 与孙如霜激情
────────────────────────────────────────

徐青将孙如霜翻转过身来，双手搂住孙如霜纤细的腰肢，让孙如霜与自己紧密贴合，“我想要你！”徐青喘着粗气说道。

被徐青压在身下，孙如霜显得异常娇羞，但更多的却是兴奋和激动。

徐青一只手托着孙如霜那圆润的香臀，另外一只手解开孙如霜胸前的扣子，将两颗粉色的乳尖给握在掌中揉捏起来。

孙如霜的脸颊绯红她抬起头，迷离的望着徐青，粉色的樱桃小嘴半启半合，仿佛邀请一般，等待着徐青去品尝。

徐青吞了吞唾液，俯下身子，将脑袋埋到孙如霜的雪白的胸脯当中，贪婪的嗅闻着属于孙如霜特有的香味儿，舌头不停的舔舐着那诱人的樱桃。

“唔……”

孙如霜嘤咛一声，双臂勾着徐青的脖颈，将徐青拉向自己，主动迎合着徐青的索取。

两具火热的身体紧紧相拥，徐青一把将孙如霜推倒在床上，双手撑在孙如霜两侧的床铺。

他俯视着孙如霜，看到孙如霜那迷离的表情，他忍不住吻住了孙如霜那殷红的小嘴。

孙如霜的小手攀附在徐青的背脊上，轻轻抚摸着他的肌肤。

两人纠缠在一起，徐青的手慢慢的褪去孙如霜身上那单薄的睡裙，露出那曼妙无比的娇躯。

而此时的孙如霜，也已经是浑身赤裸了，她媚态横生，眼波流盼，脸颊绯红，娇艳欲滴，她轻咬嘴唇，一副任君采撷的模样。

徐青的嘴巴沿着孙如霜的脖颈一路亲吻下来，在她那平坦的小腹上轻吻一下，又继续往下，落在了那神秘的三角区域。

他的手指拨弄着孙如霜那柔软的花瓣，孙如霜发出一声呻吟，整个身子都弓成了一团，她的身体也不由自主地扭动了起来。

徐青的双手顺势往下探索，很快就来到了那神秘的三角区域，直接抓住那神秘的三角区域的遮挡物，用力一扯，将孙如霜身上唯一的遮挡布给脱掉了。

“唔……”突如其来的刺痛令孙如霜惊呼一声，她连忙夹紧双腿，闭上双眼。

徐青看到孙如霜的表现，嘴角扬起一抹笑容，分开她修长的双腿，将她那完美的蜜穴露了出来。

也许是因为生了一个孩子的原因，她的蜜穴很是丰厚，挤压在一起，形成一片小小的沼泽地。

徐青的拇指和食指轻轻按在那小小的沼泽地，轻轻摩擦，感受着那柔软的感觉。

孙如霜的双腿夹得越发厉害，甚至她还轻轻摇晃，她的脸上浮现出一丝潮红。

徐青并未理会孙如霜的反抗，埋下头，手指拨开孙如霜肥厚的花瓣，将那因为情动而充血挺立的阴蒂露出，没有丝毫嫌弃和犹豫，徐青附身含住了阴蒂。

“唔～”孙如霜的杏眼一下子瞪得老大，娇躯剧烈颤抖着，喉咙里发出一声闷哼，她紧紧的抓着身下的床单，身子不断的扭动着，想要逃避，可是却无济于事。

徐青含着娇嫩的阴蒂，轻轻吸吮着，舌头不停地撩动着它，感受着它带来的愉悦感觉。

孙如霜的脸庞越发通红，她的身体绷得死紧，双腿更是夹得死紧，恨不得把自己给缩进身子里面，躲避徐青那种刺激的侵略。

可是越是如此，徐青嘴巴就越是吸吮的厉害，孙如霜根本无法控制自己的身体，身子随之不断的颤动。

“不……好难受……”孙如霜的意识渐渐涣散起来，双腿也越发酥麻了起来，她的娇躯不断的抽搐着，双腿夹得更紧了。

“呜呜……”孙如霜的喉咙里发出一阵阵难耐的声音，她的玉手不停地捶打着徐青的后背，想要推开他，却怎么都做不到。

良久，徐青才松开阴蒂，双手捧着孙如霜的俏脸，轻吻着她的红唇，轻声道：“别怕，很舒服吧。”

孙如霜娇嗔的瞪了徐青一眼，“讨厌鬼，你坏死啦。”

徐青笑了一声，再次将孙如霜压在身下，“我就喜欢欺负你，我最喜欢在床上欺负你了。”

“你……你这个混蛋。”孙如霜娇嗔的瞪着徐青。

徐青笑了一声，再次吻住了孙如霜的小嘴，两人的舌头交缠在一起。

孙如霜的玉手环绕着徐青的脖颈，任凭徐青在她口腔中作乱，徐青的舌头不断在孙如霜的口腔内扫荡，不停的搅拌着，同时双手抓起她的大腿，将她的大腿往上提，让她的翘臀高高撅起。

“嗯～”孙如霜发出一声低吟，两条修长结实的美腿微微弯曲，小腿就架在徐青的肩膀上面，徐青火热的刚好抵在孙如霜的大腿内部，孙如霜感觉到徐青那巨兽正对准自己的幽谷，孙如霜娇躯僵硬了片刻，玉手情不自禁的轻轻抚摸着徐青的胸膛，徐青的身材健硕强壮，肌肉虬扎，线条优美。

徐青微微一笑，他毫不犹豫的将自己那坚硬的昂首插入孙如霜湿漉漉的洞口当中。

一瞬间，孙如霜的身体猛烈的痉挛了起来，娇躯不断的哆嗦，一种奇怪的快感涌遍全身。

孙如霜的眼角渗透出泪珠，她死死地抓着枕头，努力抑制住那种难以言喻的舒服感。

“宝贝儿，舒服吗？”徐青坏坏地笑着，一边卖力地冲撞起来。

“恩……”孙如霜紧绷的身子慢慢地放松下来，嘴角溢出一丝呻吟。

“小妖精，真乖。”徐青夸赞道，然后一手搂住孙如霜纤细腰肢，另外一只手覆盖在那高耸的山峰上，轻揉起来，那温润滑腻的触感使得徐青忍不住深深吸气，然后加速撞击起来。

孙如霜的脑海里一片空白，只能感受到徐青那凶猛而又霸道的占有她的身体，徐青的身体非常强壮，每一次撞击都让孙如霜心神战栗。

“啊！”孙如霜终于承受不住徐青那狂暴的冲击，忍不住尖叫起来，身子不断的颤抖着，嘴里发出一声声诱人的呻吟。

“啊啊啊…大肉棒……快……哦……你……你大肉棒好硬啊……好舒服……好爽……要坏了……你最棒了……哦……好舒服……我又要开始了……啊……要被插死了……啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”

在徐青快速的抽送自己的巨蟒下，孙如霜已经爽到飞起，不断的尖叫着，身体不断的摆动着，她的眼睛迷离，脸色羞红，她从没试过如此的舒服，简直让人疯狂。

孙如霜被抽送得昏天暗地，她的身体软绵绵的瘫倒在床上，任凭徐青在她身上肆虐，她也只能无奈的享受着这种极致的感官刺激。

徐青哈哈一笑，加快了攻势，一股股暖流从他们交汇的地方喷射出来，洒落在床单上面，床单瞬间染上点点晶莹剔透的春水。

臀下的床单被蜜汁浸湿了，孙如霜的眼神开始迷离，双颊的颜色更加发红，整张脸变得粉扑扑的，她的身子微微弓起，双手撑住床板，双腿不由自主的分开些，配合徐青的动作。

孙如霜的身体很敏感，在徐青这样的猛烈的冲刺下，她的身体变得越加敏感，她感觉自己整个身体仿佛燃烧了起来，她想要徐青快点结束这场征伐，想要尽早结束，但是她又舍不得。

这种欲仙欲死的感觉实在太刺激了，她想要更多，孙如霜的眼睛微微眯着，她感觉自己的灵魂都要飘起来了，仰起头，张开红唇大声尖叫，那销魂蚀骨的叫声再一次响起。

青筋环绕的大肉棒快速摩擦阴道所带来强烈的刺激不断的冲击着孙如霜的身体和敏感的神经，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来。

房间被充斥着男人快乐的喘气声和女人快乐的呻吟，“啪啪啪”的肉体碰撞声和那“滋滋噗噗”的淫靡之声，更是绵绵不绝。

粗大的黑色巨蟒一次又一次的进入孙如霜的花径之中，一次比一次深，一次比一次狠，一次比一次深。

徐青的巨龙每一次都会挤进孙如霜的花径当中，孙如霜的花径不断的收缩、扩展，不断地迎接着徐青的冲击。

“嗯啊……”孙如霜的娇吟声一波连着一波，娇艳欲滴的红唇紧闭，秀眉紧蹙，额头上冒出了密集的汗水，她紧咬银牙，拼命的克制着那种令她快要疯狂的快乐。

“砰！”徐青猛然一挺胯，他身体中的巨龙狠狠的冲破孙如霜的花径，钻进了她体内最深处。

“啊啊……啊！”孙如霜浑身剧震，随即娇躯瘫软在了徐青怀中，她睁着水汪汪的眸子看向徐青，“啊……好……好爽……啊！你怎么进去了……啊……好舒服……要……要到了……受不了……了”

徐青邪恶的笑道：“这是给你的奖励，现在该我了。”说完，他再度挺起巨龙冲了进去，一阵噼哩叭啦的撞击声在室内响起，孙如霜再一次发出了一声销魂蚀骨的叫喊。

“啊……好舒服啊……我受不了啊……啊……啊……我丢了……好厉害啊……啊……啊……啊……把我……啊……要操死了……啊……”

孙如霜一声声的浪叫传来，俏丽的容颜因为兴奋潮红不止，她的身子不断的抽搐，嘴里不断发出愉悦的叫声。

“啊……啊……我……我还要……求求你……啊……”孙如霜双臂紧紧抱着徐青的腰，她的娇躯像蛇一般扭动着，双腿夹住了徐青的腰肢。

“好，满足你。”徐青的嘴角露出了一丝冷笑，“这才叫做男人了，保证你以后每天晚上都求着我干你！”

徐青将孙如霜翻转过来，然后一挺巨龙冲进了孙如霜的幽谷之中，抱起孙如霜柔弱无骨的娇躯，不断用力，孙如霜的身体不断的扭动，一次又一次的达到了巅峰，随着她一声高亢的叫声，她彻底沦陷在徐青的攻击下。

良久之后，孙如霜才渐渐平息下来，她的俏脸上还残留着满足与愉悦之色，身体也恢复了几分力量。

孙如霜侧卧着，一条雪白光滑的美腿搭在徐青的肚子上，她的脸上布满了潮红，嘴角挂着甜蜜的笑容。

孙如霜用她那雪白的柔胰轻轻的摩挲着徐青结实的胸膛，她的脸上满是爱意和依恋，她的目光痴痴地注视着徐青俊朗的脸庞，眼睛中泛起一层水雾。

孙如霜喘息着，她的身体靠近徐青，玉手抚摸着徐青健硕的胸膛，徐青手掌按在孙如霜柔软丰腴的臀部，低头吻了吻她的樱桃小嘴，“喜欢我刚才那样子操你的时候吗？”

孙如霜娇媚一笑，点了点头，“喜欢……”她伸出舌尖舔了舔红润诱人的朱唇，妩媚万千，风情万种。

徐青的目光扫过孙如霜的身前，看见了那一抹雪白丰腴之上那嫣红的草莓印记，他笑嘻嘻的凑到孙如霜耳边，暧昧的吹了口热气，“你今天怎么怎么主动啊？是不是很久没有被我操了，下面痒得不行啊？小骚货。”

闻言，孙如霜顿时羞涩万分，她的脸蛋儿红彤彤的，美艳动人，娇嗔的瞪了徐青一眼，点了点头，“嗯。”

徐青看着孙如霜这副模样，忍不住心中一荡，他低头含住了孙如霜性感饱满的小嘴儿。

两人的舌头纠缠在一起，孙如霜的身体一颤，脑袋晕乎乎的，她闭上眼睛，享受着和徐青的亲吻。

徐青松开嘴巴，看着身下这个成熟而性感的美妇，心里一片火热，他主动开口问道，“孙姐，你是不是有什么事情想要求我啊？不然你怎么那么主动？”

听到徐青的话，孙如霜猛的睁开眼睛，她没有想到徐青居然一下子就猜到了自己内心的想法，她的确是因为有事想要求徐青今天这才会这么主动的，不然的话，她可能真的会抗拒，毕竟这段时间以来，虽然她已经习惯了被徐青肆无忌惮的占有，但她却不愿意再像其他女人那样放荡，这她实在是做不出来。

听到孙如霜的话，徐青愣住了，他原本只是随便调侃一句，没有想到孙如霜竟然真的找自己求助！

难道孙如霜遇到麻烦了吗？

不知怎么的，徐青的心中忽然升起一丝担忧，徐青看着满脸潮红，双眸迷离的孙如霜，关切道，“怎么啦？孙姐，你遇到什么麻烦了？”

孙如霜抿了抿粉嫩的红唇，她犹豫再三，最终鼓起勇气，直视着徐青深邃迷人的双眸，轻声开口：“徐青，我真有件事情想要求你。”

徐青微微眯了眯眼睛，从床上坐了起来，他看向孙如霜，认真严肃的说道，“孙姐，咱俩都那么熟悉了，有事你尽管说，我能帮忙的绝对义不容辞。”

听了徐青的话，孙如霜心中涌现出一股暖流，低垂着脑袋，咬了咬牙齿，她的眼神中露出坚定之色，“好，既然如此，那我就直接跟你说了。徐青，我丈夫病重，医生判断他活不了多长时间了，所以我现在急需用钱，至少让他再多活两年。”

说着孙如霜好似是怕徐青误会自己和丈夫还有感情，主动的解释道，“我不是为了我自己，我是为了年轻，年轻对他爸爸感情很深，要是他爸爸死了，肯定会影响到她的学习，我就这一个女儿，我把她看的比我的命还要重。”

“所以我不希望他的死会影响到女儿高考，只要能让他保住一年的性命就好了。”

徐青皱了皱眉头，他早就料到孙如霜可能是遇到困难了，否则孙如霜绝对不会主动求他，只是令徐青没有想到的是，孙如霜丈夫的病居然严重到这种程度。

“需要多少钱呢？”徐青问道。

孙如霜迟疑了一下，说道，“大概…一百多万吧！应该够了。”

说完，孙如霜立马补充，“如果你愿意借给我的话，那么以后我就是你的人了，不管你要玩什么花样，我都可以陪你。”

说着，孙如霜脸蛋儿上浮现出一抹绯红，她羞涩的瞟了徐青一眼，眼中带着期盼，显然是想要徐青答应自己的请求。

听到孙如霜的话，徐青眼皮微微一挑，孙如霜的家庭虽然算不上富裕，但也绝对是普通人，这笔巨款，恐怕是孙如霜这辈子都赚不来的。

不过徐青并未表现出惊讶之色，他淡淡一笑，说道：“一百万而已，没什么大不了的，待会我就给你。”

“真的？谢谢你徐青，你真是个大好人。”孙如霜连忙激动的搂住徐青的脖子，在他的嘴唇上亲了亲，一脸感动。

“呵呵，你是我的女人嘛，我不帮你谁帮你？”徐青笑着揉了揉孙如霜的脑袋，孙如霜脸上的绯红越发浓郁了。

“不过我倒是对你说的那些花样更加的好奇。”徐青邪魅一笑。

孙如霜顿时害羞万分的钻进被窝里，捂住了自己滚烫的脸颊，她娇嗔道，“讨厌…”

徐青抱住被子里面火热的娇躯，将她揽在怀里，他坏笑道：“既然这样，那我就先去洗澡了，嘿嘿，等我回来，我要看见你的花样哦。”

徐青故作猥琐的笑着，他翻身下床走进浴室里面。

听着浴室里面传来哗哗哗的水声，孙如霜只觉得自己的身体仿佛有一团烈焰燃烧着，她浑身燥热，呼吸粗重，她连忙摇晃了几下脑袋，将这些乱七八糟的念头甩了出去，伸手到一旁自己带来的皮包，从里面拿出来了一件布料少到极致的衣服，缓缓穿了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第96章 情趣内衣
────────────────────────────────────────

半晌之后，徐青穿着浴袍从浴室里面走了出来，他看着床上的孙如霜，发现她的娇躯被薄薄的被子裹着，一脸陶醉的躺在床上，脸颊绯红，呼吸粗重，眼神迷离。

徐青看着孙如霜这幅样子，他的心里也涌现出一抹燥热，孙如霜虽然三四十多岁，但因为保养的好喝天生丽质，肌肤又很细腻滑腻，看起来就好像是二十几岁的少女一般，这样的尤物对男人来说绝对具有非常强烈的诱惑力。

徐青的目光扫过孙如霜的全身，看着那凹凸有致，线条诱惑的玲珑曲线，他的呼吸变得沉重了许多，他慢慢朝着孙如霜靠近。

孙如霜感觉到徐青的动静，她抬起朦胧的眼眸，媚眼如丝，她娇滴滴的叫道，“徐青。”

看着眼前如同春药一般勾引人的孙如霜，徐青哪里还忍得住，一下扑到孙如霜身上，他俯首噙住了她的红唇，开始疯狂的索取，他的舌尖不停的舔舐着孙如霜娇艳欲滴的红唇，一边啃噬一边在孙如霜的耳垂处留下湿漉漉的痕迹。

“嗯哼……”孙如霜被弄的嘤咛一声，她紧张的攥紧了拳头，脸颊红晕密布，眼神愈发迷离，她的手臂缠绕住徐青，配合着徐青的吻。

整颗心脏跳动的速度快的吓人，一阵酥麻的电流迅速蔓延至全身，徐青吻得兴起，他的大手毫不客气的攀爬上孙如霜胸前的柔软上，隔着两层布料使劲的揉捏起来，孙如霜的身材非常的丰满，摸上去异常的舒服。

孙如霜只觉得自己仿佛飘入云端一般，那强烈的刺激感令她忍不住的扭动起腰肢来，配合着徐青的抚摸。

孙如霜感觉自己的呼吸渐渐变得粗重起来，一丝丝异样的感觉涌遍全身。

“徐青……别……别……啊……”孙如霜喘息的说道。

徐青看到这一幕，他笑了笑，放开了孙如霜的红唇，伸手用力一拉，被子里面孙如霜火热的娇躯顿时裸露了出来。

雪白的肌肤从大片暴露在空气当中，只有下面的三角和上面的雪峰被一点点布料遮挡住，但这反而更增添了孙如霜无限的妩媚风情。

孙如霜的皮肤非常细嫩白皙，特别是此刻她穿着的内衣，根本挡不住里面的风景，甚至可以透过薄薄的蕾丝布料看到里面粉红的乳头，隐约可见其中的黑森林。

这一刻，孙如霜整个人看起来充斥着一股野性的魅力，让人恨不得把她吞入腹中。

“怎么样？喜欢吗？”孙如霜眨巴着眼睛，眼角带着一丝妩媚，她看着徐青，娇声说道。

徐青双眼冒光的盯着孙如霜，看着孙如霜那曼妙诱人的酮体，他的小腹处瞬间升腾起一团熊熊的火焰，他吞咽了口唾沫，徐青的目光顺势往上移动，最终落在孙如霜胸口的那两朵小巧精致的樱桃上。

“咕噜。”徐青咽了口唾沫，喉咙一阵干渴，随即伸出双手抓住了孙如霜胸前的两座山峦，用力的揉捏着。

揉搓着孙如霜那敏锐的部位，让她的身体不由得颤抖起来，她的眼神中闪烁着异彩。

“徐青……唔……”孙如霜刚刚喊出一句话，便被徐青堵住了小嘴，他的另外一只手顺势落在孙如霜的翘臀之上。

随着徐青的抚摸和亲吻，孙如霜的身体颤抖的更厉害了，娇躯不断的扭动，似乎在迎合着徐青的动作。

“啪嗒。”

伴随着轻响，孙如霜身上纽扣直接崩碎掉了，一对坚挺的玉兔从孙如霜的衣服的领口里面跳了出来，蹦蹦哒哒的在空中跳舞，仿佛两只活泼灵动的精灵。

徐青的眼睛猛的瞪圆，呼吸变得急促起来，他低吼一声，直接将孙如霜的身体压在身下。

“啊！”孙如霜忍不住娇喘一声。

孙如霜的美腿夹紧，她的呼吸急促，身体不由自主的轻微挣扎了起来，她的双腿夹住了徐青的腰。

徐青知道孙如霜这是在迎合他，所以他也不客气，他的手探向孙如霜的大腿根部，覆盖在她温暖湿润的地方上，狠命的揉动起来。

孙如霜的身体剧烈的哆嗦着，她的双手死死的揪住被子，贝齿紧咬着下唇，她的脸色涨红，双眸中泛起一丝雾气，她的身体仿佛化成了水一般，任凭徐青的蹂躏。

孙如霜的身体太过于敏感，她很难受，她只能够用尽全力去抵抗那种痛楚，却又想要更多，身体里面似乎有一个魔鬼在召唤着她。

孙如霜已经没办法思考了，她的身体完全瘫痪在徐青的身下，只有本能的迎合。

徐青的动作也非常的激烈，他的身体紧贴着孙如霜的娇躯摩擦，他的双眼已经赤红一片，他的食指挑逗的在那顶端的粉色花瓣周围打转儿。

孙如霜被徐青的举动刺激得浑身痉挛，她的身体已经完全失控，只剩下本能的呻吟。

她感觉到徐青的某个东西正在顶着她，徐青的手在孙如霜的娇躯上游走，孙如霜身上穿着的情趣内衣很容易解开，徐青的手指顺利的触碰到了孙如霜胸前那两颗樱桃。

他的拇指轻轻按下去，顿时一股滚烫的触感传来，孙如霜的身体不由自主的打了一个冷战，她下意识的夹紧自己的修长双腿。

一股酥麻、奇痒、刺激的感觉涌上了孙如霜的心头，她的娇躯忍不住再次绷紧了，一股股热浪涌上她的脑海，她的身体越发的滚烫了起来。

徐青的食指缓缓的加快了拨弄樱桃动作，那股清凉的感觉越来越浓郁，那股刺激的感觉也越来越强烈。

孙如霜的身体已经达到了巅峰状态，她忍不住闭上眼睛，嘴里面喃喃：“哦，哦……嗯……啊……啊……”

在徐青的撩拨下，孙如霜的娇躯不断的抽搐，她的嘴里发出一道道销魂蚀骨的呻吟声音。

“你真骚！”

徐青邪恶的看着孙如霜，嘴里面调侃了一句，低吼一声，直接冲破了孙如霜身上仅存的防守，“撕拉”一声，孙如霜身上的情趣内衣就被徐青撕扯掉了，扔了出去。

“啊……疼……”孙如霜惊叫一声，身体忍不住缩了缩。

孙如霜那具白皙的娇躯彻底的呈现在徐青的视线当中，她的肌肤晶莹剔透，散发着淡淡的荧光，她的曲线优美，凹凸玲珑，身材极为诱人。

徐青早就按捺不住了，他的身体直接朝着孙如霜压了上去，两人火热的身体紧紧的贴在一起，孙如霜身上的衣服已经不复存在，她那雪白滑腻的娇躯毫无阻碍的印入到徐青的视线当中。

徐青低头看着怀中的美妇人，孙如霜脸蛋绯红，眼睛迷离，她的鼻翼轻轻煽动着，呼吸变得急促起来，她的身体因为兴奋而不停的颤抖着，显然已经到了高潮。

孙如霜的脸庞通红，她睁开了双眼，看向徐青，两人四目相交。

徐青的目光炙热无比，他俯下身子，含住了孙如霜那柔软湿润的香舌，疯狂的索取着她的香甜，孙如霜同样张开嘴巴与徐青纠缠。

两人已经不是第一次做这种事情，所以很是投入，两人的动作越来越粗鲁，渐渐的变得凶猛起来。

“啊……”孙如霜忍不住娇哼出声，她的娇躯剧烈的颤抖着，她的身体变得滚烫无比，徐青的手掌则顺着她的小蛮腰滑到了她的屁股上面。

徐青的大手轻轻拍打着孙如霜的屁股，孙如霜的臀部被徐青拍打着，她的娇躯再度一阵抽搐。

“啊！”孙如霜忍不住发出一声申吟，她的眼泪止不住流淌了出来，她的身体越来越舒爽，她感觉自己仿佛飘荡在云端之上，她的身体已经彻底沉沦。

“啊……徐青……徐青……给我，好难受啊……”孙如霜的声音充满了哀求，她的俏脸布满了潮红，眼睛迷离的看着徐青，她此刻已经进入了一个新世界，那里充满了快乐和欢愉，她迫切的希望徐青能够满足她。

“好，我会让你欲仙欲死的。”徐青嘿嘿笑了一声，随后徐青低喝一声，他的右手抓着孙如霜的一条雪白笔直的美腿，左手则握住了孙如霜那硕大无比的饱满，徐青的双眼炽热无比，他深深的吸了一口气，将孙如霜的雪白修长的大腿放在自己的肩膀之上，下身用力一挺，充血的巨蟒当即插入那狭窄、

充满淫液的甬道当中。

“唔……”孙如霜的娇躯不由得颤抖，她的双眼迷离的盯着天花板，她的双脚悬浮在半空中，整个身体犹如是荡秋千一样晃荡起来，她嘴里的呻吟声音愈发的大了。

徐青的右臂搂住孙如霜的腰肢，使劲的耸动了几下，孙如霜的身体不由得颤栗了起来，她感觉自己的整个身体都飞了起来，身体里面的那股快乐简直要将她淹没。

“呜……”

徐青的右手抓着孙如霜的翘臀，使劲的摇晃着，每次撞击，孙如霜都发出一阵尖锐的声音，听的徐青热血沸腾。

“啊啊……里面好痒……好痒……啊……再快一些哦……哦哦……啊啊……给我止痒啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……啊……好爽……又……啊啊……又有了……啊啊……太爽了……我……噢……噢噢噢……啊啊……对……就是这样……深一点……啊……轻一点……快一些……哦哦……哦……啊啊……爽啊……太舒服了”

大肉棒在孙如霜的小穴里抽插的速度加快了，频频的抽送将一股股的浓郁的淫水被徐青的大肉棒给带了出来，孙如霜的身体不断的颤抖着，她的双腿紧紧的夹住徐青的腰部，她的双眼迷离而又兴奋，她已经完全陷入到了快乐当中。

“啊啊……哦……啊啊……嗯……嗯……啊啊……”

一声高亢至极的娇媚的申吟声从孙如霜的口中传了出来，这声申吟声音非常的响亮，似乎想要冲破房间的隔音墙壁一般。

“啊！！！”

孙如霜忍不住惊叫一声，她只感觉自己浑身酥麻，她已经达到了顶峰，一股强烈的快感从她的心头涌现而出。

“啪啪啪啪！”

孙如霜用力的抱紧了徐青，她的玉指更是狠狠地掐着徐青的肌肤，徐青疼痛异常，不过他还是咬牙继续运转着体内的元气向前推送。

孙如霜的娇躯颤抖的越来越厉害了，她的娇躯扭曲着，她的喉咙当中发出一阵阵压抑的声音，她的身体已经完全陷入了巅峰状态，她真的想要马上得到释放。

“徐青……徐青……我要……我要……”

孙如霜的双手紧紧的抓住徐青结实的胸膛，她的眼角挂着晶莹剔透的泪珠，可见，她现在承受了多么大的快乐，她的身体已经处于一种失控的边缘。

徐青看到孙如霜这幅模样，他的双眸露出了一丝火热的光芒，他的身体停止了运转元气，随后徐青把孙如霜翻转过来，让她背朝天躺在床上，随后徐青的双手扶住孙如霜的臀部，慢慢的将孙如霜那肥美丰腴的大屁股抬起。

“啊……啊啊……好舒服……”

孙如霜闭着美丽的双眼，她感觉自己已经快要升华了，她的脑海当中甚至产生了幻觉，一浪接着一浪的阳光拍打过来，孙如霜整个身体都在不断的哆嗦着。

徐青的嘴角露出了一丝冷酷的弧度，他的右手捏着自己的命根，缓缓的刺入了孙如霜娇嫩的蜜穴当中。

“啊啊……好大……啊啊……”孙如霜的脸色骤然惨白，她的身体微微痉挛了起来，额头上面冒出细密的汗珠，她的娇躯更加的用力的抱紧了徐青。

孙如霜的娇躯因为太过用力，导致她胸前的那两座山峰都在不断的抖动着，波涛汹涌，让人恨不得立即扑倒其中肆意妄为。

孙如霜的娇躯绷紧，她的身体颤抖着，她的双手也抱紧了徐青。

“哈哈哈……”徐青发出了畅快淋漓的笑容，他的双手抓住孙如霜的两团雪球儿，使劲的揉弄着，他的大肉棒继续开始抽送。

“嗯哼……”孙如霜的娇躯不由得一震，她的鼻息之间呼出了诱人的喘息声，娇躯颤抖着，徐青的大肉棒每次全部没入她的小穴都让她感觉到一种前所未有的快乐，她感觉自己快要爆炸了，她感觉自己要被徐青玩坏了一般。

“啊！！！好爽！”孙如霜忍不住喊了出来。

徐青的嘴角勾起一抹邪恶的弧度，命根子很快便与孙如霜紧密结合在了一起，他们相互摩擦，一股强大无比的电流席卷全身，她的身体不仅仅颤抖的更加剧烈了，而且她的娇躯也变得滚烫了起来，那股快乐让她的灵魂都在战栗，这种感觉让她陶醉无比。

“嗯啊……我……要啊……啊……给我……”孙如霜的口中不停的发出了一阵阵的申吟声，娇躯疯狂的摆动着，她的娇躯像是八爪鱼一样攀附着徐青，她的身体不停的往后仰去，她的双腿紧紧的盘住徐青的腰身，她的身体拼命的向后挪移。

徐青的命根子不停的抽送着，他的身体在剧烈的颤抖，他的脸色涨红，他的命根子在孙如霜的身体里面不断的抽送着，他的双手死死的按住孙如霜，他的嘴巴不时的含住孙如霜的耳垂，不停的亲吻着，他的嘴里吐出了一连串的喘息：“我爱你，你永远是最棒的女人！”

孙如霜的脸上布满了潮红，她的嘴角带着妩媚的浅笑，她紧紧的抱住了徐青的脖颈，她的身体不停的蠕动，徐青的身体和她的身体贴的紧紧的，她能够清晰的感受到徐青身体的反应，此刻，她也顾不了那么多了。

“嗯……老公……我要……啊……快点……”

孙如霜的嘴唇猛烈的吸允着徐青的耳垂，她的舌头不停的舔舐着徐青的耳朵，她的娇躯也跟着不断的摆动，孙如霜的俏脸通红，眼神迷乱，她的娇躯已经彻底进入了状态了，她的嘴里不停的说着话，她已经迫切的想要得到男欢女爱的感觉了。

“啊啊啊啊……老公……我要……啊啊……快给我啊……”孙如霜的娇躯不断的挣扎着，想要逃脱徐青的怀抱。

“啊……我会给予你的！”

徐青低吼一声，随即他的双手用力的握着孙如霜的两座山峰，同时，他的大肉棒也飞速的抽送着。

“啊！啊……啊啊啊……我的老公！”

“砰！”

终于，徐青的命根子抽送的力道达到了最大程度，他用力的抽送几下，最后用尽全力将巨蟒没入孙如霜的子宫内，随即虎躯一震，滚烫的精液一顿狂射在孙如霜的子宫内。

“嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……老公……啊……好美……好舒服……嗯……大肉棒……大肉棒好厉害……啊啊……好爽哦……唔唔唔唔……快……啊……爽死我了……啊啊……我……啊……噢噢噢噢……啊啊啊啊…”孙如霜不停的呻吟着，娇躯不断的扭动，她的脸庞之上带着浓郁的幸福之情，这种事情果然能让人飘飘欲仙啊，她感觉到自己仿佛置身在云端，她的心里充斥着一股强烈的快乐感，她就像是喝醉酒一样，娇艳欲滴的樱桃小嘴不停的喷吐着粉色的雾气。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第97章 老妈的奖励
────────────────────────────────────────

“噗嗤！”

就在这时，徐青把插在孙如霜体内的巨蟒拔了出来，随着徐青的大肉棒抽离了孙如霜的身体，孙如霜感觉到一股巨大的空虚感从自己的娇躯深处袭来，那是无尽的空虚感，身体软绵绵的倒在床上，她的娇躯在不断的轻微的颤抖着。

“呵呵……舒服吧？你刚才就像是一头母狼，差点就把我吃掉了呢！”徐青嘿嘿笑着，他的身体趴在孙如霜的身上，他伸出舌头轻轻的舔了一下孙如霜的粉颊，孙如霜的娇躯再一次剧烈的颤抖了起来。

“讨厌！”

孙如霜的俏脸依旧带着绯红，她娇嗔了一句，然后娇躯蜷缩起来，把她曼妙玲珑的娇躯隐藏了起来，可是徐青却看的清楚，孙如霜的娇躯还在不断的抖动着，显然她还沉浸在刚才的那种极致快乐之中。

徐青嘿嘿一笑，看到孙如霜这副模样，他的身体瞬间就热血沸腾了，这个女人简直就是妖精啊，他双手抚摸着孙如霜那洁白如玉的肌肤。

“嗯哼！”

孙如霜的嘴里再次传来一阵娇啼声，她的娇躯也在剧烈的颤抖着。

“啊啊……真是太棒了……”

孙如霜现在的表现完全和一个荡妇无异，她只知道享受那种极致的感觉，她的娇躯不断的扭动着，她的双腿夹紧徐青的腰肢。

孙如霜越来越兴奋了，她的双手死死的抱住了徐青，似乎生怕徐青跑掉了一般，而后她睁开了眼睛，她的眼睛里面充满了迷离，她轻轻的抚摸着徐青的脸颊。

孙如霜伸出了粉红色的丁香小舌舔了舔嘴角的津液，她对着徐青魅惑道：“老公……再来一次吧……”

“呵呵……当然可以！”徐青笑眯眯的答应道，他又提枪上马。

“啊……我好喜欢这个味道……好喜欢……啊……”孙如霜的声音带着一丝颤音。

徐青的双手再次狠狠的捏着孙如霜的胸脯，而后再一次挺动腰杆，用力的撞击着孙如霜的娇躯，孙如霜的娇躯在不停的扭动着，那张绝美的小脸上露出了无尽的幸福之色。

一次次的冲刺让孙如霜的体力渐渐消失，她的身体瘫软在了床上，浑身散发着一股慵懒之意，她的双眼迷离的看着天花板她的脑海中闪过了许多画面，那些画面竟然全部是和徐青有关的，徐青的帅气，徐青的温柔，徐青的霸道……这些画面在她的脑海之中不断的浮现着。

“嘻嘻……原来做女人的滋味这么爽！”孙如霜喃喃自语道，她娇躯随着徐青剧烈的撞击，她的身体不断的颤抖着，她的身体更是紧绷着，因为每一次冲锋，徐青都把他那滚烫的大肉棒顶的很深入，孙如霜感觉自己体内的某个地方火辣辣的，却又非常的刺激，她的双眼之中带着幸福的泪水她的娇躯不停的颤动着，娇躯的某个地方更是泛滥成灾，那里已经湿润的犹如被雨淋过一样，徐青的大肉棒在这种情况下抽送起来非常的轻松，孙如霜的脸上挂着幸福的笑容，这一次的感觉比前一次更加的激烈。

足足持续了半个小时才结束了这场战斗，孙如霜躺在床上大口的喘息着，她的额头上冒出细密的汗珠，她的脸蛋上还带着一层淡淡的粉色，她的身体还在颤抖着，刚才实在是太刺激了，她从来没想到这个世界上还有如此的快乐。

“老婆，怎么样？爽吗？”徐青邪恶的问道。

“老公，你好坏啊，你刚才弄得我好痒痒哦！”孙如霜妩媚的瞪了徐青一眼，她现在整个人都软软的，她甚至连抬手的力量都没有了，刚才的战斗实在是太累了。

“哈哈，喜欢就好。”徐青笑呵呵的说道。

“你坏死啦！”孙如霜娇羞的瞪了徐青一眼，但是她的娇躯还是不由自主的靠近了徐青的怀抱。

徐青轻轻的搂着孙如霜，他的手掌顺着孙如霜光滑的背部向上滑去，最终落到了孙如霜雪白的翘臀上。

“你真漂亮，屁股真翘啊！”徐青忍不住赞叹了一声，他一边揉搓着孙如霜雪白的翘臀。

他的双手在孙如霜那翘臀上肆虐着，孙如霜的娇躯也跟着颤抖起来，她的身子不停的哆嗦着，道：“别玩了，再玩我就真的没力气了……”

“放心，我不会让你累着的！”徐青轻笑了一声，他翻身把孙如霜压在了身下。

“老公……你要干嘛？我不行了……我们先休息一下吧！”孙如霜娇喘吁吁的哀求道。

“不用担心，我会慢慢的陪你玩的，我要把我所有的爱统统给你，我要把你宠爱到骨子里去。”徐青一字一顿的说道。

“老公，你好坏啊……我不喜欢了……啊……”

又过了两三分钟，徐青猛的挺动腰杆。

“啪！”

一声脆响，徐青的那根大肉棒直接抽打在孙如霜的娇臀上，孙如霜的娇臀顿时变得通红，而后徐青再一次提枪上马。

“老公，你轻一点！”孙如霜娇嗔道。

“恩！”

徐青答应了一声，他再次挥动起长矛，一次次的抽打着孙如霜的娇臀，而孙如霜则是一次次的尖叫起来。

一番剧烈运动后，孙如霜终于承受不住这种疼痛昏睡了过去，他把孙如霜拥入了怀抱里面，两人沉沉的睡了过去。

这两人是爽了，隔壁的乔钰现在可谓是万般煎熬，之前徐广想要徐青和她的关系，特地将主卧室搬到了徐青的隔壁。

虽然别墅的房间隔音非常好，但是由于孙如霜的声音实在是太大了，所以旁边的乔钰还是听见了许多。

由于丈夫徐广并没有睡在这个房间，而是睡在另外一个房间，所以她又无法向丈夫求欢，所以她此刻非常的煎熬。

她感觉自己下身的蜜穴里面像是有蚂蚁爬进来了一样，她恨不得现在就找徐青泄泻火，但是她的理智告诉她不能那么做，她只能硬憋着，这让她非常的难受。

“唉！老娘的命怎么这么苦啊！”

她叹了口气，伸手进入被子，缓缓的耸动着，淫靡声和从她嘴里发出的轻喘声交响在一起，让整个房间都弥漫着一股旖旎的味道。

次日，徐青坐在车上，想到了今天早上吃早餐的时候后妈乔钰那妩媚的眼神，心底顿时痒痒的，他决定晚上回去的时候好好的安慰一下后妈乔钰，让她体验一下什么是男女之事的快乐。

将自己脑海中的想法收起来，徐青扭头看着一旁的母亲，苦笑道，“妈，你这又是要带我去哪里啊？”

“等到了你就知道了。”母亲没有回答他的问题，反而是卖起了关子。

徐青摇摇头，没有再追问了。

半小时之后，车子驶入一个防护森严的研究机构，这正是上一次唐婵衣带着美容药检测的地方。

看到这里，徐青大概也猜到了母亲带自己来这里的原因。

车子缓缓停稳，车门刚刚打开，一到红色的身影迅速逼近徐青，一股幽香钻入了徐青的鼻孔。

紧接着，那道红色的身影便死死挽着徐青的胳膊，精致的脸蛋上面满是着急，“你快点告诉我，美容药的药方究竟是什么？这实在是太让人惊奇了，这个药居然真的可以延缓衰老……”

女人的嘴中不停的吐出各种惊讶与兴奋的话语，由此可见她内心的惊奇。

“小蓉，你别这么激动，你没看见都吓到小青了吗？”唐婵衣知道美容药对于张蓉这个科研狂来说有多么大的吸引力，果然，当张蓉听到母亲的话后，她立即意识到自己失态了，她松开了徐青的胳膊，脸上露出歉意，“不好意思啊，我刚刚因为美容药有些太激动了，有些失礼了。”

一边说着张蓉站直了身子，她那傲人的世界线在徐青的眼前晃动着。

“呃！”

饶是徐青这个阅历丰富的家伙也忍不住吞咽了几下口水，这张蓉的胸脯简直比小姨更加的伟岸，这让徐青心里暗骂了几句妖孽。

徐青咽了一口唾沫，他笑嘻嘻的说道：

“没关系，我能够理解你的心情！”

“你真是太善解人意了！”张蓉笑眯眯的盯着徐青，她的目光中充斥着异彩。

“这里不是说话的地方，我们去里面谈吧，有什么事情里面再去问吧。”

唐婵衣说完，径直朝着研究所里面走去，徐青和张蓉两人走在她的身后。

此刻张荣这个平常人眼中的女神，正如从一个痴女一般弓着身子，一只胳膊紧紧抱着徐青的胳膊，不停的在他耳边问道。

当然她问的问题大部分都是关于美容药的，比如说它的配方以及徐青是怎么研究出来的？

虽然徐青不知道这些药方怎么研制出来的，但是徐青凭借自己学的那本医书倒是和张蓉聊的有声有色。

几人一前一后的走进办公室内，唐婵衣刚刚坐下，张蓉的脸上惊喜之色浮现，她迫不及待的抓住唐婵衣的胳膊，“老板，你要是让他跟着我学医，以他现在的天分再加上我的教导徐青未来一定可以拿下诺贝尔医学奖。”

说着，张蓉有些不好意思，脸蛋微微泛红，毕竟要徐青以后学医真的能拿下医学奖，那和自己的教导没多大关系。

闻言，唐婵衣笑着拍了怕张蓉的肩膀，“小蓉，我的儿子有这个天分，我很开心。”

一边说着，唐婵衣脸色一变，认真的看着张蓉说道，“不过小蓉，你可记住了，他是个唐门的继承人，他未来是要继承唐家所有的产业，不过是一个奖项罢了，和唐家的家产比起来，我更希望我的儿子是一个商业天才。”

听到这句话，张蓉俏丽的脸庞立刻变得黯淡起来，她明白唐禅衣说了这句话是肯定不会再让徐青和自己学医。

一想到一位医学天才就要从自己手中失去，张蓉的内心涌现出了一丝酸楚，就仿佛刀割一般的难受，但是她也理解唐婵衣的想法，毕竟唐家的基业未来都是徐青继承，如果徐青不继承，那难不成都捐了？

又或者给那些女眷，张蓉只能默默的低下了头。

徐青注意到了张蓉的脸色变化，他连忙坐到母亲的身边，笑呵呵的岔开话题，“怎么谈论起这件事情来了？先说说美容药吧！”

听见徐青提起了美容药，无论是唐婵衣还是张蓉，两人的脸色一下子变得郑重起来。

张蓉伸手指着桌上的文件夹说道，“唐总，这些文件里面是美容药数据的相关资料，您可以看一下。”

“我就不看了。”唐婵衣摆了摆手，直截了当的说道，“你直接和我说这款美容药的效果怎么样？”

张蓉看向唐婵衣，“这款美容药可以改善人的皮肤的衰老时间，以及让人的皮肤进入一种不衰老的状态。”

“为什么一款药会得到两种效果呢？”唐婵衣疑惑的问道。

“第一种结果，我们是用的稀释1000倍之后的效果，而第二种效果是稀释的大概十倍的效果。”张蓉仔细的说道。

唐婵衣点了点头，继续追问，“那原液呢？”

“原液可以让人的肌肤达到一种负增长的状态。”说完张蓉心里面还有一丝不太相信，继续强调，“也就是说原液可以让人的肌肤返老还童。”

“返老还童？”唐婵衣惊讶的直接站了起来，她微微附身，给张蓉一种极强的压迫感。

“差不多，只不过这只是针对表面肌肤，没有对人体内部，不过我相信只要药方，我们也许可以逆推出来让人返老还童的药方。”

张蓉的话让唐婵衣陷入了沉思，如果仅仅只是针对于肌肤可以让它延缓衰老这种药方就算是再有效果，凭借唐家的实力完全可以保住。

但是如果是能够让人身体延缓衰老，乃至于实现逆生长的返老还童药，那已经不是唐家可以保住的了。

毕竟从古至今有多少天骄人物，比如一统六合，天下归一的秦始皇；又或者是哪些古代帝王，乃至于如今手握蓝星80%以上财产的那些财团和富豪们，如今钱对于他们来说只是一个数字。

可能唯一对他们有兴趣的就是如何让自己的生命永久的留存，如何让自己的名字永久流传在这世界。

长生，或许就是其中一种最好的办法，也是最有效的办法。

所以他们一旦知道唐家手中有这种药方，一定会不惜一切代价要拿到这个药方，又或者必须要有这个药，否则的话，他们宁愿毁掉，也绝不会让别人得到。

想到这里，唐婵衣知道自己是时候该下定决心了。

“行，用那些原液继续进行实验，每天都把数据整理一份给我，所有人必须签订保密合同，不签的全部滚蛋，签了的薪水翻五倍。”

“稍后我会打五个亿，进入你们研究所的账户，你们只管实验，其他的事情交给公司。”

唐婵衣此刻就如古代的帝王一般，说一不二，“我会雇佣一支保镖团队负责你们研究所的保卫工作，从今天起你们团队只许进不许出。”

“好的，老板。”张蓉明白这个药方对依兰集团此刻意味着什么，对于唐婵衣如此重视，她也不是很意外。

“稀释1000倍的药方，什么时候能量产？”唐婵衣问道。

“这个唐总你不应该问我。”说着，张蓉看向徐青，“你应该问徐少爷，只要原料足够，再加上我们有生产许可，以我们公司的生产线，全世界的市场都将被我们占领。”

唐婵衣也看向徐青，“小青，你的药方可以交给她了吧！”

“可以。”徐青点了点头，将早就已经准备好的药方递了过去。

迫不及待的接过药方，张蓉很是失望，因为药方并不是完整的，不过她也理解，比较这药方一旦泄露，后果不堪设想。

“这个药方不是完整的，缺少最精华的部分，没有这个，无法生产。”

徐青看向唐婵衣，笑着说道，“剩于其他配方，我会交给老妈你，哪怕你找那些信任的人生产。”

“嗯，好的。”唐婵衣满意的点了点头，随即又严肃的叮嘱了一番，两人才离开了办公室，临走前，张蓉更是有些依依不舍，不知道的还以为张蓉要老牛吃嫩草呢？

“老妈，这次你该怎么奖励我啊？”徐青躺在老妈雪白修长的腿上，舒服的眯了眯眼睛。

“你说呢？”唐婵衣轻抚徐青的额头，宠溺的笑道。

徐青眼睛瞪大，闻着那股奶香味，看着眼前挺拔的巨物，呢喃，“我想吃奶！”

尽管徐青的声音已经很小了，但是由于两人离得实在是太近了，所以唐婵衣还是听到了儿子的话。

徐青的话让唐婵衣画着淡妆的脸一下子变得通红，她狠狠地掐了徐青的腰际软肉一把，娇嗔道，“臭小子。”

“嘶……”被老妈掐的倒吸了一口凉气，徐青疼的直咧嘴。

唐婵衣赶紧松开了自己的手，担忧的摸了摸徐青的腰际，“小青，你没事吧？”

“没事，没事，”徐青揉了揉自己被掐痛的腰际，委屈的说道，“妈妈，你干嘛捏我啊？”

“臭小子，谁让你刚刚胡言乱语的。”唐婵衣羞恼的骂道。

“我哪里胡言乱语了，我要的奖励就是这个啊？”要是没被老妈听见，徐青还不会承认，但是此刻已经被听见，他索性直接破罐子破摔了。

“臭小子，你都多大了，还吃什么奶啊？”老妈的脸越发的红润，她真恨不得找个地缝钻进去。

“妈，这个年纪想吃奶正常啊。”

“除了这个，随便你要什么奖励。”老妈虽然已经是三十多了，但是她的皮肤还像20岁的姑娘一样光滑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第98章 母亲的乳房
────────────────────────────────────────

徐青看着眼前的母亲，忍不住伸出双手抱住唐婵衣。

唐婵衣愣了一秒，反应过来之后便立马挣脱开来，嗔怒的瞪了儿子一眼，“快放手。”

“不放不放，”说着徐青抱得更紧了。

“臭小子，别闹了，快放开，”唐婵衣使劲掰着徐青的双手，奈何徐青的双手像铁钳一样死死地抱住唐婵衣。

徐青的脑袋埋在了唐婵衣的胸脯间，嗅着属于老妈特有的馨香。

“妈，我饿了，”徐青撒娇道，说着他还舔了舔嘴唇，“妈，你给我吃两口好不好？”

“不好！”唐婵衣脸色绯红，直接拒绝了徐青的请求。

“妈，你就给我吃一次嘛，就一次，”说着徐青用鼻子磨蹭唐婵衣的脖颈，让唐婵衣浑身一酥，仿佛触电了一般，浑身都没有力气了。

“不要！”说着唐婵衣推开徐青，“你这坏东西，你要是敢对妈做点什么，妈非扒了你的皮。”

“我能对您做什么呀，难不成您还担心我对您做什么吗？”徐青调侃道。

“去你的，换一个奖励。”唐婵衣美眸横了徐青一眼，她现在觉得自己的耳朵根子痒痒的。

“妈，你就答应了吧，我觉得这个奖励就不错。”徐青挑眉，一副我就要这个奖励的模样。

“臭小子，你还没玩够啊，”唐婵衣戳着徐青的脑门，“在开玩笑老妈也就要生气了哦。”

“妈，我没开玩笑啊！”徐青一脸严肃，“我就是想要吃一下老妈你的奶，您就赏我吃一口呗！”

徐青说着，眨了眨大眼睛，眼眶里还隐约闪烁着晶莹剔透的泪珠，看上去可怜兮兮的，看的唐婵衣一阵心疼。

“臭小子，你别哭啊！”唐婵衣慌忙安慰着徐青，一颗芳心顿时软化下来。

徐青趁机抓住唐婵衣的右手，将它按在自己的左胸膛上，感受着那强而有力的心跳，唐婵衣脸颊微烫。

“妈妈～”徐青拉着唐婵衣的胳膊摇晃着，“我保证，我就吃几口，几口就行，好不好？”徐青说着，指尖划过唐婵衣的锁骨。

徐青的动作让唐婵衣心神荡漾，呼吸急促了起来，“哎呦喂，我的祖宗，你就别撒娇啦，我投降，我答应你。”唐婵衣实在是受不了了，只得妥协。

“耶！”徐青兴奋的欢呼一声，搂住唐婵衣的脖子，在她脸上印上一吻。

唐婵衣害羞的拍打了他一下，“讨厌，快放开。”

“嘿嘿嘿，”徐青嬉皮笑脸的放开了唐婵衣，紧接着目光灼灼的看着母亲唐婵衣，“老妈快一点吧！”

唐婵衣看到徐青那渴望的表情，顿时脸蛋涨红了起来，羞涩的低垂着脑袋，有些不敢抬头看徐青。

“老妈，快点快点嘛！”徐青催促道，他都等不及了，想吃奶了。

唐婵衣看到徐青那猴急的模样，忍不住翻了个白眼，犹豫，“臭小子，你确定要在这里吗？”

“就在这里，就在这里。”徐青可不想又出现什么意外，还是在这里比较稳妥，吃进嘴巴里面的奶才是奶，没吃到的算个什么东西。

“唉。”唐婵衣无奈叹息，然后闭上眼睛解开衬衫的纽扣。

徐青咽了咽口水，目光盯着唐婵衣的乳峰，眼中充满着渴望，“妈，您快点啊！”

“你别催了，妈知道了！”

当衬衫的纽扣一粒粒解开之后，露出里面雪白细腻的肌肤，徐青看的目不转睛，连连吞咽着唾沫。

徐青的视线从唐婵衣的脸颊慢慢移向她胸前，然后落在那饱满的柔软上，母亲唐禅衣白哲、饱满的乳峰被黑色的蕾丝文胸包裹的严严实实，但依旧遮掩不了其魅惑，若隐若现，散发着迷人的光泽。

徐青再也控制不住自己了，他直接冲过去，一把握住了那团柔软。

“嗯哼……”唐婵衣轻轻的呻吟了一声，她睁开眼睛，看着徐青，唐婵衣感觉全身火热，体内涌出一股奇妙的感觉，她情不自禁的发出诱人的叫声，不停的扭动着身躯，她现在感觉自己整个人都飘起来了一样。

“妈，我好喜欢你的奶。”徐青说完，就准备凑过去含住那诱人的粉嫩。

然而却在这时候，唐婵衣突然睁开了双眸，徐青吓了一跳，猛的往后退了两步。

唐婵衣看到徐青那惊恐的模样，噗嗤一笑，“哈哈哈哈……”

“妈，你耍我！”徐青不甘示弱的叫嚣着，然后冲了上去，两人瞬间扭打在一起。

两人的体型差距悬殊，唐婵衣怎么打都打不赢徐青，最终败下阵来，被徐青压在身下，狠狠的欺负着。

徐青看着唐婵衣那张精致的脸庞，忍不住凑过去亲了一下。

“混账小子，你竟然敢占老娘的便宜！”唐婵衣一掌打在徐青的肩膀上，徐青吃痛，松开了唐婵衣。

“臭小子。”唐婵衣爬起来朝徐青攻击而去。

徐青躲开了她的拳脚，然后一把抱住了唐婵衣，“妈妈，你别闹了，快点给我吃奶吧！”

“你给我滚开！”

“不滚不滚，除非你先给我吃奶！”

“臭小子，你信不信老娘今天废了你！”

“我不怕。”

“臭小子，找死！”唐婵衣一把掐住了徐青腰间的肉，使劲拧了一下。

“嘶——”徐青倒吸一口凉气，“妈，你干嘛呢！谋杀亲儿子啊！”

“谁让你欺负我的，该！”唐婵衣怒视着徐青。

“妈，那你快点给我吃奶嘛！”徐青哀求道。

唐婵衣瞪着徐青半晌，这才脱掉了自己的胸罩，露出那傲人挺拔的丰盈，随即将其递到徐青面前。

看着母亲那雪白乳房上面殷红的两点，徐青迫不及待的扑了上去，“妈，我来了！”

说完徐青一口咬住了那诱人的乳头，用力的吮吸起来，舌尖轻轻扫过那敏感的顶端。

“唔～”唐婵衣闷哼一声，脸上浮现出一抹潮红，眼中的欲念更甚，她伸手环住徐青的腰肢，将臀部贴近了徐青的胯下。

徐青的手在唐婵衣背部游走，滑到腋窝，顺势摸到了那一片雪白浑圆。

“啊……”唐婵衣仰着脖子，喉咙里发出愉悦的声音，徐青看到唐婵衣这幅模样，立马来了兴趣，他用力的挤压着，揉捏着。

“啊～～嗯～～恩～～”唐婵衣的声音越加的撩人，徐青听的血脉喷张，恨不得立刻就把唐婵衣给吃了。

徐青的手抚摸着唐婵衣那平坦的腹部，然后沿着腹部，缓缓的向上，最终覆盖住了那两座坚挺的玉兔。

“啊～～～～”徐青刚一碰到，唐婵衣就发出一声舒服的申吟，她的双腿夹的很紧，徐青能够清晰的感受到那两块凸起的地方正在紧张的呼吸着。

他用力的搓揉着，嘴巴贪婪的吸允着，舔舐着……

“唔唔唔唔唔～～”唐婵衣被折磨的难以承受，她的手攀上了徐青的肩膀，双唇不断的摩挲着徐青那健壮的肌肉。

“嗯～～啊～”唐婵衣的手指插入了徐青浓密的头发，她感受着那种湿润的温度，那股酥麻痒痒的电流通遍她的全身，让她忍不住颤栗起来。

“啊～嗯……”唐婵衣发出一声舒爽的呻吟。

“哦……”唐婵衣双臂环绕着徐青的虎腰，徐青的身材太棒了，虽然徐青年纪并不大，但身上已经有成熟的男性味道。

“啊～～啊～嗯啊～啊～～唔～不要……唔唔……不要咬……”唐婵衣发出一声声诱人销魂的呻吟，娇喘不断，她只觉得自己快要飞起来了，心脏仿佛要蹦出嗓子眼，她紧紧的抓着床单。

唐婵衣那修长匀称的美腿紧紧的盘在了徐青腰上，那股异样刺激的触感让她几乎崩溃，身体也变得极为空虚。

她忍不住的扭动着自己纤细的柳腰。

唐婵衣那高耸入云的胸脯因此波涛汹涌起伏不定，那雪白的乳晕在灯光的映射下，散发出淡淡的白光，显得格外的妖艳。

徐青深深的吐出一口浊气，看着身下那张绝世容颜，他再次低头吻了上去。

唐婵衣闭着眼睛，享受着那令她神魂颠倒的刺激。

徐青的嘴唇含着母亲唐婵衣拿柔软、带着一股浓郁的奶香味的奶头，时不时用力吸吮两下，温热湿滑的舌头不停的在那两颗可爱的樱桃上面扫荡，让唐婵衣忍不住轻哼了出来。

唐婵衣的脸蛋变得绯红无比，她感受着徐青舌头带来的强烈刺激与渴望，她的双手环住徐青的脖颈，将脑袋靠在了徐青的肩膀上。

唐婵衣微眯着双眼，一副陶醉的表情，任由徐青亲吻着自己的胸前，徐青看见唐婵衣如此迷离的表情，他的嘴角勾勒出了一丝邪魅的弧度，一边舔弄着唐婵衣的樱桃，一边将舌头探进唐婵衣的衣服里面，挑逗她。

“唔……啊啊啊！”唐婵衣的呻吟声渐渐的变得高亢起来，她的双腿缠绕在徐青的腰上，徐青将自己的身躯埋在唐婵衣胸前，唐婵衣的两团丰满被压得更低，形状更加诱惑。

她的意识渐渐的变得迷离起来，身体似乎也开始放松下来，不知何时，她已经搂住了儿子的脖颈，两人忘情的交缠在一起。

不知过了多久，唐婵衣终于恢复了理智，她用尽全力推开了徐青，“臭小子，你还没有吃够啊？”

徐青嘿嘿一笑，“妈，你好像也吃不饱啊！我还要？”

“没门！”唐婵衣坐了起来，把脱落的衣服穿上，迅速系好了扣子，整理好了仪态之后，她冷声道：“小青，这一次就算是妈妈给你的奖励了，这件事情你不能告诉任何人，听到了没有？”

“知道了妈妈。”徐青答应着。

唐婵衣这才放下了心，恢复了那一副高冷的模样，端坐着，刚才那个妩媚的样子和现在的样子形成了鲜明的对比，看的徐青浴火焚身，恨不得立马把母亲吃掉。

很快，唐婵衣就把徐青送回到了徐家别墅，唐禅衣并没有进入别墅，只是目送着徐青进入别墅，随即这才让司机开车。

走进客厅，徐青环顾客厅，听见动静的孙如霜走了出来，刚刚被母亲挑逗起来的欲火，在徐青看见孙如霜的那一刻彻底爆发了。

徐青抱着孙如霜，将她死死的抵在光滑的墙壁上面，把头埋在她柔软的胸脯上面，疯狂地啃噬着，另外一只手在孙如霜那玲玲有致的身材上面肆虐，一只手则按在她的翘臀上面。

孙如霜发出一声嘤咛，她的脸颊染上了一层绯红，那双眸子充斥着水雾，她的双手紧紧地抱住徐青的头，迎合着徐青的索取。

“徐青……”孙如霜娇嗔着，她的双腿环绕在徐青的腰上，她感觉自己的身体都燃烧了起来，“别闹，林老师和莲心还在上面呢？”

“你真漂亮，我太喜欢了。”徐青抬起头来，盯着孙如霜那粉嫩的脸颊说道，说完，他再一次埋下头，吻上了孙如霜那嫣红的樱唇。

孙如霜的脸色羞红的厉害，她轻轻的锤打着徐青的背，娇嗔道：“你别乱动啊，万一被发现了怎么办？”

徐青不管不顾的继续吻着孙如霜，他的手掌在孙如霜光洁的脊背上游走着，他想把这个美丽的尤物揉入自己的怀中。

“嗯～”孙如霜娇羞的轻吟，她浑身都泛起了粉红色的潮红，就连耳朵也跟着变红。

徐青突然伸出右手握住孙如霜的丰盈，使劲的揉捏了起来，孙如霜痛叫了一声。

徐青坏坏的笑着说：“宝贝，舒服吗？”

孙如霜羞恼的瞪了徐青一眼，却没有反抗，而是顺势把头靠在了徐青的肩膀上，任凭他在自己的身体上作怪。

徐青感受到了她的顺从，他更加兴奋，双手在孙如霜的身上抚摸着。

徐青的双手所过之处，留下了一片暧昧的痕迹，孙如霜的呼吸越来越急促，她双眼朦胧，脸颊上浮现了一抹红霞，那种美艳，让徐青血脉喷张，一只手从孙如霜的衬衫伸了进去。

“啊！别……徐青！”孙如霜想阻止，却阻挡不了徐青的侵略，她急促的呼吸着，双腿也不安分的扭动着。

“乖，我喜欢你的屁股，特别的圆……”徐青一边抚摸着孙如霜那圆滚滚的屁股，一边说道。

“呜～”孙如霜被徐青摸的浑身战栗，她的双腿早已经瘫软了，一脸娇羞，她喘息着，脸上布满了潮红，那种娇憨，更添了几分妩媚。

徐青的手在孙如霜的翘臀上面来回摩挲着，他感觉到孙如霜的屁股非常的挺翘，而且还带点弹性，他的手指在孙如霜的臀瓣上慢慢的往上移动着，直到碰到了她臀部中间最敏感的地方。

徐青这么一碰，顿时让孙如霜惊恐的喊道：“不……不行……徐青！”

孙如霜不断摇晃着自己的身体，试图躲避徐青的魔爪，但徐青哪里肯罢休，大手在孙如霜那修长的美腿上面游弋着。

徐青用力的吸允孙如霜那鲜嫩的樱唇，大舌撬开她的牙齿，贪婪的吮吸着孙如霜口腔内的芳香。

孙如霜挣扎了几秒钟便不再动弹，她闭上眼睛，享受着徐青的吻，她觉得自己仿佛置身天堂。

他的手指在孙如霜的敏感处游荡着，孙如霜的身体颤抖着，一股酥麻的电流传遍了她的全身，令她忍不住发出了阵阵嘤咛。

“小妖精，你真会撩拨人啊，今天晚上你可要好好补偿我哦！”徐青咬着孙如霜的耳垂，调戏着她。

缠绵了大概五六分钟，孙如霜已经瘫倒在沙发上，她的俏脸通红，额头上布满了汗珠，她的喘息声越来越粗重，她的胸部剧烈的起伏着，胸前的纽扣不知什么时候解开了几颗，露出一道雪白的深沟，徐青看的口干舌燥，他咽了咽唾沫，低下头在她的锁骨上亲了亲，说道：“小妖精，等着吧，晚上有你求饶的时候。”

“恩～”孙如霜含糊的应着，她的脸蛋微微有些发烫，她松开了压制着徐青的两条笔直修长的玉腿微微弯曲着，她那双诱人的大白兔更加饱满，似乎随时都要蹦跳出来。

“好了，我先上去了。”徐青拍了拍孙如霜的屁股，站起身来，向门外走去。

徐青离开后，孙如霜松了一口气，她整理了一下自己的衣服，坐在沙发上，望着窗外发起了呆。

不知不觉，她已经爱上了徐青，或者说，从徐青强上她那天起，她就已经爱上了这个年龄比自己小很多的少年。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第99章 口舌服务
────────────────────────────────────────

看着走进来的徐青，林清露的内心一片欣喜，眼角的余光不小心撇到了徐青鼓囊囊的裆部，林清露只觉得自己下身一湿，连忙把目光转移开来，但是林清露却怎么也掩饰不住自己的心慌意乱。

“老师，你怎么了？”一旁的文莲心问道。

“没、没什么……”林清露连忙收拾了一下心情，装作若无其事的样子对着徐青说道，“徐青，你快点过来。”

“好的。”徐青走到林清露面前，坐了下来，大手自然的放到了她的香肩上面。

林清露只感觉自己如同触电般，她的俏脸上浮现出了一抹绯红，轻轻咬着嘴唇，不敢去看徐青，而是偷偷的瞄了一眼徐青的裆部，当她看到徐青那鼓囊囊的地方之后，她的脸色变得更红了。

见到林清露害羞的样子，徐青的嘴角扬起一抹邪魅的笑容，他凑近林清露的耳朵，笑嘻嘻的对林清露说道：“老师，你的脸色好红哦，要不要吃冰淇淋啊？”

“不、不要。”林清露连忙摇头，她的脸色更红了，她的呼吸也变得急促了许多。

徐青嘿嘿笑着，他的右手悄无声息的抚摸在了林清露圆润挺翘的美臀上面。

感受着那温热滑腻的感觉，徐青的呼吸急促了许多。

察觉到自己臀部上传来的异样，林清露的脑袋瞬间一片空白，林清露突然推开了他，她站起身来，急促的呼吸着，说道：“我、我肚子疼……我先去个洗手间！”

徐青听完之后，愣住了，这算什么？林清露莫名其妙的跑掉了，只留下他和文莲心两个人尴尬的待在客厅内。

徐青看了一眼文莲心，只见她的脸颊上泛起了一丝粉红和欲言又止，徐青苦笑了一声，他也没多想，问道，“莲心，你想吃吗？”

“啊？我……我……吃什么？”文莲心支支吾吾的，她的俏脸也变得通红，不敢跟徐青对视。

徐青耸了耸肩膀，淡淡的说道，“那我去买冰淇淋了。”

说完，徐青起身走出房间，拿出手机发了一个消息，随即感受了一下林清露的位置，嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容，径直往楼下走去。

徐青来到楼梯拐角，他看到林清露正扶着墙壁往这边走来，看到徐青后，林清露吓了一跳，她连忙捂住自己的胸部，惊叫道：“你、你怎么来了？”

徐青坏笑了一声，朝着林清露走了过去，林清露脸色一僵，她紧张的退了几步，结果被台阶绊住，刚要摔倒，幸好徐青反应的快，一把将她拉入怀中，顺势搂住她纤细柔软的腰肢，另一只手托住了她丰腴挺拔的美臀。

林清露的身材很火辣，胸部很软，徐青搂着她，嗅着她身上散发出来的幽香，感受着柔软而富有弹性的躯体，他顿时有些心猿意马，恨不得就在这里把林清露给办了。

“哎呦，你弄痛我了！”林清露嗔怪的瞪了徐青一眼，然后挣脱了徐青的束缚，她揉了揉自己的腰肢，抱怨道，“都怪你。”

徐青耸了耸肩，无所谓的说道，“你活该。”

“徐青！”听到徐青这么说，林清露顿时怒了，她叉着自己纤细的小蛮腰，气冲冲的说道。

徐青的目光落在了林清露那娇艳欲滴的樱桃小嘴上，他忍不住伸出手去，想要捏一下。

林清露感觉到了徐青的举动，吓得她连忙躲开，徐青一把将林清露拦腰抱起，走进了一个房间，把林清露放了下来，他的大手按在林清露的胸脯上，隔着薄薄的布料揉捏着，嘴里啧啧有声：“嗯……真是够嫩的，真是太舒服了。”

感受到自己浑圆处传来酥麻的感觉，林清露的脸色一片潮红，她的嘴巴里面发出了低吟的呻吟声，她的身体不由得弓了起来，显得格外的妩媚可人。

徐青的呼吸变得粗重起来，林清露此刻的模样简直让他难以抵抗，大手慢慢的攀爬上了林清露的双峰，用力的搓揉着。

林清露再次发出了一阵娇喘，她抬起头来，睁开水灵灵的大眼睛，楚楚可怜的看着徐青，声音糯糯的说道：“不……不行……”

徐青的大手抓住了林清露的小手，他的嘴角扬起一抹邪恶的笑容，说道：“老师，咱们好久没做了呢？”

林清露的身子轻颤了一下，她低声说道，“讨厌，徐青，你别闹了，我们昨天不刚刚做过了吗？”

徐青嘿嘿一笑，他一只手抓着林清露的胸脯，另外一只手伸向了林清露的裤带。

“不要……那个真的不行……求求你了……我用嘴巴，用嘴巴。”林清露哀求的看着徐青，她的小腿微微颤抖着，显示着她内心的恐惧。

徐青看着林清露的表情，他笑道，“老师，那就用嘴巴帮帮我吧！”

说完，她便再次被徐青堵住了嘴巴，林清露只觉得浑身一阵燥热，仿佛被蚂蚁叮咬一般，全身无力，她感觉到徐青的舌头撬开了她的牙齿，钻进她的小嘴里面肆虐起来，林清露的心跳越来越剧烈，呼吸越来越粗重，她渐渐失神了……

许久，徐青这才松开了她，坐在床上，大腿分开，将那鼓囊囊的小山包展示给关林清露看。

看到徐青那雄赳赳气昂昂的小兄弟，林清露的脸蛋儿变得更加的嫣红了，甚至比那红彤彤的苹果还要诱人三分，忍不住咽了口唾沫。

徐青舔了舔干涩的嘴唇，说道：“老师，帮我舔舔呗！”

“嗯……”林清露轻哼了一声，默默地点了点头，随即附身下去，小手覆盖在他那鼓鼓的裆部上面，一颗心狂跳着，她知道，她现在做的事情已经超出了她能承受的范围，但是为了自己的爱情，她必须这么做，轻轻的摩挲着徐青的巨蟒。

徐青的身体一震痉挛，林清露的小手给他带来极度爽快的刺激，他的喉咙里发出一声像是野兽的咆哮声。

“唔……嗯……”徐青闭着眼睛，准备开始享受着林清露的伺候，他的双手隔着衣服握住了林清露那柔软的雪丘。

林清露却没有停下动作，反而更加卖力的在抚摸着他的巨蟒，整个人跪在徐青的胯部，将自己饱满的雪峰顶端贴近他的裆部，让他更好的抚摸。

这样的画面实在是太过暧昧，林清露的脸庞变得绯红，她低着头，不敢看徐青的脸庞。

而徐青则眯起了眼睛，享受着林清露的伺候，同时还不忘调戏着林清露，“老师，你真棒，快点让学生的大鸡巴舒服舒服吧！”

林清露低着头，没有吭声，她擦了擦额头上面冒出来的汗珠，然后伸手几根手指，生涩的解开徐青裤裆的拉链，将其推了上去。

“嘶啦——”徐青裤裆被拉开了，露出了那条黑黝黝的东西。

看着徐青那条丑陋的大家伙，林清露的身体不禁打了一个冷战，脸颊上面依旧泛起了两朵红晕，显得更加的娇媚迷人，低着头，一句话也说不出来。

徐青的脸上挂着灿烂的笑容，他的嘴角噙着邪魅的笑容，“老师，我想要了，快点舔我的大鸡巴啊！”

林清露羞赧的抬起头来，她的脸颊绯红，眸子湿漉漉的望着徐青。

看着林清露羞答答的样子，徐青的心里涌起了一股的快感，“你快点舔舔它啊，我想你了，亲爱的……”说罢，徐青挺了挺身体，将巨蟒凑到了林清露的跟前。

巨蟒的味道非常的浓郁，夹杂着汗臭味和浓郁的荷尔蒙味道，还有淡淡的古龙水的味道，混合在一起，形成了独特的香味，令人陶醉。

看了徐青一眼，然后抿了抿唇瓣，她深吸了一口气，然后抬起头，然后缓缓的凑近了徐青的大家伙，粉嫩的小舌头舔舐着它的尖端，她的脸蛋红扑扑的，一副娇羞可人的模样，令徐青的身体愈发的兴奋了起来，巨蟒一入口，林清露就感觉到了那滑腻的触感，紧接着一种异样的感觉充斥了她的脑海，让她不由贪婪的允吸起来。

徐青感觉自己浑身的血液都沸腾了，林清露的动作虽然笨拙，可是却让徐青非常的享受，尤其是那柔滑湿润的触觉，更是令徐青兴奋不已，主动的催促起来了，“快点……老师用点力……用力……对……用舌头舔……对……对……就是这样子……啊……”徐青一边叫着，一边用他的大手肆意的游走，看着林清露那张娇艳欲滴的俏脸上面迷人的姿态，他恨不得马上就把她按倒，狠狠地蹂躏她。

徐青的催促终于使得林清露找回了一些状态，她的小舌头轻轻的扫过了巨蟒最敏感的部位，顿时让徐青的小兄弟更加坚硬，他的鼻孔中喷洒出粗重的呼吸，嘴里发出野兽般的吼叫，“噢～哦～”他感觉到自己的欲望正在迅速的膨胀，很快就会爆炸似的。

林清露听着徐青的叫喊声，她的脸庞更加的羞红，不过她却没有退缩，往自己怀里靠了靠，然后继续舔舐着徐青的巨蟒，她要用她的方法，彻底的征服他。

林清露的小舌头又长又灵活，一下子便含住了徐青的巨蟒，然后用她的丁香小舌轻轻地撩拨着徐青的巨蟒，她要用她的方法，彻底的征服他。

林清露的小舌头又长又灵活，一下子便含住了徐青的巨蟒，然后用她的丁香小舌轻轻地撩拨着巨蟒，让它更加的兴奋，让它更加的膨胀，让它急需林清露的安慰。

一股酥麻的电流传遍了徐青的全身，他的身体猛然间绷直，“喔～哦……”

林清露的动作越来越熟练，她的小手握住了徐青的大家伙，轻轻揉捏了起来然后张开樱桃小嘴，一口含住了那巨蟒头，她的贝齿轻轻地磨蹭着那凸出来的肉球，然后缓缓地将那巨蟒吞了下去。

徐青舒服的呻吟出声，他紧紧地抱着林清露，不断地扭动着身躯，他的眼睛瞪圆，嘴里不断地喘息着，那条巨蟒在林清露的小舌头撩拨之下不断地抽搐着。

“老师，再快一点，再快一点……哦……老师我要死了……哦……”

林清露只顾着吃徐青的大家伙，哪里会注意到徐青在说什么呢？

她的小手不停的套弄着徐青这，徐青胯下那根硕大无比的东西，然后用小嘴一口含了进去，慢慢地吞吐起来。

“呃啊～哦……”

当徐青露的小嘴含住那巨蟒之后，他就像是触电了似的，整个人颤抖不止，那强烈的快感瞬间席卷了他的整个神经，让他的大家伙一次次的高高耸立，一次次的释放出滚烫的热量。

此刻，徐青早就忘记了刚才自己说的话，他完全沉浸在了这种美妙的滋味当中。

“老师……你快点……啊……我快要……要死了……快用力……”徐青的嗓音都沙哑了起来，林清露的技巧实在是太厉害了，简直能够挑逗他的所有欲望。

林清露的小舌头轻轻的摩挲着徐青的巨蟒，她知道现在的徐青已经到达了顶峰，于是她轻启朱唇，将那巨蟒从她的小嘴里面拔了出来，然后她的小手抓住了徐青的巨蟒。

徐青感觉到了林清露的举动，他睁开了猩红的眼睛，盯着林清露那精致漂亮的五官，“老师……别……别浪费时间……赶快……”

林清露轻笑了一声，然后将自己胸前的纽扣扯掉了一颗，顿时，那抹诱惑的春光就暴露在了徐青的眼前。

看着那雪白的肌肤以及那两团高挺的玉峰，徐青的呼吸变得更加的急促，喉咙干燥无比，他忍不住咽了咽口水，喉结上下翻滚着，他的目光紧紧的盯着林清露，“老师……快点……快点给我吧……我真的好难受……快点用你的大奶子给我降降火……”

林清露勾了勾嘴角，妩媚一笑，然后轻声说道：“好啊！”说着，林清露一只手抓着徐青的巨蟒，紫红色的巨蟒头深深陷入林清露那柔软的乳肉里面，徐青的大家伙也随着林清露的抚摸而不停的在乳肉里面蠕动着。

龟头上面敏感到了极点的神经不停的传递给徐青那极致的快感，徐青的大家伙更加的坚硬，他的身体也因为过度的刺激而变得越发的僵硬，他甚至能够听见自己心跳的速度，还有那不停加速的血液。

“老师……再用力点……用力……用力啊！……好爽……好爽……”徐青感觉自己都快要飞天了，那美妙的感觉让他的身体都变得更加亢奋了起来，恨不得把自己全部交代在林清露的身体里面，这种极致的欢乐让他差点失控，但是徐青却没有办法克制自己的冲动，反而更加用力的撞击着林清露那丰满的胸部。

“唔……”林清露被徐青的巨龙撞击得发出了一声娇嗔，她没想到徐青竟然那么的猛烈，那粗壮的大家伙每一次都狠狠地撞击着她的乳头。

“嗯……”

林清露的额头上布满了汗珠儿，她的脸颊微红，双眸迷离，一副任君采撷的模样。

看着林清露这个样子，徐青的心脏剧烈的跳动起来，他感觉自己全身的细胞仿佛都燃烧了起来，那强烈的渴望让他几乎想要把自己的脑袋伸到林清露的小嘴巴里面。

“老师……我好喜欢你……我想要跟你做那种事情……老师我好想要……”

徐青的语气十分的急切，这是他第一次遇到这么性感的尤物，她的身材那么的惹火，皮肤那么的滑嫩，最重要的是她的身材竟然那么的好，那两只饱满的玉兔更是坚挺傲人。

林清露的嘴角扬起了一丝魅惑众生的笑容，她舔了舔自己的嘴唇，那粉嫩的舌尖舔了舔自己的嘴唇，顿时，她的舌尖上面带着晶莹剔透的唾液，显得格外的妖娆动人。

林清露一只手抓住徐青那巨大的大家伙然后一下子把巨蟒塞入了自己的嘴里，然后用力的吮吸。

“唔啊……啊……啊……”徐青痛苦的叫唤着，他的身体不断地哆嗦着，林清露的大嘴咬合力很强，徐青感觉自己的大家伙仿佛都快要被林清露给咬破了一般。

徐青感觉自己快要疯狂了，可是偏偏林清露并没有停止，吞食着他的巨蟒，然后将其一寸寸的吞噬掉。

“啊……哈哈……老师……你怎么把它掏出来了？啊！不要……老师……快点填充我……啊……啊……”徐青的表情狰狞，他的大家伙涨得通红，他感觉自己马上就要爆炸了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第100章 口爆
────────────────────────────────────────

林清露的眼波一转，她俯下身子，一口将巨蟒含住，然后用力的吮吸起来。

“啊……啊……好痒……啊……好……啊……老师……你怎么了？啊……老师……快点啊……啊啊啊……啊……”

徐青感觉自己快要疯了，林清露这个小妖精，她那两只柔软的玉峰正不断的揉搓着他那胀鼓鼓的大家伙，而且还不断的往外面吹着香风，让徐青感觉浑身酥麻，他的巨蟒被林清露用力的吮吸着，那强烈的快感不断的侵袭着他的身体。

徐青的双眼泛着血丝，他的大手不禁朝着林清露的屁股上面拍了下去，打得啪啪作响，“快点用力，我要你……啊啊啊啊……老师……我要你……”

“哼哼！”林清露娇笑了两声，然后用自己舌头用力的挑逗着那根膨胀的巨蟒，同时她的另外一只手也抓着巨蟒的尾部不断的抚摸着。

“啊……啊……好舒服啊……啊啊啊啊……老师……你好棒……你好厉害……快点用力……用力……啊啊啊……好舒服……”徐青兴奋到了极点，他的身体在床上来回的扭曲，他的巨龙被林清露含在嘴里面肆意玩弄着，他迫不及待的搂着林清露的腰肢，把自己的巨龙送进林清露那温暖湿润的口腔里面，然后一阵抽搐便射了出去。

徐青喷洒在林清露的口腔内，那股味道让林清露皱了皱眉头，不过还是将徐青射出腥臭的精液全部吞入嘴里。

“呵呵……老师……你好像还不行哦！”看到林清露这个样子，徐青的心中涌现出了浓浓的报复欲，他冷笑了两声，突然站直身子，然后抱着林清露那柔软纤细的腰肢就是一个翻身，将林清露压倒在身下。

“你……干什么！”林清露瞪着眼睛，一脸的惊恐之色，虽然林清露已经三十多岁了，但是她的身材依旧是那么的完美，她穿着白色的蕾丝衬衫，雪白的肌肤若隐若现，那张绝世倾城的脸蛋潮红一片。

徐青看着身下的林清露，他的呼吸开始沉重起来，他的眼神炙热无比，“老师……我好想要你……啊……你快点给我嘛！我快要忍不住了……”

林清露连忙用双手挡住自己的胸前，眼神中带着警惕之色，她低呼了一声，慌张的说道：“徐青，不要乱来，今天晚上你来我家，我们两个继续，这里不可以，真的不可以。”

见林清露真的不愿意，徐青也没有办法，只能放弃。

“好吧！”徐青无奈，只能够放弃自己刚才的想法，“老师，我们走吧！”

林清露从床上爬起来，整理了一下散乱的发丝和衣襟，“恩，走吧！”

看着两人带着冰淇淋走了进来，文莲心总算是打消了心里的疑虑，看来真的是我多想了，林老师怎么可能和徐青呢？

想着，文莲心起身接过林清露递过来的冰淇淋，然后对着徐青和林清露笑了笑。

“吃吧！”徐青笑着说道，目光却是落在了文莲心的身上，今天的文莲心上身穿着一件淡蓝色的刺绣短袖衬衫，衬衫的上围被撑得紧绷绷的，胸前那深邃的沟壑简直要溢出来一般。

下身穿着一条黑色紧绷的修身牛仔裤，勾勒出臀部那优雅而又迷人的线条，一头乌黑的秀发垂肩，配上那精致的五官，端庄的仪态，让人一见就会心生爱慕。

“谢谢！”文莲心冲着徐青微微一笑，坐在椅子上，优雅的吃着冰淇淋，她轻轻抿了一口，那冰淇淋在嘴巴里化开，甜腻的滋味弥漫着整个味蕾，让她心底一颤，脸上露出了甜蜜的表情。

徐青也坐了下来，他拿起勺子舀了一大块冰淇淋放入嘴巴里面，一阵凉爽传遍了徐青的全身，他眯着眼睛享受着，“嗯，真好吃！”

林清露也同意开始吃起了手上的冰淇淋。

吃完之后，几人又开始上课了，徐青悄悄的挑逗着林清露，一边听着课，享受着刺激的师生恋情。

和林清露一阵激吻这才送别林清露的徐青准备上车去之前自己母亲送给自己的那个园林。

车子刚刚驶出别墅区，一道身影忽然拦路，车子刺耳的刹车声响起，“吱……”轮胎摩擦地板的声音非常难听，车子急速的停了下来，徐青差点撞了上去。

“怎么回事儿？”坐稳了的徐青问着司机。

王阳看了一下前面，扭头说道，“少爷，有人拦路。”

一边说着，王阳悄悄的按动了车上的一个按钮，紧接着几辆轿车迅速逼近这两劳斯莱斯。

“没事。”徐青见状，连忙摆了摆手，准备下车的时候却被王阳给拦了下来，“少爷，还是小心一点，让我我先下去看看有没有危险。”

“不用了。”徐青摇摇头，那些轿车缓慢靠近徐青所在的车子的时候，那些轿车猛地停了下来，随即车门打开，一群身形魁梧的彪形西装壮汉走了下来，他们胸前鼓鼓的，眼神之中杀气腾腾，明显都不是普通人。

为首的是一名身穿着灰色西装的中年男人，他的长相很粗狂，脸庞黝黑，留着络腮胡子，看起来凶狠至极，他走到劳斯莱斯在车上旁边的是车窗缓缓降下，露出徐青那英俊的脸庞。

弓着身子，让自己的头和徐青的头保持平行，“少爷，唐总让我们来保护您。”

“嗯。”徐青点了点头，车门缓缓打开，徐青走下车子，眼神散乱的看着眼前紧张到了极限的文莲心，问道，“莲心，你有什么事情吗？”

看着周围一个个西装革履，身形魁梧的大汉，文莲心手掌紧紧握着，掌心不停的冒着汗，她咽了口唾沫，勉强的挤出了一抹笑容，“徐青，我有点事情想和你说，我们可以单独谈谈吗？”

“不行。”徐青还没有开口，一旁的王阳当即开口，旁边的几名彪形大汉也上行走了几步。

“没事。”徐青将保镖拦在自己身前的手直接拨开，“车上谈谈？”

“好的。”文莲心点了点头，朝着这边走了过来，刚要准备上车却被彪形大汉给拦了下来。

“让她上车。”

“少爷……”

“让她上车。”

无奈，王阳只能让开，让文莲心上了车。

看着眼前的青春靓丽的文莲心，徐青淡然一笑，问道，“有事求我？”

“嗯。”文莲心点点头，她咬了咬牙说道。

徐青闻言，笑了笑，没有说话，伸出手指，挑起了文莲心尖细的下巴，“说吧！你找我有什么事情？”

文莲心咬了咬牙，抬眸看向徐青，说道，“徐青，我爸生病了，我想你出手救救他。”

说到这里，文莲心激动的直接抓住徐青的胳膊，眼眶泛红，泪水盈满眼眶，“徐青，只要你愿意救我爸，我什么都愿意做……”

文莲心这句话就跟明示徐青只要他愿意救自己的父亲，自己愿意献出自己的身体没什么差别了。

听她这么一说，徐青忽然想到了自己对孙如霜的承诺，手指抚摸着文莲心那柔顺的秀发，“行。”

“你这是答应了？”文莲心惊愕的瞪大了眼睛，不敢置信的看着徐青。

徐青笑了笑，没理她，将手指从文莲心的秀发上收回，转过头来，看着一旁警惕的王阳，“上车，去第三医院。”

“好的，老板。”王阳答应一声，立马驱使着汽车往第三医院而去。

一旁的文莲心还没有反应过来，呆愣愣的看着劳斯莱斯车外飞速逝去的高楼大厦，半晌才喃喃自语，“徐青竟然答应了，他居然愿意救我爸爸，这不是真的吧！”

文莲心的脑海里面闪现出各种画面，最终定格在了徐青那火热的眼神，看着徐青如同刀凿的侧脸，文莲心忽然觉得自己的心脏跳动的厉害，她捂着自己的胸膛，感觉心跳加快，脸颊上浮现出一层绯红。

等待的时间并不长，半个小时后，徐青等人终于到达了第三医院。

下了车子，两人直奔住院楼，来到十楼的一个病房，文莲心推开了病房的门，只见病床上躺着一个瘦骨嶙峋的中年男人，他闭着眼睛，呼吸微弱。

“徐青……”文莲心眼睛水汪汪的望着徐青，她的脸上布满泪痕，看上去楚楚可怜，惹人疼惜。

“嗯，他就是你的父亲？”徐青看着病床上的中年男人皱眉问道。

“嗯。”文莲心低下了头，双拳紧攥着，“我爸的病越来越严重了，徐青，请你救救我爸好吗？”

徐青眉头紧锁，看着这个中年男人，叹了一口气，“唉，这件事情我会解决的，你去叫医生吧，需要缴费什么的我来解决。”

“好的。”文莲心松了一口气，感激的看了徐青一眼，跑去喊了医生过来。

等到文莲心走后，一道虚弱的声音传来，“大哥哥，你是赵叔叔的什么人啊？”

徐青扭头看过去，只见一边的病床上面躺着一个看上去十来岁的小姑娘，小姑娘面色发白一副营养不良的模样，正睁着那乌溜溜的眼珠子，充满希翼的望着徐青，但是小女孩的五官精致，尤其是嘴唇，更像是樱桃似得，娇艳欲滴整个人看上去特别的孱弱，仿佛风吹一下就倒了一般。

徐青看着小姑娘，走过去，在一旁坐了下来，轻轻捏了捏她那白嫩的小脸蛋，笑道，“我是赵叔叔女儿的男朋友。”

“哦……”小姑娘乖巧的点了点头，然后又继续说道，“大哥哥，你长得好帅哦！”

“谢谢夸奖。”徐青摸了摸小姑娘的头，说实话，小姑娘的确很漂亮，虽然比不上关宛白，但是胜在可爱，特别是此刻她那充满纯洁的目光盯着自己，令人忍不住产生一丝怜悯。

“你这是生的什么病呀？你的家长呢？”徐青不由的问道，按理来说，她这个年纪不该患上一些重大的疾病，而且这周围也没什么长辈看着。

“我这里有病。”小女孩摸了摸自己那小荷才露尖尖角的乳鸽，随即眼神黯淡了一些，语气也变得低落了，“爸爸不要我和妈妈了，妈妈去工作了，不工作妈妈就没办法替甜甜治病，可是甜甜不想让妈妈那么辛苦……”

说着，小女孩眼眶之中出现了豆大的泪珠，滚滚滑落，晶莹剔透，令人心疼，“呜呜……所以甜甜要努力学习，争取长大赚钱给妈妈花，妈妈就能够不用那么辛苦了。”

见状，徐青的心里不由的涌起了一股难言的酸涩之意，伸手摸了摸小女孩的额头，温柔的安慰道：“甜甜乖，你放心，等你病好了，徐青哥哥带你去游乐园玩……”

“甜甜！！！”徐青的话还没有说完，一道尖锐的声音传来，紧接着高跟鞋打的的声音快速响起，一道身影迅速逼近徐青，扬起那雪白的玉掌，就要朝着徐青的脸庞打来。

徐青连忙站起来躲过这一巴掌，脸色顿时沉了下来，冷冷的看着面前的美艳少妇，“你干嘛！”

少妇怒视着徐青，咬牙切齿，“混账东西，你竟然敢欺负我女儿！！”

美艳少妇愤怒的盯着徐青，那张保养的极好的脸上全部是狰狞，眼底闪烁着疯狂的杀意，她抬起右脚狠狠地踹向徐青，却被徐青敏捷的躲开了，紧接徐青抓住女人的手臂，将其压制到了一旁一个空着的病床，大手不小心感受了一下少妇那惊人的柔软。

被徐青触摸到自己那柔软的胸部，少妇那白哲的脸蛋瞬间染上一抹红晕，她恼羞成怒的挣扎着，“你这混账小子，赶紧放开我，否则我弄死你。”

“呵……”徐青挑衅的看了一眼美艳少妇，“你试试看！”

“你……”美艳少妇气急败坏，恨不得把徐青撕碎，可惜徐青力气大，她奋力挣扎，奈何无论怎么挣脱，徐青都死死的禁锢着她。

“妈妈……”甜甜被吓得哭出声来，眼泪吧嗒吧嗒掉落，“大哥哥，不要欺负我妈妈，大哥哥……”

“乖甜甜，不怕，不怕啊！”听到女儿的哭声，美艳少妇立马慌乱起来，“你快点放开我。”

徐青这才松开了握着少妇手臂的手，刚刚被徐青松开，少妇连忙冲到女孩的面前，抱着她擦拭着女儿脸上的眼泪，心痛的问道，“甜甜，你没事吧！”

“妈妈，我没事。”甜甜摇了摇头，缓缓的停止了抽泣。

“那你告诉妈妈，这位大哥哥为什么欺负你？”美艳少妇指了指徐青，问道。

“妈妈，大哥哥没有欺负我。”

听到这话，少妇的脸上顿时露出尴尬的神情，毕竟刚才是她动手打人的，而且自家女儿这句话明显是偏袒徐青。

“呃……这位小伙子真不好意思，刚才是我误会你了，对不起，希望你原谅我。”

徐青摆了摆手，“没什么，不怪阿姨。”

说完，徐青抽了几张纸，细心的给小女孩擦起了脸上残留的泪痕和眼泪，小女孩的脸庞十分稚嫩，皮肤白皙粉嫩，犹如婴儿般吹弹可破，看的徐青的心一阵柔软。

“别别别，我来吧！”少妇急忙说着，快步上前，从徐青的手里结果那几张纸巾，当触碰到徐青那火热的大手，这让她不由的想到刚才触碰到自己的敏感部位，顿时脸蛋更加的通红，心跳加速，双颊绯红，急忙收敛了心神，开始给女儿擦拭脸颊上的泪水和眼睛。

徐青察觉到了少妇那异样，不禁微微皱眉，随即恢复了平静，“好的。”

等待了一会，文莲心带着一名身穿白大褂的中年男人走了进来，看见徐青，中年男人眼睛微微一眯，随即取下口罩，一张脸顿时笑得像朵菊花一样，快步上前，弓着身子伸出了手，“徐少爷来也不和我说说，让我提前准备准备呀！”

尽管徐青并不认识眼前的中年男人，但是徐青还是伸手和中年男人握了握手，算是打了个招呼。

“我叫张震，是住院科主任，徐少爷你可能不认识我上一次在游艇上面，我远远的见过徐青少爷一面。”

张震也是个人精，看见徐青脸上露出来的疑惑之情，主动的开口解释。

“哦哦。”徐青点了点头，开门见山的问道，“只是缴纳一下住院费而已，不需要张主任你来吧！”

“别的人自然不需要，但是这位先生是您亲自吩咐的人，那就需要了。”

张震说着，看了一眼床上的男人，笑着说道，“接下来我会安排最好的医生，最好的病房给这位先生，徐少爷可以放心。”

“那就谢谢了。”徐青微微一笑，没有拒绝对方的讨好。

文莲心看着之前在自己面前叱咤风云，指点江山的“大人物”在徐青的面前却是如此的卑微，甚至需要用讨好来形容。

这一刻，她的内心产生了一股强烈的对比，这就是权利和财富的力量吗？可以让眼前的大人物像个奴才一样听话。

一旁的乔航景看着这一幕，美眸睁大，一般来说，能让这些主任讨好的人物是不会住在这种病房的，他们住的肯定是那种拥有独立浴室，独立厕所的VIP病房。

“徐青少爷说笑了，这点小事不用谢，只希望您在院长的面前多提提我的名字，我就多谢谢徐少爷了。”

徐青祖母的学生正是这家医院的院长，这也是为什么对方会如此讨好他的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第101章 拿下文莲心
────────────────────────────────────────

“你放心，我一定多提起你的名字。”徐青也明白，这种事情就是礼尚往来，自己帮他，他自然也得帮助自己。

张震满足的点了点头，这才转身去安排了，他的工作效率很高，没有十分钟，一大堆护士鱼贯而入，紧接着将文莲心的父亲推进了VIP病房。

从此至终，她的父亲都没有醒来，而一旁那个美艳的少妇也一直看着眼睛里面不知道在想些什么。

VIP病房和普通病房完全是两个样子，VIP病房里面拥有各种设施，甚至有独立卫生间，还配备有独立厨房、电视机、洗衣机、冰箱、空调、沙发、阳台等等。

而且每天都有专业护理员照顾病人，不仅如此，在病房的外面还有警卫巡逻，可谓是防守森严。

文莲心坐在病床边的沙发上，看着躺在床上毫无知觉的父亲，眼里闪过一丝担忧，她不懂这些医术，根本治疗不好自己的父亲，现在唯一能做的就是祈祷上苍。

“爸，求求你，快点醒来好不好，我好害怕，我不想失去你。”文莲心抓着自己父亲的右手，轻声呢喃道。

徐青站在一旁，看着这一幕，嘴唇抿了抿，轻轻拍了拍文莲心的肩膀，“别担心，一切有医生呢？”

“嗯。”文莲心点了点头，勉强挤出一抹苦涩的笑容，抬起头看向徐青，“我知道，谢谢你。”

“嗯，一定可以的，叔叔吉人自有天相，肯定不会有事的。”徐青再次拍了拍文莲心的肩膀，安慰道。

叮铃铃，叮铃铃。

徐青怀里的手机突兀响了起来，掏出一看，是母亲打来的，于是徐青走到一旁，这才按了接听键。

“喂，妈！”

“臭小子，这都几点了，还不回来，你是准备在你爸那里睡了吗？”母亲唐婵衣语气中带着埋怨，严厉的训斥道。

徐青挠了挠头，有些尴尬的说道，“额！妈，我有点事情，应该需要晚一点才能回去，你先吃吧。”

“哼。”母亲唐婵衣娇哼了一声，“行吧，你注意安全。”

说完，唐婵衣挂断了电话。

回到病房里面，文莲心开口问道，“你是有什么事情吗？如果是的话，你可以先走，这里有我看着就好了。”

“没事。”徐青摇了摇头，这个拒绝的动作顿时让文莲心误会了，她还以为徐青这是在向自己讨要报酬了。

心中又喜又气，喜的是这样子看来自己对于徐青来说也不是没有吸引力，气的是徐青就这么按耐不住了吗？

女人就是这样子奇怪的生物，当她爱一个人的时候，哪怕是对方把她踩在脚底下，也会觉得这个男人是世界上最帅气的男人。

可是当她讨厌这个男人，甚至憎恨的时候，她就连这个男人的背影都会恶心的要死。

“我们去吃饭吧，你也饿了吧？”徐青接下来说出来的话让她顿时傻了，这个男人真的是太不解风情了，竟然在这个节骨眼上说这个话。

“啊！”文莲心愣了愣神，反应过来的时候，徐青已经拉着她往外走去。

文莲心跟着徐青的步伐朝着电梯走去，脑海中思考着一件事情：刚刚他说了什么？

徐青带着文莲心来到了医院附近的一家高档餐厅，看着餐厅内奢华的装修，文莲心的心里一阵悸动，文莲心深吸了几口气，尽量平复自己的内心的震惊。

徐青倒是不怎么在意，这里虽然是高级餐厅，但是在徐青的眼里，不过尔尔罢了。

徐青带着文莲心在靠窗户的位置坐了下来，然后将菜单递给了她，说道，“今天我请客，随便点。”

文莲心犹豫了一下，最后还是从徐欣的手中将菜单接了过去，看着菜单上面一道道价格昂贵的食材，她有些纠结不知道点哪个合适，毕竟这里的东西实在是太贵了，而且价格也超乎了她的预料之外。

“不必客气，点你喜欢吃的。”徐青淡淡的开口。

文莲心听见这句话，低下头，咬牙说道，“好的。”

文莲心选了三个自己喜欢吃的菜品，然后将菜谱递给了徐青。

徐青翻看了一番，然后点了两个菜，抬头看向文莲心，问道，“喝酒吗？”

“随便。”文莲心低着头，看着眼前的烛火怯生生的回答道。

徐青点了点头，又点了一瓶酒，这才将菜单交给一旁的服务员，让她上菜。

服务员离开后，文莲心才偷偷抬眼看了一眼徐青，心跳不禁有些加速。

“你要是饿的话，这上面有一些糕点你可以吃。”徐青指着桌子上面放着的几块精致糕点，对着文莲心说道。

“嗯，谢谢。”文莲心点了点头，然后拿起筷子夹了一块糕点送进嘴巴里面，糕点软软的，甜甜的，还散发着香味，确实不错。

“你尝尝，挺好吃的。”文莲心抬眸看着徐青，脸上露出一抹灿烂的微笑。

“好的。”徐青笑着伸出手拿起一块糕点放进嘴巴里面，糕点入口即化，带着一股清新的奶油香气。

“好吃吗？”文莲心一双水汪汪的大眼睛盯着徐青，一眨不眨的。

“好吃。”徐青点了点头，然后继续夹了一块糕点放进嘴巴里面。

“呵呵……”文莲心捂嘴笑了一声，心里面却乐滋滋的。

徐青看了一眼文莲心，只感觉心里有一团火热涌起，他咽了咽唾沫，然后移开目光，望向远处。

文莲心看着徐青那俊俏的侧脸，眼中划过一抹黯然。

两人静默不语，一时之间气氛显得有些尴尬，正在这个时候，徐青主动开口找起了话题，“你父亲生的是什么病呀？”

“癌症，晚期。”提及自己父亲的病情，文莲心的表情变得忧伤了起来。

“哦……”徐青点了点头，没有再说话。

沉默了许久，这片宁静才被一个女服务生给打破了，女服务生推着一个小车，上面摆着一瓶已经醒好的红酒。

手上戴着白白的手套，拿起已经醒好的红酒，小心翼翼的倒了两杯猩红的红酒，然后轻轻地放到徐青和文莲心的身边，礼貌地开口道，“两位慢用。”

“好的，谢谢。”徐青冲着她微微颔首，然后将红酒端了过来。

徐青举起酒杯，冲着文莲心说道，“来，干杯。”

“好。”文莲心点了点头，端起酒杯与徐青碰了一下，两人同时仰头将红酒灌了下去。

红酒顺着喉咙流进胃部，暖洋洋的，舒畅极了。

红酒入肚，文莲心的小脸蛋一下子就变得通红了起来，原本苍白的脸颊因为酒精而泛起丝丝晕红，看上去更添了几分诱惑。

文莲心的手指紧张的绞在一起，然后抬头看着徐青，眼神中充满着羞涩，“徐青……”

“怎么了？”徐青抬头看着文莲心，不明白文莲心为何突然叫自己。

“谢谢你，徐青。”文莲心对着徐青灿烂一笑，笑的十分温柔，像春风一般抚摸过徐青的脸庞。

“傻瓜，跟我还客气什么？”徐青揉了揉文莲心的脑袋，宠溺的说道。

“你……你放心，答应你的，我……我不会忘记的。”文莲心说完话，便低着头，看着自己手腕上面的银色手链，整颗心脏都快要蹦出嗓子眼儿了。

徐青一怔，似乎猜想到了什么，他握住了文莲心的肩膀，认真的说道，“莲心，我帮助你并不是为了获得什么，我这顶多算是讨好一下我未来的……”

说到这里，徐青没有再说下去，挑了挑眉，眼神暧昧的看着文莲心。

听着徐青的话，文莲心的眼泪终于控制不住的滑落下来，她抬头看着徐青，哽咽着开口说道，“徐青，我喜欢你。”

听到这话，徐青身形顿时僵硬了起来，眼底闪过一抹诧异。

“我喜欢你，我很早就喜欢你了。”文莲心抓着徐青的胳膊，颤抖着说道，“我不是因为你的钱财才喜欢你，我真的很喜欢，很喜欢你，你能不能做我的男朋友？”

徐青愣了好半晌，才反应过来，他伸手拍了拍文莲心的背，安慰着说道，“傻丫头，我当然愿意做你的男朋友。”

徐青这句话，直击文莲心的内心，文莲心的眼泪掉得更厉害了，她扑进了徐青的怀里面，哭的像个小花猫一样。

徐青抱着她，一时之间不知所措，不知道的还以为是自己对她做了什么，所以惹她哭成这副模样呢。

“莲心……”徐青喊了一声，伸出手擦拭着文莲心脸上的泪珠。

文莲心摇了摇头，抬头看着徐青，“徐青，你别管我，让我哭一场吧，我真的好难受啊。”

徐青叹了一口气，他伸手将文莲心搂进了怀里面。

两个人谁都没有说话，只是互相拥抱着彼此。

不久后，服务生推着餐车走了进来，看着举止亲昵的两人，那名女服务生眼神中闪过一丝诧异，要知道这两人之前还相敬如宾，这才多久都抱到了一起，而且那男人的手还放在女人……

这女的看上去恐怕也就十七八岁，现在还在上学呢，这个男生看上去也差不多是上学的年纪，不过这一身衣服倒是看上去价值不菲，尽管没有牌子，但是从布料上面看就知道价值不菲。

文莲心看见有人过来了，连忙从徐青的怀里挣脱开来，低着头看着自己那对高耸的山峰，有些不知所措。

徐青整理了衣服，表情淡然的说道，“放下来吧，然后你们出去。”

“好的。”服务员放下餐盘之后，转身离开了。

徐青和文莲心两人安安静静的吃完饭，然后徐青买了单，带着文莲心走出了西餐厅。

文莲心此刻已经挽上徐青的胳膊，脸上挂着浅浅的幸福笑容，看上去很甜蜜，而徐青的大手放在她那纤细的腰肢上，一切都是那么自然而然。

“哦，对，我忘记给我爸送饭去了。”忽然，文莲心想起自己还没有给父亲送饭，着急忙慌的就想要走。

“等等。”徐青一把拉住了文莲心的手。

文莲心好奇的扭过头来，眼神之中带着诧异，她不明白为什么时间会阻拦自己。

“VIP病房每天晚上都会有饭菜送过去，饭菜还都不错，有肉有汤的，还会有护士喂你爸吃饭，你就不用担心了，今天你就陪我好好玩。”徐青看着文莲心，语气温和的说道。

文莲心眨巴眨巴眼睛，虽然不太放心父亲那边，但还是乖巧的点了点头。

“走吧，我带你去逛街。”徐青牵着文莲心的手往电梯走去，文莲心则是任由徐青拉着自己的手。

“叮咚～”电梯门开了，徐青率先迈步踏进了电梯，他侧过头来对文莲心说道，“莲心，进来。”

文莲心抿了抿唇瓣，然后抬脚走了进去。

刚踏入电梯，电梯就开始运行了起来。

徐青按下了楼层键，然后问道，“莲心，你平常都爱穿什么颜色的衣服？”

“白色。”文莲心低垂着眸子说道，脸颊上染上一丝粉嫩。

“恩。”徐青说着，又按下了另外一个数字，“我们就去这家店吧。”

“恩。”文莲心乖巧的点头。

徐青领着文莲心进入了一家品牌女装专柜，导购立马迎了上来，“请问您需要什么？”

“帮我女朋友找一件适合她的白色裙子吧。”徐青说道。

“好的。”导购笑眯眯的走到了文莲心的面前，询问文莲心，“请问您喜欢什么款式的裙子？”

文莲心看着导购，微微一笑，指向旁边一排衣架，“就那套白色的长裙吧。”

导购顺着文莲心的视线看去，果然看到了一条白色的长裙，她微笑着点头，“请稍等。”

随即导购走了过去拿下了那条白色的长裙，递给了文莲心，“小姐，这是我们店最新款的裙子，非常适合你，我觉得你肯定会喜欢的，试试吗？”

文莲心微微颔首，她拿着那件裙子，对着徐青说道，“我去换衣服了。”

徐青点头，目送着文莲心进了换衣室之后，徐青才将视线收回来。

就在这个时候，两道身影走进了服装店，其中一道身影看见徐青隔着老远便开口打招呼，“徐少爷，是你呀，这可真巧啊，咱们又遇到了。”

徐青抬头望去，不远处站着两道靓丽的身影，一道妩媚多姿，另外一道青春靓丽，两个女子眉眼之间有些相似，显然是一对母女，这母女二人形成了一道美丽的风景线。

看见两人服装店的店长快步走了出来，他走到妩媚女人的面前极其的卑微，不卑微不行啊，眼前的这位可是自家店铺的大客户。

纳兰青看到徐青也很是惊讶，毕竟这里可是一个专门为女性服务的服装店，徐青来这里做什么？

好奇归好奇，她迈着自己雪白修长的大腿，踩着一双红色的恨天高，缓缓的走了过去。

见理都不理自己，那名店长只得调转枪口，找到了那道青春靓丽的身影，开始推销起自己店铺的最新品。

“纳兰夫人。”徐青脸上浮现出一抹淡淡的笑容，“好久不见，夫人越发的漂亮了。”

听见徐青夸赞自己，纳兰青脸上的笑意更浓了，她坐在徐青旁边的沙发上，翘起二郎腿，她伸出手握住了徐青的手腕，热情的说道，“徐少爷，好久不见呐。”

“我们这不前些日子才刚刚见一面吗？”徐青挑了挑眉毛，看着纳兰青，嘴角扬起一抹邪魅的弧度。

纳兰青直勾勾的盯着徐青，那双狐狸精般的媚眼仿佛能够摄取人的魂魄一般，让人忍不住沉沦。

她伸出葱根玉指，轻轻地划过徐青的脸庞，“徐少爷可真是不懂风情啊！”

“我懂不懂风情？那可不是纳兰夫人说了算。”徐青知道这个女人肯定是有地方想要求自己，不然她怎么可能会对自己如此亲近？

难不成就凭自己长得帅？

徐青抬头看向不远处的那道身影，问道，“这位是纳兰夫人的女儿吧？”

“正是。”纳兰青正经的片刻，随即那欣欣玉手再次拂过徐青帅气的面孔，“那徐少爷觉得谁说的算。”

徐青看着纳兰青那双充满欲望的双眼，他伸出手握住了纳兰青的那双芊芊玉手，放在嘴边亲吻了一下，然后笑着说道，“反正不是您。”

纳兰青感受着从自己手掌上面传来温热的触感，娇艳的红唇微张，美眸微微睁大，她没想到徐青居然这么大胆，在这个大庭广众之下居然敢亲自己的手。

她只能故作不在乎的说道，“徐少爷，就这么喜欢人家吗？”

“说说事情吧？”徐青开门见山的说道。

话音刚落，一道声音发出，紧接着一阵脚步声响起，一席盛装的文莲心出现在徐青的眼前。

文莲心身上穿着那件雪白的连衣裙，连衣裙的裙摆刚好在大腿，将她那雪白圆润的美腿暴露无疑，裙子下面露出了两条笔直纤细的美腿。

腰部的位置设计成镂空状，露出了她那纤细而又笔直的小蛮腰，一股清纯与妩媚交织在了一起，使她整个人看起来无比的迷人。

文莲心的皮肤白皙胜雪，乌黑柔顺的秀发披散而下，衬托着她那张绝世倾城的俏脸，漂亮的美眸中流光溢彩，闪耀着动人心魄的光芒，那薄薄的樱桃小嘴，微微上扬，带着诱惑人犯罪的浅笑。

文莲心站在徐青的面前，脸上挂着一抹羞涩的表情，她咬着下唇，低头用余光看着徐青。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第102章 十个亿到手
────────────────────────────────────────

“徐青……我……我美吗？”文莲心鼓足勇气抬起头望着徐青。

她今天特别打扮了自己一番，为的就是能够引起徐青的注意力，让徐青把目光放在自己的身上。

“莲心，你好美。”徐青看着文莲心，毫不吝啬的称赞着她。

“谢谢你的夸奖。”文莲心浅浅一笑，她将目光投向了坐在沙发上面的纳兰青。

“你好，我叫纳兰青。”纳兰青站了起来，同样也伸出手与文莲心握手，她的语气不急不慢的，却透着一股优雅。

相比于纳兰青的不慌不忙，文莲心则显得有些慌张，急忙伸手，“你好，你好。”

和文莲心握握手，纳兰青优雅的收回了手，对着不远处的那名女生招了招手，“小雅，快点过来。”

徐青将目光投向了不远处那位穿着华丽，长发及腰的女生，女生的五官像极了纳兰青，那双水汪汪的大眼睛，就像是一块上好的璞玉一般。

“这位应该是纳兰夫人的女儿吧？”徐青问道。

“嗯。”纳兰青点了点头，脸上浮现出一抹自豪，“这是我的女儿，沐雅。小雅，这是徐青，他和你读的是一个高中，你们两个可以认识。”

“你好。”徐青非常有礼貌的伸出了手。

沐雅面对徐青并没有表现出来和文莲心的一般羞涩，这就是两人家世不同所导致的，说到底文莲心只不过是因为家境不行，所以导致内心十分的自卑。

她优雅的伸出手，和徐青握了握手，“你好，我是沐雅。”

两人握完手后，徐青松开了沐雅那柔若无骨的小手，一举一动都体现着绅士风范。

看着眼前落落大方，一举一动都带着一股大家规范模样的沐雅，文莲心的心里一阵不舒服，这种感觉就好像是自己珍藏的宝贝被别人抢走了一般，文莲心的脸色顿时变得铁青，她拉了拉自己身上这套价值几万的连衣裙，纳兰青突然开口问道，“这位是？”

文莲心听到纳兰青询问自己是什么身份，那本就紧张的心更是被提到了嗓子，她生怕从徐青的嘴里说出自己是朋友又或者同学之类的字样，紧张的看着他的，手忍不住拉住了徐青的衣襟。

徐青给了她一个安心的眼神，伸手揽住了文莲心的腰肢，“莲心是我的女……”

他的话还没有说完，就被文莲心直接打断了，“不用说了，我是他的女同学。”

听到这话，无论是纳兰青或者旁边的沐雅，还是徐青，三人都是瞪大的眼睛，两人的关系其实从徐青刚刚亲密的动作就已经看得出来了，更何况徐青刚才的话已经说的差不多明了，纳兰青不明白为什么眼前的这个小女生没有让徐青继续说下去。

她看得出来这个女生家境看起来不是很好，如果她真的能成为徐青的女朋友，就算是不嫁给他，以后衣食无忧还是没问题的，可是眼前的这个女生居然直接打断徐青那没有说完的话。

“莲心。”徐青稍微迟疑了片刻，疑惑的看着文莲心，不知道她这是在搞什么飞机？

可是文莲心好像也不知道自己在说些什么，她疑惑的看着徐青，“怎么了？我们难道不是同学吗？”

“是……是。”徐心也明白了，文莲心不想在别人的面前承认她是自己的女朋友，以免被人说是想要攀龙附凤。

“同学？”纳兰青眼神暧昧的看着两人，点了几下头，意味深长的说道，“那你们同学关系可真好，还一起来逛街呢。”

“嗯，我们关系一直很好。”文莲心就好似没有听出纳兰青这意味深长话里面的意思一样的说道。

纳兰青没有再继续说话，扭头看向旁边的店长，“把这件衣服包起来，就算是我送给你的小礼物了。”

文莲心一听这话，连忙摆了摆手，不停的摇头，“不，我不能要。”

“收下吧，这对我来说只是个小钱罢了。”纳兰青说着看一下一旁的徐青，“况且我有事要求徐少爷，还请你这个同学好好替我多多美言。”

“你就收下吧。”

听见徐青发话了，文莲心也没有再继续拒绝，道了一句谢，“谢谢。”

纳兰青没有在意，这件衣服的价格对自己来说只能算九牛一毛，所以根本不怎么在乎，她现在最在乎的是徐青的友谊。

迅速的刷卡付款随机，她带着自己的女儿开始在店内挑起了衣服，也没有再刻意的讨好徐青，毕竟自己没必要做的如此卑微，以自己如今的身家，只要不创业，不赌博，这身家一辈子花不完，就算是能拿到徐青母亲手上的项目，也只是锦上添花罢了。

徐青带着文莲心买了一大堆衣服，直到晚上10点这才将她送回家，期间也没有对她做什么无理的举动。

看着文莲心迈着轻快的步伐，走进幽黑的巷子，他知道自己已经拿下了这个美人。

丹城国际，听起来这个公司名气应该是一个跨国公司，实际上这家公司商业版图也就在湘南省之内。

此刻丹城国际小小的会议室内，坐满了一大堆，穿着西装革履又或者ol制服的男男女女。

男的翻云吐雾，女的身上喷着香水，无一例外，他们都很紧张，他们紧张自己公司到底会何去何从，更应该说的是自己又该何去何从？

“叮咚。”

电梯门缓缓打开，一大群身穿西装，脚上蹬着一双灿烂的皮鞋，又或者一双黑色的尖头高跟鞋的男男女女走了进来。

这些男男女女气势十足，脚步声就如同踩着鼓点似地敲击在前台的心中，莫名的紧张了起来。

“各位各位欢迎来到丹城国际，请问各位有什么事情呢？”一个穿着银灰色职业装，胸口绣着红牡丹的年轻女性站到了众人面前，她脸上带着淡淡的笑容，心里早就已经紧张无比。

“你司已经被我方雇主全部收购，这里是收购协议，我要见你们总裁。”为首的那名女子从公文包里面拿出一份合同递得过去。

前台并没有打开合同看，接过合同转身跑进了公司内部。

隔着透明玻璃，不少丹城国际里面的人已经看见了这群男男女女，这家公司要被收购的消息早就已经传的满天飞，但是刚看见这么多人来自己公司，他们心中还是紧张了起来。

这一群人没有等多久，一个穿着西装革履的中年男人弓着身子来到了为首女人的面前。

“里面请。”

“嗯。”贺雅点了点头，跟着他走进了公司内部。

与此同时，一辆高速行驶的劳斯莱斯车中。

徐青看着手中的合同，不免疑惑的问道，“妈，你这是做什么？”

“把合同签了，然后会有10个亿打到你的账户上。”唐婵衣一袭红色旗袍，看上去端庄大气。

“你手上这东西太逆天了，不分点蛋糕出去，我们什么都没得吃，不如现在把最肥最好吃的一部分吃到肚子里，然后把那些难啃的东西交给那些人。”

徐青听到这话顿时便明白，在当今华夏这个社会上面，一个公司要想真做大做强那可要手眼通天。

自己真想一个人独占美容药这份利润那是不可能的，更何况钱对于自己来说现在就是一个数字罢了，只要自己想自己随时可以获得滔天财富。

自己当务之急还是不但修炼突破，从而获得掌控一切的力量，这一点徐青很清楚。

“好的。”徐青点了点头，在合同上面签上了自己大名。

紧接着母亲唐婵衣打了一个电话，没有三分钟，他的手机接收到了一条信号，银行卡到账十个亿。

“儿子，对于新公司的名字，你有什么想法吗？我已经可以预料到未来，美容药在这家公司的带领下，将让世界所有女人为之疯狂，而那一架架生产线就如同我们的印钞机一样。”

唐婵衣手里面拿着一个杯子，杯子里面装着刚刚开启的一瓶香槟，她抿了一口，优雅的靠在椅子上，嘴角扬起了一抹得意的笑容。

徐青思考了片刻，这才缓缓说道，“挽春？”

“挽春？”

“对，这个名字通俗易懂，挽回青春的意思，也是这个产品最真实的写照。”徐青点了点头，他可没有吹嘘自己，而是说实话，这个产品在现在来说是真正的挽救女人的青春。

“好！就叫它挽春。”唐婵衣满意的点了点头，她相信这款美容药将会成为整个华夏女人心目中最神圣的一款化妆品。

“妈，其余的人员安排你看着办吧，反正公司的一切资金全权由你负责。”徐青淡淡的说道。

“嗯，放心吧。”唐婵衣点了点头。

丹城国际，不对，现在应该叫做挽春集团的门口站着一排排衣冠楚楚的男男女女，他们一个个将自己腰肢挺的笔直，一看就是在迎接某些大人物。

电梯门缓缓打开，一身休闲装面相看上去越显青涩的徐青挽着母亲唐禅衣的手缓缓走了过来。

“老板，夫人。”隶属于唐禅衣的那群人一起弯腰喊道，挽春集团的那些人紧随着喊道。

“去会议室吧！”唐婵衣朱唇微启，露出两颗洁白的牙齿，轻轻的说道。

“是。”那些人一齐应答，然后朝着会议室走了过去，徐青则是陪伴在唐禅衣的左右。

一路上所有的人都恭敬的鞠躬，没有任何人敢抬头多看徐青一眼，因为他们都知道这个青涩的男人，就是他们新任老板。

丹城国际并不大，也就一百多号人，不过他们的会议室也不大。

但是还是挤得进这100多号人，100多号人密密麻麻的坐在会议室里面。

会议室，徐青坐在主座的位置，他扫视了一圈在场所有人，然后才说道，“这次召集大家来，主要是为了宣布几件事情。”

听到这话，场下的众人明白自己是走人还是留下来要看徐青了。

“财务部的人全部开除，公司新的财务部由这位叫做贺雅的女士负责，同时他也是未来公司的CEO。”

穿着女士西装，戴着一副金丝眼镜，身材苗条的贺雅站起身来，扫视了在场的所有人一眼，随即对着徐青微微躬身，“是，老板。”

听到这话，所有财务部的人都是瞪大的双眼，他们有想过自己的新老板肯定会开除一部分，但是没想到是要将财务部所有的人全部开除。

什么部门都可以留着不动，但是唯独财务部必须要牢牢的掌握在自己手里。

“后续的赔偿你们可以找贺女士进行交接，原有的赔偿翻倍，财务部的人可以先出去了。”徐青挥了挥手，会议室的门很快被保镖打开。

一群财务部的人犹豫了片刻，还是立马离开了毕竟徐青给的赔偿可是翻了倍的。

“其余人职位暂时不动工资加一成，这个月的奖金翻倍，具体事宜，你们和贺总进行沟通，我相信她能够做好，好了，暂时就只有这些事情，大家如果没有什么事情的话，大家可以出去了。”徐青说完，其余的那些部门的人也都纷纷离开。

会议室里面剩下了徐青、唐婵衣以及贺雅三个人。

“小雅，这家公司我就交给你了，我希望你能做好，到时候公司的分红会让你的名字出现在富豪榜上的。”

母亲唐婵衣就如同那一个个黑心的资本家给眼前的贺雅画了一个超级大饼，只不过和那些黑心资本家不一样的事，母亲给她画的这个大饼，她是真的能吃到，并且是真的。

“唐总，按照您您所说美容药如果真的有那么大作用的话，我们应该尽快量产，并且将其推行到市场上面。”

贺雅并没有被唐婵衣画的大饼给迷住，她很冷静的提醒了一句，如果真的能够像徐青说的那样大批量推广，那绝对是赚大发的节奏。

“嗯，我已经联系了一批专家，让他们对我们美容药进行检测，如果美容药对人体没有害的话，我会动用我的关系，让美容药尽快拿到生产批文。”唐婵衣点了点头，表示赞赏。

“那好，既然这样，我现在就开始拟订方案，争取将挽春的效果做到最好。”

贺雅说完就离开了，她是一个很认真负责的人。

“妈，那公司我就交给你了，我先走了。”徐青跟母亲告别，便准备离开了公司。

刚走出这栋大厦，徐青就碰到了一个老熟人，看着眼前身穿银灰色ol制服，身材婀娜的女人，他忍不住咽了咽口水，脸上闪烁出了一抹玩味的笑容，嘴角勾勒出一抹邪恶的弧度，他慢慢悠悠的向着女人走去。

“你在等我？”徐青脚步停在女人的面前，嘴角挂着一抹戏谑的笑容。

看着身形高大，长相帅气的徐青，乔航景点了点头，“嗯”了一下。

“那你就跟我来吧！”

徐青说着朝着自己的座驾走去，乔航景犹豫片刻，抬脚跟着他的步伐走上了车。

“找我有什么事？”徐青给自己倒了一杯冰镇可乐，漫不经心的问道。

“你能别开除我吗？”乔航景一把抓住徐青的手腕，乞求似的看着徐青。

“你觉得呢？”徐青反问。

乔航景低下头来，低声的抽泣着，眼眶红红的，泪珠从眼眶中滑落下来。

见状，徐青皱了皱眉，伸手拍了拍她的肩膀，“好啦，我又没说不让你留下来。”

闻言，乔航景抬起头，惊喜地看着徐青，“真的？谢谢，谢谢你。”她激动地抱住了徐青，眼眸中带着浓浓的感激之情。

徐青抱着乔航景纤细柔软的腰肢，心里面暗爽无比。

虽然乔航景年龄已经三十出头，但是却拥有魔鬼般诱人的身段，这种身材简直就是极品啊，尤其是乔航景今天穿了一套银灰色的ol制服，更是增添了几分性感与妩媚。

感受到胸前传来的柔软触感，徐青不禁暗叹一声，真是太爽了，大手不禁揉捏了一番。

突如其来的触碰让乔航景娇躯颤抖了一下，她赶紧挣脱了徐青的怀抱，俏脸上浮现了羞怒之色，瞪了徐青一眼，“色鬼。”

“我要是不色，你怎么有机会留下来呢？”徐青挑了挑眉毛，丝毫不在乎。

闻言，乔航景脸色一下子变得铁青，她咬牙切齿的看着徐青，恨不得扑上去咬死他，但是她知道自己不可以这样子去做，她深吸了两口气，努力使自己平复下来，“你究竟要怎么样才愿意让我留下来？”

徐青轻佻的吹了一声口哨，俯身到她的耳边，暧昧的说道：“当然是……”说着徐青的嘴唇凑近了乔航景白皙光滑的脖颈，一阵酥麻瞬间席卷了她整个身子，她的呼吸也渐渐沉重了起来，身体的温度逐渐攀升，连忙拉开了两个人之间的距离。

徐青低沉的嗓音缓缓响起：“陪我睡一晚，或者……你伺候我满足了我的欲望，我就让你留下来。”

听到徐青的话，乔航景的脸上顿时变得难堪了起来，她不敢再正眼看徐青，躲避着他的目光，结巴道：“你，你胡说八道些什么，流氓，臭流氓。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第103章 拿下乔航景
────────────────────────────────────────

“呦呵，你还挺纯洁，你又不是什么处女，你要是把我伺候好，说不定你女儿的医疗费我也一起出了。”

一边说着徐青一手抓住了乔航景的双手，另外一只手则揽住了她那纤细的腰枝，含着她的耳垂，“你的女儿是那么的可爱，可惜呀就要因为你这个妈妈死了……”

“你放开我。”乔航景拼命挣扎，想要摆脱徐青的束缚，可是越是挣扎，徐青就抓得越紧。

看着乔航景急促的喘息着，徐青的眼神微眯，嘴角泛起了一抹冷酷的笑容，“我这个人一向是喜欢自愿的，你要是不愿意的话，我可以把车门打开让你下车。”

说着，车门缓缓打开，与此同时徐青松开了束缚着乔航景的双手。

脑海中响彻着徐青的话语，乔航景的内心不禁浮现出自家女儿那副可爱的模样，他想要逃走的腿怎么也迈不开。

看见乔航景的模样，徐青的嘴角上扬，大手攀上她那性感的黑丝大腿，“愿意吗？愿意的话，就把车门关上，不愿意的话，你也可以直接走人。”

乔航景不说话，但是也没有拒绝，任由许青的大手在自己的黑丝美腿上面游走，直到徐青想要触碰到她的禁区，她这才一把抓住了那双大手，并且用力将他推开了。

被推开的徐青坐回到了椅子上面，嘴角带着一抹玩味的笑容，“怎么了？不愿意？不愿意就下车啊！我可不做勉强别人的事情。”

乔航景的脸色涨红，愤怒的盯着徐青。

看着乔航景生气的模样，徐青的心底涌起了一股异样的快感，他继续调侃：“快点啊，难不成还要我送？或者说你还想要一点补偿，行啊，我给你。”

说着徐青拿出几十张红色的钞票，朝着乔航景抛过去，钞票洒落在车内，还有乔航景的身上。

看到钱掉落，乔航景的目光呆滞了一下，抬起头来愤怒的瞪着徐青，咬着贝齿，一字一句道：“你混蛋！”

“你这句话说对了。”徐青指着她，笑呵呵的说道，“我就是个混蛋，一个只知道威胁别人的混蛋，但是我这个混蛋比你好啊，我要是你，我肯定会同意的。”

“不就是下面那个洞被我插两下，上面那两坨肥肉被我玩弄，这样子就可以做你的女儿，你都不愿意，唉，我可真为你的女儿悲哀呀！有这样一个妈妈，哎……”

说完徐青摇了摇头，一副痛心疾首的表情。

而乔航景听着徐青这么羞辱她，气得浑身发抖，一张小脸胀得通红，嘴唇动了动，是却说不出半个字来反驳。

徐青看着乔航景吃瘪的模样，脸上露出一抹邪恶的坏笑，站起身来，居高临下的看着她。

看着她那双修长笔直的美腿，徐青吞咽了一口唾沫，“啧啧，你这腿长得可真漂亮，我很欣赏你这双腿，还有你这人。”

“如果你愿意的话，我不仅能让你留在公司，还可以让你加薪，你的女儿的医疗费也可以由我承担，怎么样啊？”

乔航景咬着唇，她握紧了拳头，一双美目狠狠地等着徐青，像是恨不得把他千刀万剐，可是却始终没有说出一句话来。

看着乔航景那双美丽的桃花眼里燃烧着熊熊火焰，恨不得杀了自己的模样，徐青嗤笑了一声，“不愿意？”

他伸出一根手指戳了戳乔航景的额头，“那你走吧。”

“慢着。”乔航景突然开口道。

“嗯？改变注意啦？”徐青戏谑道。

乔航景闭上眼睛，艰涩道，“我愿意。”

徐青嘴角勾起一抹淡淡的弧度，升起了一抹玩味的笑容，伸手摸了摸乔航景的秀发，“你愿意什么啊？”

听到徐青这语气调侃的声音，乔航景一下子睁开美眸，狠狠地瞪着他，一副恨不得将徐青撕碎的模样，“你不要欺人太甚！”

看着乔航景那愤怒的模样，徐青嘴角噙着一抹笑容，眼底闪烁着狡黠的光芒，他的声音依旧是漫不经心的，仿佛在逗弄小猫咪似的，“你哪只眼睛看见我欺负你了？我只是问你，你刚才说你愿意什么来着？”

乔航景咬着唇，一副隐忍的模样，良久，她才开口道，“我说我愿意陪你睡。”

说完这句话，乔航景就好似浑身松了一口气一样，她咬着牙问道，“怎么样行了吧？”

可没想到徐青依旧没有放过她，继续问道，“怎么睡呀？我劝你说具体一点，我觉得你应该知道我想听到的回答是什么。”

“我……我愿意……”说完这里，乔航景好几次张开朱唇都想再说些什么，但是无论怎么也说不出来。

“哎！”徐青摇了摇头，故作唉声叹气，“你这个妈妈还真不喜欢自己的女儿啊，想想你在那病床上面的女儿，多可爱呀，可惜呀，就这样子，要没啦。”

徐青的话就像是魔咒一般，不断地回荡在乔航景的脑海之中，高耸的胸脯随着剧烈的呼吸不停的起伏，从红唇内不停的吐出大口大口的气息，看上去诱人无比。

“我……我愿……愿意和……和你……上……上床……”

不到十个字的一句话，乔航景足足说了一分多钟，刚说完最后一个字，她好似耗尽了全身所有的力量，整个人都虚脱了，瘫软在座位上，娇躯不停的颤抖着，眼泪顺着脸颊滑落。

听到她愿意和自己上床，徐青顿时笑了起来，他伸手揽住乔航景那柔弱无骨的腰肢，嘴角挂着淫邪的笑容，“宝贝儿，今天你可要好好伺候我呀。”

乔航景没有吭声，双眼失焦，呆愣愣的看着天花板，她的思绪早已飘远，想起了女儿那张可爱的脸庞，心脏处又是一阵绞痛。

徐青伸手搂住了乔航景纤细的腰肢，低头含住了她的耳垂，轻轻舔吻着她的耳廓，“乖，别哭了。”

感受到那酥麻的电流在耳蜗蔓延开来，乔航景浑身僵硬，双肩微缩，她咬着嘴唇，眼眶微微泛红，泪水在打转。

看着这样子的她，徐青只觉得越发的刺激，徐青伸出舌头，舔了舔她那白皙的脖颈，乔航景猛然打了一个哆嗦，身子绷得更直，脸上满是恐惧。

徐青的唇离开她的肌肤，凑到她的耳边轻声道：“既然你已经愿意，那么就开始吧！”

他的声音低沉沙哑，像是在蛊惑着她一样。

徐青的双手缓缓向上，覆盖住了她高挺的雪峰上，他的手掌温热而坚硬，带着薄茧，在那高耸之处来回抚摸，挑拨着。

乔航景咬着下唇，脸色苍白，双手抓紧了自己的裙摆，死命的攥着，指节微微泛白，眼泪不断地往外涌，她的喉咙哽咽着，不敢发出任何的声音。

徐青的另外一只手解开乔航景衬衫的纽扣，露出那雪白圆润的香肩。

看着徐青的举动，乔航景吓得连忙往后退，这一刻乔航景终于崩溃了，她不停的摇头，“不……不要在这里……好不好？”

徐青犹豫片刻，他知道眼前的这个美艳少妇已经彻底沦陷了，自己还是不要逼迫的太紧，停下了自己手上的动作，“去哪里？”

乔航景没有想到徐青居然真的停下了手上的动作，连忙整理了一下衣襟，大口大口的呼吸着，“去哪里，你决定一下吧。”

“行。”徐青点的点头，吩咐司机，“回园林那边。”

“好的。”沉稳的声音从对讲机内传来，车辆缓缓驶动。

跟着徐青走进园林，听着庭院内哗哗传来的水声，闻着空气中那新鲜的泥土清香，乔航景只觉得一阵心旷神怡。

两人穿过了假山流水，最后来到了一间房门前，徐青推开门带着她走了进去。

走进房间，乔航景顿时瞪大了眼睛，只见房间内蒸汽腾腾，一个温泉赫然映入眼帘，温泉旁边是各种精致的木质家具，还散发着一股淡淡的檀香味，显然，这间屋子被人专门布置过。

乔航景惊讶地捂住了嘴巴，难以置信的望着眼前这个温泉池，只见它的周围被绿植环绕着，而且温泉池的旁边还放置着一张桌椅。

外面如此大的园林已经让乔航景足够震惊了，可是她没有想到里面居然还有一个天然温泉，这难道就是富豪能享受到的待遇吗？

徐青脱下裤子，漏出自己那挺翘的臀部，赤着脚一步一步走进温泉，温泉的温度不高，却恰到好处的适合泡澡，徐青舒服的坐了下来，靠在温泉池的石壁上，泡在其中，只觉得自己的身心都慢慢变得安逸起来，享受着这一切。

看着眼前的徐青，乔航景的脑海中不自觉的浮现出徐青床上那勇猛的模样，那一定很爽吧！

徐青坐在温泉旁，静静的享受着这一刻的宁静，“把衣服脱了。”

徐青语气平淡的说道，仿佛只是在陈述一件稀疏平常的事情罢了。

乔航景身子一怔，抬起眼皮望着徐青，只见他脸上挂着邪魅的笑容，眼眸深邃，仿若漩涡一般让人沉溺其中，“快点啊，我耐性有限哦。”

乔航景抿了抿唇，她的脸色绯红，不由自主的低下头去，不敢与徐青对视，缓缓伸手去解衬衫的扣子，每当一颗扣子解开时，乔航景的脸蛋就会更加红润，她害怕自己再做多余的动作就忍不住叫喊起来，只能拼命的压抑着自己的声音，不让自己发出任何声响。

徐青欣赏着这个美丽的女人为他做这样的事情，他甚至能清楚的感受到那颗跳跃的心脏，这种感觉实在太美妙了，徐青眯起了眼睛，享受着眼前的这一幕。

乔航景将自己的上衣褪掉，然后将自己的裤子也脱掉，光溜溜的站在了温泉池旁。

当乔航景光洁如玉的肌肤暴露在空气中时，她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛不断颤动着，看上去楚楚可怜，惹人疼惜。

徐青饶有兴趣的打量着乔航景赤裸的胴体，乔航景的身材属于那种成熟妩媚型的，胸前的波涛汹涌仿佛要破衣而出一样，腰部盈盈一握，双腿修长笔直，尤其是两条雪白的大腿和中间那鼓囊囊的坟包，简直堪称艺术品，光洁莹润，看得人血脉喷张。

乔航景羞涩地闭上了眼睛，虽然已经有一个孩子了，但她依旧是第一次以这样的方式展示自己的身体，她的身体还很敏感，随着她的呼吸，胸脯微微起伏着。

温暖的雾气缭绕在她的身边，让她的身影变得朦胧起来。

看到这样的景象，徐青眯着眼睛，嘴角勾勒出一丝浅笑，身体也反应起来，他强迫自己移开目光，盯着乔航景胸前的那两团雪白的饱满，眼眸深邃如同黑夜，喉咙干燥起来，目光渐渐炽烈，“把胸罩脱了吧！”

听到徐青的话，乔航景睁开了眼睛，她迟疑了片刻，才慢吞吞的伸手去解自己的文胸带。

乔航景的手指纤细柔软，解文胸带的时候不小心触碰到了她胸前的柔软，让乔航景的身体猛然一僵，脸颊通红一片，她急促地喘息了几下，这才继续手上的工作。

等乔航景解完了所有的文胸带，她才松了一口气，刚才她明显感受到徐青那火辣的目光一直盯着自己，她的身体仿佛已经被他看透了一样，让她无比的尴尬，她偷偷地看向徐青，正好对上他那灼热的视线，让她不禁全身一抖，脸颊瞬间红了起来。

看着眼前这个害羞的美人，徐青的嘴角噙着一抹暧昧的笑意，“过来！”

乔航景一进入水中，温暖湿滑的触感瞬间袭遍全身，让她不禁嘤咛一声，她的眼睛紧闭着，双手抓着温泉池边缘，努力不让自己滑落到水里。

乔航景乖巧的走到他的身边，徐青突然拉起了她的胳膊，将她拽入怀中，她的身体因为害怕而轻轻地颤抖着，徐青低下头吻住了乔航景的耳垂，乔航景的脸颊越来越烫，她浑身无力的瘫倒在了温泉池旁。

“徐青……”乔航景的声音颤抖起来，她的脸颊涨得通红，身体也在颤抖着，她的身体因为害怕而轻轻地颤抖着，她知道自己现在已经没有任何选择权了。

徐青邪魅一笑：“怎么？害羞了吗？”

乔航景咬着唇瓣点了点头。

徐青笑了，他的手顺势摸上乔航景挺翘的屁股：“你说，我该从哪儿开始呢？”

乔航景羞得想找个洞钻进去，她扭动着身体试图躲避着徐青的魔爪，但是徐青的手却像是铁钳般紧紧地箍住了她，令她根本无法摆脱他的束缚，乔航景的娇躯轻轻地颤抖着，眼眶都红了，晶莹剔透的泪珠挂在眼帘，欲落未落。

乔航景羞涩地闭上了眼睛，身体却止不住的战栗着，她的身体也在发烫着。

“你真美！”徐青痴迷地望着乔航景，乔航景的身体仿佛散发着致命的诱惑力，令他沉醉其中，他低下头，用舌尖舔着乔航景脖颈处的肌肤。

“别、别这样……求求你了……”乔航景哭泣道，“放过我好吗？我会报答你的……呜呜……”

徐青抬起头，邪肆地笑着：“这就是你的报答。”说完，徐青的手探进了乔航景的裙底，隔着裤子抚摸着她的私密花园。

“嗯……”乔航景轻哼了一声，双腿忍不住夹紧，脸色潮红，眼神迷离，“啊……别、别摸这里……唔……”

徐青低下头，含住了她娇嫩的蓓蕾，轻轻地啃噬着，然后又含住了另外一颗粉嫩的樱桃，缓缓地吮吸，乔航景顿时觉得自己快要窒息了，她忍不住呻吟起来，身子在不停地扭曲着。

“嗯……啊……啊……嗯……”乔航景的呻吟声不停地传出，她的脸颊泛红，眼神迷离，身体剧烈地颤抖着，“不行，求求你了……别再弄了……”

徐青却并没有理睬她的恳求，而是更加卖力的挑逗着乔航景。就在这时，一阵铃声响起，徐青只能放弃侵犯乔航景。

电话是那个贺雅打来的，徐青看着屏幕，眉头皱了起来，这个电话真扫兴，“帮我按摩。”

说完，徐青拿起手机接通了电话，“雅姨，你有什么事情吗？”

“过两天咱们举办一个发布会，然后再弄一个晚宴，徐青少爷你来不来？”贺雅在电话的那一头，极其尊敬的问道。

徐青本能的想要拒绝，但是又想到了自己母亲，让自己多听贺雅的话，问道，“雅姨，你觉得我要不要去？”

一边说着，徐青用脚拍打了一下乔航景的玉乳，“快点给我按摩。”

“哦哦，好的。”乔航景连忙跪坐在徐青的背后，开始替徐青捏肩膀。

“您要是有时间的话，我觉得还是来一趟比较好，如果没有时间的话，这件事情就由我全权负责吧！”贺雅恭敬地说道，“如果徐青少爷你没有意见的话，我就安排发布会和晚宴的事宜了。”

“好，你安排吧！到时候我会去的。”徐青淡淡地说道。

“那好，那我就去准备了，徐青少爷，你有什么要补充的尽管提。”贺雅恭敬地说道。

“没有，你安排就可以了！”徐青淡淡地说道，“我先挂了，你去做事吧！”

“是。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第104章 温泉草
────────────────────────────────────────

挂断电话之后，徐青伸手一把揽住乔航景的腰肢，将其拉入水中，乔航景吓了一跳，惊呼了一声，随即便被徐青压在了温泉池旁的石台上，徐青低头，含住了乔航景嫣红的小嘴，用舌头撬开了乔航景微张的贝齿，灵活地闯了进去。

温泉池里冒出阵阵氤氲水汽，朦胧的雾气弥漫了整座温泉池，温泉池中的两具身体纠缠在了一块。

徐青在水中抱着乔航景的腰肢，让她跨坐在自己的大腿上，双手在她丰腴的臀部狠狠地揉搓着。

乔航景羞涩地扭动着身体，“不、不要，求你……”她的声音细若蚊蝇，娇弱的身体更是软得像一滩春泥。

“别急！宝贝！很快你就舒服了。”徐青的双手在乔航景的臀部游移，每次当他的手指触碰到敏感处时，乔航景总是会忍不住叫出来，她的身体敏感至极，稍微撩拨一下就会变得异常兴奋。

“宝贝儿，告诉我，你喜欢这种刺激吗？”徐青坏笑道。

乔航景羞愧难当，但是她的内心深处却隐约升腾起了渴望。

见状，徐青一只手扶住乔航景圆润的臀部，将她的双腿分开，巨蟒猛地刺出去。

乔航景闷哼了一声，双手紧紧的抓住了徐青的粗大的腰肢，她的身体紧绷着，似乎有些承受不住徐青这样粗大的家伙，而且这种强烈的刺激让她的下体湿漉漉的。

“啊……嗯……”

乔航景的身体紧绷成了一条直线，紧紧的贴在徐青结实有力的身体上，她的身子因为疼痛而痉挛着，双腿不受控制地收缩着。

她睁开迷蒙的双眼，看向徐青，徐青的身子压在她的娇躯上面，下身火热坚硬的大家伙正插在自己的蜜谷口中，她不禁嘤咛了一声。

他一手撑住了池壁，一手托住乔航景的臀部，使她的身体悬空着，然后开始抽送起来。

乔航景紧紧的抿住嘴唇，不让自己发出任何暧昧的声音，娇躯躺在石壁上，她浑身赤裸，雪白滑腻的皮肤在灯光的照射下泛着诱人的莹泽，修长的玉腿紧紧的夹着徐青的腰，娇喘着，眼波流转，媚态横生。

徐青的双手在乔航景的臀部游走着，他的大家伙依旧在不停的运动着，他的眼眸闪烁着欲望的光芒，一手搂住乔航景的纤细柳腰，一手握住她胸前饱满的柔软，狠狠地蹂躏着，“宝贝，爽不爽啊？”

“恩……嗯……嗯……”乔航景娇媚地应着，娇喘吁吁的模样勾引得徐青心痒难耐，恨不得立刻吃掉她。

乔航景浑身燥热，她的下体已经湿透了，她咬着嘴唇，想要推开徐青，但是却被徐青压得死死的，而且徐青的动作越来越快，乔航景只能跟着节奏，发出阵阵娇喘。

徐青在乔航景的胸前留下几枚暧昧的草莓印记，他突然抽出了自己的灼热，将乔航景的身体翻转了过来。

“啊！”乔航景失措地叫喊着，她的手胡乱地抓挠着，但是却无济于事，徐青邪魅地笑着，他俯身吻住了乔航景的脖颈，用力地舔舐着她的脖颈，她雪白肌肤上留下了一串串暧昧的痕迹。

乔航景的身体瘫软了，徐青的身体则更加滚烫，他迫切需要一场酣畅淋漓的战斗，徐青将乔航景的身子往自己怀里拖。

“别害怕，我不会伤害你的，我只会给你带来快乐。”徐青说道，他俯下身子，吻住了乔航景的耳垂，轻轻的吸允着。

“唔……”乔航景发出一声闷哼。

徐青松开乔航景，抬起她的臀瓣，挺起大家伙毫不客气地冲撞了进去，徐青感受着那美妙的滋味，加速了抽送的速度，他用大家伙顶着乔航景的花瓣，疯狂地冲撞着。

“啊……”

乔航景感觉自己的下体仿佛撕裂般的疼痛，不停的扭动翘臀，希望徐青能够停止动作，但是徐青却丝毫没有停下的意思，反而更加卖力的撞击着。

“不要！”乔航景哀求道，她的身子不由自主的弓了起来，下面传来的剧烈疼痛让她几近晕厥，身子也渐渐地放松了。

徐青的动作慢了下来，但是乔航景并没有完全的放松警惕，她知道，徐青肯定还有后招等待着自己，果然，徐青一只手扶着她的腰际，另外一只手扣住乔航景的发丝，让她仰起头来。

“宝贝儿，放松点，别太紧张了。”徐青在她的耳边呵着热气，他一边用自己的硕大摩擦着乔航景，一边继续进攻着。

乔航景被弄得浑身酥麻，不知不觉地，她竟然配合着徐青的动作，乔航景的脑袋靠在石壁上，她的双腿夹紧着，紧紧的咬住嘴唇，眼泪顺着洁白的脸颊滑落，轻轻的扭动自己的屁股，想要缓解一下下面的疼痛。

徐青不再怜惜乔航景，他加速抽送着，大家伙不停地搅拌着，将乔航景的身体冲击的颤抖着，乔航景的下体被徐青挤压的不行，她只能仰头看着徐青，祈求着徐青放过她，不要再继续。

“嗯……啊……”乔航景咬着下唇，她的脸色潮红，她的美眸迷离，眼神中带着浓浓的爱慕，乔航景的身子颤抖着，娇吟声不断从她的口中传出来，“嗯……好爽……哦……小穴……要被大肉棒……啊……嗯……要被……插死了……啊……好烫……哦……好爽……啊……嗯……要死了……啊……哦……好爽……啊……插得好深……哦……嗯哼啊……大鸡巴……大鸡巴草的我好爽……啊……啊……太快了……啊……好舒服……嗯……好深……人家的小穴……都要被你干坏了……啊……太深了……啊……”

乔航景的泪水止不住地往外流淌着，她已经不能思考，也不愿思考，现在她只想沉沦在欲海里，开始享受徐青带给自己的一切愉悦。

乔航景双腿夹紧徐青的腰肢，她不停地晃动着臀部，希望自己能够适应他的冲撞。

听着乔航景嘴里不断传出来的呻吟声，徐青心中一荡，更加卖力的耸动着自己的身体，像是被打通了任督二脉一样，不仅没有疲惫，反而愈加精神，用力地冲刺着。

乔航景忍不住发出了一阵又一阵销魂蚀骨的呻吟声，徐青的动作很猛烈，他一次又一次的抽送着，她的臀部不停地摆动着，希望徐青能尽快结束。

乔航景终于忍不住了，她大叫一声，“啊……不行了，不行了……我不行了……我要死了……啊……”

她感觉自己要飞了，爽的叫了一声，同时下边的小穴喷出了大量的淫水、徐青看着高潮后的乔航景，别样的举有魅力，白哲的后背上面布满了细小的汗珠，看上去晶莹剔透，散发出诱人的光泽，长睫毛因为兴奋而扑闪着，脸上泛着诱人潮红。

徐青把手伸向了乔航景的两团柔软，用拇指和食指揉捏着她们中间那颗粉色的樱桃，乔航景感觉自己就像是坐在云端一般，飘飘荡荡，她的身子不停地颤抖着，脸上浮现出幸福的表情。

他趴了上去，腹部狠狠地冲撞着乔航景，他的每一下撞击都令乔航景娇喘连连，“啊……徐青……你真厉害……你真厉害……轻点……哎……大力点……嗯……操我……舒服……美死了……呜呜呜……哦……嗯……好爽…啊……太深了……嗯啊哦……好爽……大鸡巴……好舒服……啊啊”

激烈的在紧凑的阴道内抽送着，乔航景感觉自己被冲击的灵魂都快要出窍了，她的身体已经达到了极致，乔航景的胸脯随之上下起伏着，丰润的臀部一鼓一鼓的，让徐青恨不得马上将她占据。

乔航景已经无法控制自己的声音了，她的身体越来越敏感，每当徐青抽送的动作幅度稍微小一些，乔航景便会发出更多难以言喻的尖锐叫喊声，仿佛要将所有的欢愉释放在这一刻。

不知道抽送了多少次后，徐青淫笑着把大肉棒深深的插进乔航景柔软的子宫深处，大肉棒剧烈的挑动几下。

“嘶，射了……射死你这个小骚货……”

乔航景死死抓着石壁，射精所带来的快感让她感觉自己要上天一一样，这种奇异的感觉让乔航景不禁闭上了眼睛，享受着一股股的热流在体内喷发，喷射在子宫里。

“啊……好烫……不……不可以……不要……不要射进去……不行……会怀孕的……”

反应过来的乔航景疯狂的摇头拒绝着，不停的摇动身子，想要把自己体内的大鸡巴给甩出去。

徐青死死的压制住她，一只手抬起乔航景的下巴，邪恶的说：“我偏要射进去，让你给我生孩子。”

说完，一挺腰杆，让大肉棒又进去了几分。

“不……不可以……”乔航景使劲的挣扎着，“徐青……不要……不要啊……啊……”

“啊啊啊啊啊啊啊……”乔航景拼命地拍打着徐青的肩膀，“不要啊……求求你……不要……我不要……不要射进去啊……”

“啪——”一记响亮的耳光扇在乔航景的脸上，把她打得懵逼了。

徐青理都没有理她，就是条母狗而已，管她做什么，自己爽了就好了，继续在子宫内喷射着。

足足一分钟后，射完最后一股精液的徐青将大鸡巴从乔航景湿滑的阴道内拔出。

“啵”清脆的开瓶声响起，紧接着紫红大龟头重新暴露在水里。

乔航景趴着，双腿无力的外翻着，乌黑浓密的阴毛杂乱不堪，紧闭的粉嫩肉缝被徐青草出了一个硬币大小的洞口，一时间竟然无法合拢起来，白色的浓稠的精液顺着洞口流出，滴落到泉水中，配合着红肿的阴唇，形成了一副淫荡的画面。

乔航景的脑袋昏沉沉的，她的嘴里还在低吟着，刚才那强烈的刺激感让她感觉浑身酥麻，全身无力，根本不能爬起来离开，她很累，很疲倦，她需要休息，她希望能够尽快睡着。

看着乔航景红肿的骚逼，徐青忍不住笑了，他的心里有了一丝报复的快感，心里想着，徐青站起身来，强硬的直接把自己黝黑的大肉棒塞进了乔航景的檀口当中。

“唔……啊……嗯啊……”乔航景惊恐的瞪圆了双眸，但是却毫无办法，她感觉自己就像一叶扁舟被扔在海洋里，随着巨浪翻滚着。

她的喉咙里发出了痛苦的呻吟，肉棒的粗大不停的捅着，让她的喉管很疼，也很痒。

“哼！你个臭婊子！竟敢勾引老子！”徐青狞笑着按住了她的后脑勺，迫使她仰头迎接着自己的大肉棒，大肉棒狠狠地在她的小嘴，乔航景的舌头已经变形了，她张大着嘴，任由大肉棒在她的檀口内搅拌着。

“呜呜呜，不要……唔……呜呜……轻一点……呜呜……出去……”

徐青抓着她的脑袋，将乔航景的口腔当成她的小骚逼一样快速的抽送着，他的大肉棒在她的口腔里面横冲直撞，一次比一次凶猛，一次比一次急促。

乔航景的脸颊涨红，呼吸困难，她想要躲避却怎么也逃脱不了，她只好紧紧抓着岩壁，不断扭动着自己口腔，让自己舒服一点。

终于，徐青的大肉棒全部顶进了她的口腔深处，乔航景再也抑制不住，她张大着嘴，喉咙里发出了难以克制的呻吟声。

乔航景的眼睛瞪得大大的，眼球里布满了血丝，她的脸庞涨得通红，嘴巴不断的开合着，但是却无法呼吸，只能憋屈的看着徐青不断的抽送大肉棒，她的意识逐渐模糊。

“哈哈哈……”徐青大笑着将大肉棒抽了回来，乔航景再次获得了空气的供给，她急促的喘息着，刚刚恢复一点力气，她用力一推徐青，徐青向后退了两步，坐倒在温泉里面。

乔航景立即爬起来，踉跄着朝着门口跑去。

“哼！还想跑？”徐青起身，一把拽住她的发丝，用力的将其按压在地上，身子压了上去，用自己的大鸡巴在乔航景的菊花的褶皱上面摩擦着。

乔航景似乎意识到了什么，她一边不断的扭动自己诱人的胴体，嘴里喊着，“不，不要，我用嘴巴给你舔，我给你舔……给你口交……”

听到这里，徐青不仅仅没有放弃自己想要走对方后门的想法，这个想法反而更加的强烈了。

“呵呵，后悔，晚了，你这个骚货骚逼的第一次给了你那个死鬼老公，菊花的第一次就给老子吧！”

徐青冷笑着，握着自己粗大的阴茎，用大龟头戳了戳乔航景的菊门。

“不要……不要……不要这样对我……啊……不要……别……我错了……求你了，求你放过我吧，我愿意做牛做马伺候你，求求你放了我吧……”乔航景的身体不住颤抖着，哀求道。

“真大……”徐青喃喃自语着，伸手捏了捏她那硕大肥美的蜜桃臀，“便宜你了。”

“不要……啊……不要摸我……我错了，饶了我吧……呜呜……”乔航景哭泣着乞求着，她的心里害怕极了，徐青的大家伙插到她阴道她就已经受不了了，这要是插到自己拉屎的地方，以徐青的持久，那还不要把她给操死啊！

徐青理都没理她，将她翻过身来，让她躺在地上，双手分开丰臀，将她那私密的花园和漂亮的菊门露了出来。

乔航景吓坏了，她知道，自己今天肯定会失身了，可是为什么，为什么这件事情会发展成现在这幅样子呢？为什么？为什么！

她的泪水肆意的流淌着，她不甘心，不甘心啊！她明明是一个正常女人，为什么，为什么自己会遇到这种事情！

“啊！”乔航景突然爆发出撕心裂肺的惨叫，怒骂道，“我恨你！我诅咒你！”

“啧啧啧……”徐青嘲讽的发出声音，一把抓起她的马尾辫，让她的头仰着，看向门口。

坐在她的大腿上面，徐青一手抓着她的头发，另外一只手在阴唇上面摩擦几下，噗嗤一下插进了红肿的蜜穴里面，快速的抽送。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第105章 口交
────────────────────────────────────────

“我……我舔……我舔还不行吗？”乔航景无奈之下只能答应下来，张开自己的小嘴，将徐青沾满精液和淫水的手指含进了自己的口中，慢慢的吮吸着，贪婪的吞噬掉那些肮脏的秽物。

看着她那粉嫩的小舌头灵活的在自己的手指上面舔舐着，那滑腻的触感让徐青的心里一荡，他突然觉得自己有点控制不住了。

胯间的大肉棒再次挺了起来，抵在乔航景的菊门上面。

乔航景感觉到了自己屁股下面那坚硬滚烫的大家伙，她不禁打了个寒战。

“快点舔啊！”徐青催促着。

乔航景无奈，只好继续舔了起来，她的舌头灵巧的在徐青的手指上面扫视着，每一次扫过，都像是一根羽毛划过肌肤，激起一层电流，让她浑身酥麻起来。

“嗯……嗯……”她被吞咽下去的精液给呛到，发出了嘤咛般的声音，那种刺激实在是太爽了，她居然有些享受起来了。

乔航景感觉到自己的下面越来越热，越来越胀大，她咬紧牙关，拼命忍耐着。

“哦？很痒是吗？”徐青问道，他另外一只手的手指插入她柔软温暖湿润的洞穴中，在她的蜜穴里面捣弄着，引起乔航景一阵阵痉挛，“嗯……嗯……嗯……”

她低着头，不断的舔着对方的手指上面令人作呕的东西，不敢抬头，生怕一抬头就被眼前这个男人发现自己羞愧欲绝的表情。

看着如同乔航景这幅骚样，徐青胯下的大家伙更加坚硬了，死死顶在她的菊门处，她只好尽量的避免自己的菊门碰撞到对方的巨大，但是这样一来，她的臀部却撅了起来，看上去倒像是在主动向徐青求草。

“哈哈……真骚，翘起屁股主动求草是吧，行，我满足你……”徐青兴奋的拍了拍乔航景的俏臀，双手抓住她的大腿，将其按在地板上，红肿的阴唇和性感的菊门瞬间暴露在徐青的面前。

“不……不要……”乔航景双手遮住自己的敏感位置，小手不断的推动着徐青的身体。

徐青将她的双臂拉开，将她两条修长笔直的美腿架到自己的肩膀上，一手抓住她的臀瓣，往两旁推开。

“啪！”徐青狠狠的打在她的臀部上面，她愤怒的咆哮道，“贱人，我让你装纯洁，让你装纯洁……我打死你……我打死你……”

说完之后，徐青的巴掌一下接一下的落在了乔航景雪白的臀瓣上，力度大的惊人。

不多时，乔航景原本白皙光滑的臀瓣变得通红通红的，潮红的俏脸变得苍白无比，额头上布满了汗珠，她痛苦的呻吟着，想要挣脱出来，却怎么都逃离不开徐青强劲有力的束缚。

“贱货……装清纯……你不是很清纯吗……你的菊门那么紧致……”徐青的手指不断的揉捏着她的蜜谷，她的娇躯因为痛楚而微微颤抖着，她感觉到自己整个下半身都在剧烈收缩着。

“啪啪啪啪啪啪……”徐青一连打了数十个巴掌，才终于停下，看着乔航景早已经肿胀不堪的臀部，徐青满足的收回了自己的手。

见徐青没有继续拍打自己的臀部，乔航景这才送了一口气，但是一口气还没有出完，徐青又动了。

徐青双手分开她的臀瓣，坚硬如铁的大家伙抵在她的菊花上面，硕大的龟头接着淫水的润滑，最前面的那一点已经塞了进去。

“不，不要……”乔航景明白徐青不会放过自己了，她疯狂的扭动着自己的腰肢，企图摆脱徐青的侵犯。

可是徐青的力气早就已经不是她可以撼动了的了，她的臀瓣被和徐青的大家伙紧紧的贴在一起。

两个人的性器官紧密相连，乔航景可以清晰的感觉到对方的大家伙正在用力的的抵着自己那从未有人踏足过的后门，让她的下面不知何时竟然有了一丝尿意。

乔航景害怕自己的大家伙就这么进入自己的后门，于是她努力的伸长双腿，试图挡住徐青的大家伙侵犯。

见她不停的挣扎，徐青仅存的一丝耐心也被消磨殆尽了，他俯下身子，冷冷的说道，“你要是敢再挣扎一下，我先杀了你，再去把你的女儿先奸后杀。”

也不知道是死亡的危险，还是女儿的安全，听到徐青的话，乔航景顿时不敢动弹了，她绝对是相信徐青的话。

以徐青的家庭背景，想要杀人根本不用他动手，只要他动动嘴，就会有一群人上赶着替他杀。

“很好。”见她没有再挣扎了，徐青满意的笑了笑，看着那朵美丽的菊花，淫笑着下身一挺，将自己粗壮的家伙送进她那无人开发过的后门。

里面很紧，徐青粗大的阴茎只进去了一部分，就已经爽到不行，里面的直肠不停的收缩，给予他一阵阵异常舒服的感觉。

“啊！疼……好疼……”乔航景的嘴里发出一声惨叫，她的身子猛然僵硬起来，一种难以名状的感觉充斥全身。

“唔……不……不要……”她的娇哼从喉咙里面挤了出来，带着几许娇喘，显得非常诱人，她的脸颊绯红，眼神迷离。

“这才刚刚开始呢！”徐青邪笑着，猛地抽动着，他的大家伙迅速的律动起来，双腿猛然发力，将自己粗壮的家伙狠狠的送进去。

“嗯……啊！”

乔航景的双腿不断收缩着，她咬着牙强忍住自己的呻吟，可是随着徐青每次的冲刺，她都忍不住轻哼出声。

“啊！！好痛……求求你……别再动了，好痛……”乔航景实在受不了那股撕裂般的痛苦，不断哀求着徐青。

可是，此刻的徐青根本不管乔航景怎么哭泣哀求，一寸一寸的将自己青筋环绕，粗长的阴茎缓缓送入乔航景的菊花内，终于，徐青触碰到了一个柔软的地方，这才停了下来。

而此刻，乔航景感受着自己体内那一根巨物，身子不断的痉挛，菊花内的直肠随着她身子的痉挛不断收缩。

乔航景不停的低吟：“呜呜……不要……不要在里面……求求你了……”

“啊……啊……”

徐青并没有因为乔航景的求饶而停止，徐青抬起她修长的玉臂，抓住乔航景胸前的凸起，然后一口含在嘴里，以一种不快不慢的速度抽送着。

“唔……啊……”乔航景的身子剧烈的颤抖着，慢慢的，疼痛被快感所代替，一波一波的袭遍她的周身。

她不由自主的张开了樱唇，露出里面湿漉漉的舌头，任由徐青的大家伙在自己的体内抽送，释放着它的性欲。

感受到了她的快感袭来，徐青低头看着躺在自己身下的乔航景，她的身体被汗水浸湿，整个人就像是刚从水中捞出来的一样，浑身香嫩的肌肤泛着粉色，让徐青更加兴奋了。

“嗯……啊……”乔航景浑身酥麻，脑袋昏沉沉的，只能够凭借着感觉回应着徐青，她现在唯一想做的，就是让自己变得更加敏感，更加需要徐青，因为只有这样，她才可以活命。

徐青舔舐着乔航景嘴中那令他销魂蚀骨的丁香小舌，下身地动作也渐渐加快，大家伙也开始越来越用力。

“啊……啊……”随着徐青快速的抽插，乔航景的身体不断的颤抖着，她的呼吸越来越急促，她甚至感觉到自己快要飞升了，她感觉到体内有一股暖流不断涌出，喷洒在两人的身体之间，让原本就湿润的空气变得更加潮湿。

“舒服吗？我艹的你爽不爽？”徐青看着她享受的表情，微笑着问道。

“恩……嗯嗯……嗯嗯嗯……”乔航景不断的回答，她的眼睛迷离，嘴唇红艳艳的，脸蛋儿也变得通红。

乔航景现在哪里还顾及什么矜持，只想要更多的快乐，因为徐青给予她的太多了，比起以往任何一个男人都要给她带来的快感要多百倍千倍。

徐青看着她迷离的模样，眼神逐渐变得炽热，他猛地提枪上马，大家伙一下子深入，狠狠的撞击着乔航景的私处，乔航景尖叫了一声，她的私处被填满，身子瞬间瘫倒在床上。

“嗯…喔…好棒喔…啊…啊……好爽……喔…好舒服……顶到了……顶到了……好……啊啊啊……好爽……”

这一次，徐青足足操了她三四次这才停了下来，这还是徐青第一次一次性操一个女人三四次了。

乔航景躺在地板上，双腿打开，红肿的阴唇和开合的菊花内都有白色的浓浆流出，脸上也是，嘴巴里面也有，原本白哲，现在布满了红色手印的乳房上面也有。

徐青拿出一部没有插卡，没有联网的手机，“咔嚓，咔嚓”几声，就将此刻乔航景淫靡的模样给拍摄了下来。

乔航景惊恐万状的看向徐青，哭泣哀嚎着，“不要……求求你……不要拍照……不要……不要……”

徐青挑眉，嘴边勾勒出一抹恶魔式的笑容，蹲下身来，拍了拍她布满红色手印的奶子，淫笑道，“要是好好的听话，这些照片只会让我看见。”

“你要是不好好听话，这些照片会发到哪里我就不知道了，你自己收拾一下，待会儿我要看见一个穿戴整齐的你。”

说着，徐青踢了踢乔航景，转身走出房间。

“少爷。”门外，两个穿着朴素，胸前绣着一个篆字“唐”的侍女恭敬的朝着徐青作揖。

徐青瞥了一眼他们胸前的唐字，便明白这是母亲带过来的侍女，“送套衣服进去，然后伺候她洗干净。”

“是，少爷。”两名侍女点点头，一个侍女便推门进去，另一位则去准备衣服了。

徐青走进一个堂屋，里面是欧式设计，古朴简单，却又透露着一丝尊贵的味道，正对着大门的墙壁上挂着一副画卷。

徐青走进屋，他坐在沙发上，翘起二郎腿。

刚坐下没有一会，一个穿着唐装，白发苍苍的老人推门而入，在他的身后跟着数十个侍女，这些侍女的手上都捧着东西。

“少爷，我叫唐云。”老人自我介绍着。

“这里一共有多少人？”徐青问道，这个庭院不像别墅，几乎不用请很多佣人。

主要是这个庭院太大了，不请人打理，很快就会不像样子，到时候根本没有办法住人。

“这里一共有侍女三十五人，园丁十人，护卫……总计九十三人。”唐云脱口而出，可见他对于庭院的这些数据已经熟记于心。

“哦，很不错。”徐青微笑着夸赞道。

“谢谢少爷。”唐云笑眯眯的看着徐青。

徐青摆摆手，“今天我带女人回啦的事情不许告诉我妈，听到了没有。”

犹豫片刻，唐云还是勉强的点了点头，“好的，少爷，您还有什么需要的吗？要不要让自己介绍一下？”

“不用了，你们都出去吧！”徐青挥了挥手，示意这群人出去。

唐云带着身后的侍女们鱼贯而出，顺便把大门给带上。

拿起手机和罗彩儿聊着天，不一会就这么过去了，“吱呀”一声，大门被人推开。

乔航景上身穿着一件绣着绿色花卉，旗袍似的上衣，一条挂坠系在她雪白的脖颈上面，绿色的花卉和雪白通透的羊脂玉交响相映，使得乔航景整个人充满了仙气。

下半身穿着一件深绿色的马面裙，腰间束着一根银色细绳，显得她纤细柔软，盈盈不堪一握。

长发披散在肩上，衬托的她皮肤更加白皙，吹弹可破，一张精致美丽的俏脸上，一双水灵的美眸灵动清澈，仿佛会说话，娇羞欲滴，让人忍不住生出疼惜。

她迈着轻缓优雅的步伐款款而来，站定在徐青的面前，尽管心里还是有些不满，但她还是低垂下脑袋，娇滴滴地喊了一句：“少爷。”

徐青放下手机，伸手抚摸着乔航景光洁嫩滑的肌肤，嘴角勾起一抹邪魅妖冶的笑容。

乔航景抬起头，眼波妩媚，粉腮绯红，樱桃般水润的朱唇微张，吐出温热芬芳的气息，她的目光闪烁躲避，似嗔似怨，欲语还休。

看着徐青的脸色慢慢的变化，乔航景的心脏扑腾扑腾地跳动着，她不敢抬头，但是能够清晰的感觉到徐青越来越炙热的目光，紧盯着自己的胸脯。

她的脸更红了，娇躯轻颤，咬紧下唇，贝齿摩挲着，努力控制着自己的呼吸。

徐青青捏住她的下巴，让她直视着自己的眼睛，乔航景紧绷着身体，努力让自己平静下来，徐青那双冰冷的眼睛，令她浑身战栗，害怕极了。

终于，徐青移开了视线，乔航景这才松了一口气。

“你的表现我很满意。”

说完这句话，徐青重新坐在沙发上面，低下头，在手机上面操作着，乔航景正好奇着，徐青却把手机递了过来。

“给，看看你的女儿吧！”

乔航景听到这话，立即凑近，仔细地看着手机屏幕，当看到自家闺女躺在一个豪华的单人病号房间内，她顿时欣喜若狂。

“妈妈……”

听着这母女情深的两人，徐青忍不住伸手揽住了乔航景的腰肢。

她的身材比例非常的好，该丰满的地方丰满，该瘦弱的地方瘦弱，再配上她这张俊秀绝伦的脸庞，真是帅爆了。

不过她不喜欢太胖的女人，所以从小锻炼身体，减肥成功之后，徐青才开始追求自由。

徐青突如其来的触碰吓了乔航景一大跳，她慌乱的想要离开，却被徐青抱住。

“嘘～”徐青食指竖在嘴边做了一个噤声的姿势，“和你女儿好好的说说话吧！”

在徐青肆意的挑逗下，没几分钟乔航景就挂断了电话，徐青乘势压上，继续开始新的征伐。

门口的侍女懂事的将大门关上，为两人守着大门。

于此同时，一则新闻席卷了整个华夏，这件新闻正是徐青手上的丹城集团被一家国外的基金会以十亿RMB的价格交易了百分之十的股份。

一时之间，挽春这个公司被无数人知晓了，什么公司，十个亿RMB才百分之十的股份，这不是意味着这家公司价值百亿吗？

等到这些富有好奇心的人对挽春稍微了解了一下，顿时傻眼了，这家公司居然只有一个小工厂和不到数百号人。

但是没有多久，另外一则更加劲爆的消息爆出来了，这家公司居然在一个年仅18的年轻人手中，而且他手中还拥有这家公司90%的股份。

按照十个亿，10%的股份来计算，不是说这个年轻人此刻身价超过90亿。

这个消息让那些闻人更加狂喜了，毕竟财富这对于所有的人都是一个最大的吸引力，更何况这个财富还掌握在一个不到20的未成年人手中。

那些新闻人键盘一直之间啪啪啪的响起，毕竟时间就是金钱，越早出消息赚的钱就越多。

那些比较权威的新闻还算是比较收敛那些，靠着标题来获得大量收入的新闻机构可就没有那么收敛，标题取得一个比一个劲爆。

总而言之一句话，徐青这个名字彻底火了，挽春也彻底火了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第106章 唐家丑事
────────────────────────────────────────

湘南市中心，一栋写字楼内，小姨唐婵兰站在里面，好奇的朝着唐婵衣问道，“姐，您为什么要放出这个消息，树大招风啊！”

这个消息居然是徐青的母亲唐婵衣放出去了。

唐婵衣的看着下面车水马龙的道路，嘴角扬起一丝浅笑，说道，“不放出消息怎么能够知道这些媒体有多么疯狂呢！”

“可是徐青他才十八岁，就算你着急想让他继承唐家的家产，也要等他成年以后吧！”

“小兰。”母亲唐婵衣猛的转身，眼神严肃，“那些人一个个野心勃勃，你知道他们有多想让小青死吗？”

“只要小青一死，唐家数百年的家产就要被那些人吞噬，他们那些旁系就可以提到我们这些主脉的人头上，我不允许。”

“而且我相信小青他能够承受起唐家，再不济还有我们为他保驾护航。”

唐家作为一个传承数百年的家族，家族内也是派系林立，其中最为强势的就是主脉。

另外还有其他几个支脉实力也同样强劲，但是还是无法和主脉相比，但是此刻主卖男丁凋零，却让他们看到了时机，只要自己能让老爷子在死之前将家主传给自己这一脉，那自己这一脉便可一跃而起，正式成为主脉，继承唐家所有的家产以及所有的人脉。

本来这一切都算是板上钉钉，但是徐青的出世却打破了这一切，因为徐青是这样主脉这几代之中唯一一个男丁。

这些年来，徐青不知道遭遇过多少刺杀，有的刺杀来自于其他敌对家族，可是有的也许来自于他们的内部，这也是唐婵衣一直想要徐青出彩的原因。

不仅仅是为了唐家的家产，最重的是要保住徐青的性命，想要保护他的性命最好的办法就是让他坐上家主的位置，这样一来那些人才不敢对他出手。

知道自己劝不动姐姐，唐婵兰没有在说话，也许是知道自己语气有些重了，母亲唐婵衣重重的呼出几口气，掐着妹妹的的肩膀，“小兰，从小到大你对小青都很好，我明白，你和我都不想让他死吧！”

“不想死，只能坐上家主的位置，老爷子身体你也明白，老爷子也就这几年的事情，难道小青从大学毕业那已经来不及了？”

“现在只要挽春成功了，借助唐家的人脉，我们完全可以创造一个比唐家更加强盛的家族，到那个时候我们两个就可以退休，把公司交给他，去世界环游了。”

“放心，我一直把小青当成我的儿子，我会帮他的，生产许可那边我去帮忙，只要他没有问题，我会将它上市的时间尽量缩短。”小姨点了点头，答应了姐姐的要求。

“嗯！”唐婵衣满意的点了点头，“你先去忙吧！记住别忘了你答应过我的。”

唐婵兰离开后，唐婵衣露出一丝冷笑：“哼，谁敢阻挡我儿子的路，无论是谁，我都要让他付出应有的代价。”

沪上，一座占地面积广袤的庄园，一个穿着唐装的老人坐在沙发上喝茶，旁边还有三四个黑色西装的壮汉站在一旁伺候。

老人头发全白，胡须花白，看似苍老却精神奕奕，双眸闪烁着睿智的光芒，一副贵族气质扑面而来，虽然他的容貌并不是最出众的，但是他浑身上下散发出的气场却足矣碾压任何人，如同一尊帝王一般。

脚步声响起，一道倩影出现在老人的身后，一双玉手搭在老人的肩膀上面，柔顺的头发随着她的动作而垂落，一张美丽的脸庞显示出她的绝世容颜。

老人抬起右手，放在她的手背上，温和的说道，“怎么了？”

“我刚刚得到一条有关于小青的消息。”

老人抬了抬眉毛，示意老伴继续说下去。

“根据新闻上面说的，咱们家小青现在身价百亿呢？”

“哦。”老人双眸之中似有波澜泛起，淡淡的回应了一声。

唐家主脉嫡孙徐青突然崛起，而且还是以一种不可思议的速度崛起，一下子就变成了身价百亿的富豪，这一点确实让他惊讶。

“根据那丫头说的，小青的手上掌握着一种可以延缓人衰老的药剂。”

话语刚落，老人原本昏暗的眼睛瞬间亮了起来，一抹精光在他眼中划过，沉声问道，“真的？”

“真不真的，等实验报告出来了再说也不迟。”妇人并没有给自己的老伴多么大的希望，因为他知道希望越大，失望也就越大。

“要是真的可以减缓人的寿命，那岂不是长生不老药了？”老人的声音略带颤抖，恨不得现在就将这些事情确认下来。

“你放心，他是咱们的孙子，他手上有长生不老药，难不成他会不给你吗？”

“那就好，那就好……”老人声音都在颤抖着。

老人正是徐青的祖父，唐家家主唐震，妇人则是他的祖母，苏檀香，出自内蒙古豪门苏家。

这一天，注定有很多人开心，也有很多人“苦了”，哭了的那一部分人对于徐青的杀心越来越重了，一部分激进的人甚至决定不惜一切代价都要杀了徐青。

次日，庭院内，徐青看着眼前的尸体，眼神当中满是杀意，从小到大，他虽然经历过很多次刺杀，但是从来没有一次像这么疯狂过。

“少爷，刺客一共13个人，已经全部被拿下，这些人训练有素，而且面对我们的捉拿，他们宁死不屈，绝对不是普通的杀手。”

身材魁梧，面相凶悍，叫做唐勇的男人走到徐青身旁恭敬的禀报道，在徐青身旁还有一群保镖，每个人都是身经百战的精锐。

徐青微眯着眼睛，目光扫视着眼前的13具尸体，这13个人每个人都是军中好手，他们之中甚至不少人都携带了枪支，虽然只是手枪这些小型武器，但是在整个华国，热武器的管控有多么严格，也不用多说了，能够拿着热武器来刺杀自己的，可见他们背后的实力有多么庞大，同时也看得出来，他们就是铁了心的要杀自己。

自己以往经历的刺杀也就一两个刺客，拿着热武器来杀了自己的只有那么几波。

“查出他们的幕后指使者了吗？”徐青眯着眼睛，目光扫视着周围那些刺客的尸体。

“没有。”唐勇摇了摇头，这些杀手的嘴巴非常硬，就算是被他们活捉之后什么都不肯说，直接服毒自尽了。

徐青皱了皱眉，吩咐道，“先处理掉尸体，把所有证据销毁。”

“是，少爷。”唐勇领命，提醒道，“少爷，最近这段时间如果不是必要的话，今天还是不要出去，出去的话，也要让我们随身跟着，绝不能再像以前一样一个人出门了。”

“好的。”

徐青随口答应着，走进了自己的房间，房间的地板上躺着一道身影，听见脚步声，身影微微一动，但是并没有逃过徐青的眼睛。

“我知道你醒了，别装了。”徐青说着，踢了踢身影。

知道徐青已经发现自己装晕，身影也不装了，坐起身来，害怕的看着徐青，“你究竟是人是鬼？”

这名刺客名叫马文君，在昨天之前他是一个无神论者，但是就在昨天晚上，他信了。

昨天晚上被生擒之后，他就准备要自杀，可是他发现自己浑身都动不了了，然后自己就被打晕了过去，直到现在，他也不知道自己是被谁打晕了过去。

“你觉得呢？”徐青微微一笑，紧接着神识如同尖刺一般入侵对方的识海。

片刻后，男人倒在地上，没了呼吸，徐青睁开双眸，眼神之中流露出一丝凝重之色。

徐青没想到，这些刺客一部分受雇于欧洲一个组织的杀手组织，另外一部分则是要杀自己的金主派来的死侍。

“总喜欢搞这些小动作，既然你们这么想玩的话，那我陪你们玩玩好了，反正闲着也是闲着。”

刚想着，母亲唐婵衣和小姨的欢呼声音远远的传了过来，徐青迈步走去，刚走到一个拱门，迎面而来的母亲唐婵衣死死的抱住徐青，眼神不停的上下打量着他，生怕儿子哪里受伤了。

“妈，您干嘛啊，我都快喘不过气来了。”徐青轻咳了几声，感受到母亲的担忧，心中升起暖意。

唐婵衣听见徐青这句话，连忙松开怀抱，“儿子，没受伤吧。”

“妈妈，您别担心了，我这不是好好的嘛！”徐青轻拍着母亲唐婵衣的肩膀，安慰道。

唐婵衣松开怀抱，“小青啊，我们接到电话说你遇袭了，急的我呀赶紧收拾东西就过来了，杀手呢？查出来是谁派来的吗？”

“没有。”徐青微微叹了口气，“这件事情还没有结束，还需要调查清楚才行。”

“嗯，妈知道你有办法的，你要记住妈的话，不管遇到什么困难，一定要照顾好自己，有什么困难就找妈妈。”

“妈，你放心吧。”徐青拉着母亲唐婵衣和一旁醋意大发的小姨走进一个堂屋。

“大小姐。”唐云带着一群侍从匆匆来迟，没有犹豫，他这个年过花甲的老人跪在了比自己女儿还小的唐婵衣和唐婵兰的面前。

“哼！”面对比自己父亲还要大一些的老人，唐婵衣并没有丝毫客气，冷哼一声，冷冷道，“幸好这一次小青没有出事，否则的话……”

唐婵衣并没有将后果说出来，但是这些人都是唐家从小养到大的人，他们也明白唐家对于办事不力的人是什么后果。

最要的是自己死还是最简单的，重要的是他们害怕会牵连自己的家人，他们的家人全部都在唐家所属的企业上班或者在暗地里给唐家办事。

“大小姐，二小姐可以放心，我已经将庭院的保护力度调到最大，绝对不会再有今天这样的事情发生，所有妄图想要刺杀少爷的人都会被我们挡在庭院之外，绝不会打扰少爷的休息。”

唐云自信的说道，他们这些人一个个被训练几十年，就是为了保护唐家人而生的，这一次之所以会被这么多杀手进入庭院有两点原因。

第一就是他们刚来，对这里不是很了解，这才让那些杀手有了漏洞，乘机而入。

第二就是他们没有想到那些杀手携带了大量的热武器，而他们没有。

“再从家族调集30名……不，50名，再叫四五个带枪的来。”尽管有了对方的保证，唐婵衣依旧有些不太放心，毕竟她可不想自己儿子出任何差错。

唯一可以让她放心的就是家族那些拥有持枪证的保镖了。

“好的，大小姐，我立即通知家族。”唐云点头。

小姨推了推徐青，徐青疑惑的看了过去，却看见小姨用眼神示意了一下跪在地上的唐云，徐青顿时明白了。

快步过去，搀扶着唐云起身，母亲已经给自己唱了红脸，白脸就该自己唱了。

接下来唐婵衣问了问护卫的伤亡，安抚一下，这才让唐云下去安排。

等待唐云离去之后，唐婵衣脸色严肃的盯着徐青，语气冰冷：“小青，以后你尽量不要出门，上课也不要去了，如果有事一定要外出，一定要带多一点保镖，记住了吗？”

“好的，妈妈。”徐青低垂着头，像一只乖巧的小绵羊一样，任凭唐婵衣叮嘱。

“嗯。”唐婵衣满意的点了点头，又交代了几句，这才带着小姨转身离去。

接下来的徐青真的没有离开庭院，期间父亲来看了他一次，见他没事就急忙离去了。

这几天徐青每天都要操几次乔航景，从不情愿，到主动求欢，也不过几天罢了，女人这种生物真是奇怪。

红木床上，乔航景坐在徐青的身上，两人双手合十，乔航景不停的抬起自己浑圆的臀部一次接着一次用自己红肿不堪的阴唇吞没着徐青的大鸡巴，一股股火热喷薄而出。

乔航景感觉自己的身体仿佛飘了起来一样，一股前所未有的舒爽席卷他的脑袋，她的嘴角挂着一抹迷醉的笑容，“徐青，你怎么这么厉害啊，我都快受不了了，快点给我，给我……”

徐青淡淡的说道，“别吵，继续，我要操死你这个小骚货……操烂你的小骚逼……”

“好，徐青你真棒，哈哈……”乔航景此时早已陷入疯狂之中。

这样的情况，徐青已经习惯了，不停的挺动自己的腰肢，享受着美妙的滋味，乔航景这个小妖精，实在是撩拨他，让他忍不住想要狠狠的蹂躏她。

当两人终于平静之后，乔航景靠在徐青胸膛上，喃喃道：“徐青，这辈子能做你的女人，是我八世修来的福分，我爱你，徐青，我爱你……”

乔航景现在整个人就像是八爪鱼一样粘在徐青的身上，不停的喘息着，徐青摸着她柔滑细腻的肌肤，心中一片柔软，嘴上调戏道，“你当初不是不愿意被我操吗？现在怎么愿意了？”

“讨厌？”乔航景娇嗔道，撒娇似的用自己的乳峰在徐青胸膛蹭来蹭去。

徐青抓着乔航景柔嫩的屁屁，“你准备怎么补偿我？”

“你说，你想怎么样？”乔航景趴在徐青身上，一副任君采撷的模样，看得徐青一阵血脉膨胀。

“嘿嘿，你应该知道我想怎样。”徐青舔了舔嘴角，目光灼灼的望向乔航景诱人的胸脯。

“嗯～”乔航景娇媚一声，“徐青，你好坏啊，不过人家喜欢，嘻嘻～”乔航景娇滴滴的说道，伸手握住了徐青坚硬的玩具。

感受着乔航景掌心的温度和触感，徐青心中一片火热，翻身将她压倒在身下，邪笑道：“既然愿意了，那就来吧。”

“啊～”

徐青的粗暴和强烈让乔航景根本无法适应，不禁娇喊出声，她伸出纤长玉臂搂住徐青的脖颈，配合着他的攻势，不断扭动着身躯。

房间内响彻了暧昧的呻吟声，久久不散……

晚上，整个市中心都灯火辉煌，霓虹闪烁，车水马龙，热闹非凡。

一辆防弹版劳斯莱斯带着数十辆奔驰轿车停在了一座名为盛世家园的五星级酒店。

一时之间吸引了不少人的目光，毕竟开跑车，开劳斯莱斯这些车子来的人很多，但是开着防弹车来的人倒是少之又少，还带着这么多保镖的人更是少之又少。

奔驰车门打开，一个个彪形大汉走出车门，其中共有几个腰上面鼓鼓的，这样一些明白的脸色立马变了变。

他们当即明白了，这些人身上应该就是枪，敢在这么多人面前拿出枪的人肯定是那些他们惹不起的大佬。

车门缓缓打开，一袭白色西装的徐青从里面走了出来，他抬起手看了看腕上的名表，然后又低头看了看自己身上洁净笔挺的西服，脸上露出一抹笑容，这才伸手朝向里面。

车门内伸出一支洁白如玉的藕臂，那只手很漂亮，纤细柔美，仿佛用最精致的艺术品雕琢而成。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第107章 雪莲膏
────────────────────────────────────────

随即，在徐青和保镖们的簇拥下，一位女子缓步走下车来，她穿着一件华丽的高定礼服，衣服是黑色的，上面镶嵌了无数颗钻石，钻石在灯光的照耀下闪烁着璀璨夺目的光芒。

这件礼服将女子完美的曲线勾勒得淋漓尽致，她的腰肢纤细，盈盈可握；她的胸脯饱满，丰润诱人，再加上那双修长笔直的大腿，简直就像一个不食烟火的仙子降落凡尘一样，让所有男人为之疯狂！

她的皮肤晶莹剔透，好似刚刚剥壳的鸡蛋，吹弹可破，让任何一个男人见到都会忍不住想去摸一把。

更别说，她还有着一张绝世美颜，肤若凝脂，双眸犹似一泓清水，秀眉弯弯，樱桃小嘴不点而赤，娇艳欲滴，整个人看起来就像是一尊完美无瑕的雕塑，浑身散发出优雅、高贵以及……诱惑。

此人正是乔航景。

当看清楚眼前这个女子时，周围许多路过的男士都忍不住停下来观察，有些甚至还偷偷拿出手机拍照。

看着周围那些男人的模样，徐青心底里暗笑，他们眼中的女神，在背地里却是自己的一条母狗，这种强烈的反差感让徐青一些欲罢不能，恨不得现在就扑倒她，狠狠蹂躏。

不过徐青也知道，现在并不是合适的时候。

乔航景淡淡地扫视一眼周围那些路过的男士，然后收回了目光，粉红饱满的朱唇微微翘起，声音带着几分慵懒：“走吧。”

这个时候，贺雅一身女士西装，女士西装的腰带将她纤细的柳腰束得紧紧地，将她那魔鬼般的身材凸显出来，脚蹬一双八公分高跟鞋，衬托出她那双笔直的大腿，整体造型充斥着野性与妩媚的结合体，看起来极为动人。

扭动着自己的水蛇腰，贺雅突破重重保护，来到了徐青的面前，知道徐青遭遇了杀手，贺雅对于这并没有多么惊讶，恭敬道，“保护措施已经做好了，可以进去了。”

“走吧！”

徐青点了点头，搂住乔航景的柳腰，跟着贺雅朝酒店大厅里面走去。

“欢迎光临！”

在酒店门口等待的几个接待员见状连忙站直身体，微笑的问好。

徐青礼貌性的点了点头，便继续迈着脚步向前走去，三人走进VIP电梯，电梯很快就到达了二十六层，当电梯门打开时，映入徐青眼帘的是一片金碧辉煌，宽阔豪华的宴会厅。

宴会厅中央有一处圆形舞台，舞台四周摆放着各式各样的鲜花，而且每一盆鲜花都价值不菲，而在舞台旁边则是坐落着两排沙发，沙发上已经陆陆续续坐了不少人。

大部分都是年轻的俊男靓女，一个个衣冠楚楚，谈吐斯文，举止优雅，看上去颇有涵养，手上的摄像机表明着他们的身份，只有少数几个人是那些富二代，喝着香槟，玩着手机，吃着桌子上的美味佳肴，一副吊儿郎当的模样。

看到徐青带着乔航景进来，宴会厅里瞬间安静了下来，众人纷纷转移目光，那些记者们拿着摄像机，像是闻到了腥味的鲨鱼一般，立刻涌了过来。

“徐先生，请问你今天晚上邀请了哪些嘉宾？”

“徐先生，听说您名下的公司百分之十的股份以十个亿售出，网上众说纷纭，有的以为您这是在洗钱，请问您有什么要说的？”

“徐先生，对于挽春集团市值百亿，您身价九十亿您作何感想？”

这些记者们都像是饿狼一般，纷纷冲上前来提出自己的问题，如果不是保镖们拦着，相信他们能把话筒塞到徐青的嘴巴里面。

徐青皱了皱眉，不由得停下脚步，看向这群穷追猛打的记者，语气冰冷道：“麻烦你们不要挡着我的路，否则我只能请你出去了。”

听到徐青的威胁，还有人不停，继续向前问着，徐青挥了挥手，保镖领命，直接将这名记者和他们相机一起扔了出去，见徐青来真的，这些记者这才安静下来。

“看完发布会，有时间会给各位提问的。”说完，徐青然后搂着乔航景，带着几个保镖径直走向舞台，其他记者也都找了靠前的位置坐下。

发布会开始，端庄大气的贺雅蹬着高跟鞋走上台去，停在了话筒前面。

“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”一瞬间，会议室内响起了相机的按键声，同时闪光灯也不断亮起。

贺雅扫了一圈在座的众人，目光落到了主席台上的徐青。

“各位记者来宾大家好，首先谢谢诸位的捧场。”贺雅露齿一笑，声音婉约动人，但是配上那一副职业套装，顿时给人一种英姿飒爽的感觉。

“我是挽春国际总裁贺雅，今日邀请大家参加的发布会呢，主要是想通过媒体的渠道告诉大家一个消息。”

说到这里，贺雅故意顿了顿，看着众人期待的目光，这才继续开口，“关于这次我们挽春旗下新药‘雪莲膏’的研究，已经取得了巨大的突破性进展，根据我们医学院教授们的预测，这款产品对皮肤延缓衰老有极大的作用，因此我宣布，我们公司将全力推广该款产品，届时，我们将采取全球销售计划。”

贺雅的声音虽然温和，但是却蕴含着难掩的激情。

一时间，在场的记者们顿时沸腾起来，一个个争先恐后的提问，有的问关于‘雪莲膏’的事，有的问是不是真的有功效，经过一系列极其权威的文件和一系列医学大拿的验证，这些记者这才相信了贺雅说的话。

随即，贺雅公布了一盒50g雪莲膏的价格，很贵，5999。

这还只是稀释了一千倍的价格，稀释一百倍50g的价格为99999，十倍和原液这个价格贺雅并没有再发布成本公布出来，因为这是不会对外售卖的，原液和十倍只做于赠送。

尽管价格很是高昂，但是女人对自己脸蛋永远是最为重视的，也是最舍得花钱的。

很快价格和上市的时间都已经公布好了，发布会也就此结束，那些记者的一个个马不停蹄的在键盘上敲击着自己的话术，准备赚取第一波流量。

记者走后，徐青来到了上面一层，这一层人不多，也就100多人出头，男性统一穿着各种各样的定制西装，女性一个个穿着华丽的礼服，举止优雅而大方。

一个个脖子上面挂着的珠宝，手上带着的手链，毫不夸张的说可以在湘南市中心换一套房子。

徐青挽着乔航景走进会议室，刚刚踏进会议室就引起了不少人注意，他身材修长，五官立体俊朗，尤其是一双眼睛深邃迷离，仿佛能够勾魂摄魄一般，浑身散发着淡淡的冷漠气质。

他的来引起了一阵骚乱，但是他神色平静如常，嘴角挂着若有似无的笑容，整个人显得风度翩翩，又充满了魅惑力。

“小青你这么年轻就当上了百亿富翁，还真是年轻有为啊！”一个中年男子打趣着徐青，目光带着欣赏。

徐青微微一笑：“李叔，您这可就折煞我了，都是靠着家里面，做点小生意。”

说着，徐青拿起香槟，和对方碰了一杯，这才离去，一路上时间和这个交谈两句，那个交谈两句，不过几分钟，徐青就已经把现场所有人都熟悉了。

这里面有不少是徐青父亲生意场上的伙伴、合作商之类的。

“小青，恭喜啊。”

“恭喜恭喜。”

徐青一边与人寒暄，走上高台，“各位，欢迎大家能够来参加这次的晚宴……”

徐青简单的寒暄了几句后，便直奔主题，把贺雅刚刚讲述的‘雪莲膏’的事情说了出来，然后又说了一遍自己的想法。

听完徐青所说的和自己拿到的报告相差无几，这些人也都明白了，一个价值上万亿的市场正向他们招手。

而现在能分到多少蛋糕，就要看他们的本事了，也要看他们背后的人。

“一个月之后，我们将会在这里举办一场拍卖会，这场拍卖会将拍卖我们雪莲膏全世界各地的销售权，同样对雪莲糕效果还有怀疑的，各位在这一个月之内也可以了解一下。”

“同时这一个月也是给各位筹资资金的事情，当然拥有拍卖权的不止在座各位，任何人只要缴纳10亿保证金都可进行拍卖。”

徐青说了几分钟，随即马上离去，将这一切交给了贺雅。

走进房间，徐青就感受一个火热的娇躯进入了自己的怀里，一个诱人的唇瓣主动地贴了上来，紧接着，火辣的舌头钻入了自己的嘴巴，霸道地吸吮着自己的灵舌，疯狂地攻占着自己城池。

“唔唔……”

徐青被吻的呼吸急促，不由反手搂住了怀里的女人，努力的回应着对方。

良久，唇分，徐青喘着粗气望着身下妩媚妖娆的金发美妇。

只见她红唇水润，眼眸泛着丝丝媚意，胸脯剧烈地起伏着，脸颊红晕，娇艳欲滴，看起来更加的撩人心扉。

“怎么？才几天不见，就想我啦。”徐青笑着调戏道。

“讨厌。”廖瑞锦羞嗔一声，一双美眸瞪着徐青，推了推他的胸膛。

“哈哈。”徐青淫笑着，大手盖上了她的丰臀，肆意揉捏，“这么久不摸，手感倒是变好了嘛。”

“嗯哼……”廖瑞锦闷哼一声，双腿夹住了徐青的腰杆，双臂环抱着徐青的虎背熊腰，享受这片刻的旖旎。

徐青看着廖瑞锦迷醉的样子，嘴角微微一扬，一抹邪笑爬上了他的脸庞。

紧紧地抱着徐青的虎腰，廖瑞锦红着脸问道，“想不想玩点刺激的？”

“什么刺激的？”徐青眼前一亮，有些兴奋。

“嘿嘿，跟我来吧！”廖瑞锦娇媚一笑，拉着徐青的手走出房间。

徐青跟着她来到一间总统套房门口，廖瑞锦猛地推开门，徐青还没来得及反应，就被她拖了进去，然后把门关上。

徐青还没搞清楚状况，就被廖瑞锦摁在墙壁上。

“你想干什么呀？”徐青眨了眨眼睛。

“别说话，让你的大鸡巴用力的插进来，让我好好爽一下。”廖瑞锦说着，就扑上来撕扯着徐青的衣服。

徐青苦笑，这女人太彪悍了吧，这么急迫啊。

心里说着，徐青配合着她脱掉了自己的衣裤，露出了精壮的胸膛和强健的肌肉，看着廖瑞锦的眼睛越来越迷离，徐青坏笑一声，一个翻转就把廖瑞锦压在身下，双腿分开，大手探进了她的裙摆里，抚摸着她滑腻的大腿，缓慢的摩擦着。

“小青哥哥，你好厉害呢！”廖瑞锦闭上了眼睛，享受着徐青给予她的愉悦，娇媚的喊了一声。

“嘿嘿，等会儿你会叫我更厉害的。”徐青坏笑一声，一只手从裙底伸了进去。

“啊，轻点……”廖瑞锦轻呼一声，娇媚的呻吟一声，然后双手紧紧地抱住徐青的脑袋，不断地扭动着，希望徐青能再用力一些，狠一些。

徐青双手在她柔软的肌肤上游走着，手指在她娇嫩的肌肤上留下一个个红印，廖瑞锦忍耐不住，嘤咛一声，低泣着。

徐青知道廖瑞锦现在已经动情了，他的手探入裙底，另外一只手架起廖瑞锦的一条美腿。

令徐青意外的是，廖瑞锦居然没有穿内裤，腿上还穿着开档黑丝，摸上对方那性感到了极点的阴阜，让徐青心神一荡。

徐青抬起头，看着身下已经被自己弄的快要情动的廖瑞锦，眼中闪烁着炙热的光芒，俯首含住了对方的樱桃小口。

廖瑞锦此刻哪里还有半点矜持，双手死死地抱着徐青的脑袋，身子往上挺起，想要把身体融化在徐青的口中。

“唔，唔唔……”廖瑞锦喉咙中发出一阵阵呻吟，身子扭动的频率更加迅速，一双玉足在地板上磨蹭着，发出一阵阵沙哑的响声。

“小宝贝，你这是要把我榨干吗？”徐青舔舐着她的小嘴唇，手指挑逗着对方敏感的幽谷，嘴里却是调侃道。

“嘻嘻，人家想要嘛……”廖瑞锦吐出一口口水，双手抓住了徐青的脖子，娇躯一扭动，双腿盘在了徐青的腰上，这种骑乘式的姿势，让徐青顿觉有种莫名的成就感。

“小青哥哥，人家想要……”

“你不是想要我的大鸡巴吗？”徐青淫笑着问道。

“对，人家要你的大鸡巴狠狠的操我，狠狠的操我……”廖瑞锦再次发出浪叫，双眼迷蒙，浑身散发出一股成熟女人特有的味道，更加勾人心魄了。

徐青看着这具火爆的娇躯，再也忍不住，一阵暴雨般的亲吻，很快就把廖瑞锦的衣服剥落，露出了她性感的玉体。

“嗯～～”廖瑞锦忍不住低吟了一声，双眼迷离的盯着徐青，“去里面，里面更加刺激。”

心中好奇着廖瑞锦所说的刺激是什么，徐青抱着她柔软的臀部，一边亲吻着对方细腻白皙的皮肤，一边朝着卧室的床铺走过去。

“小青哥哥……你真棒，快点进去……进去用你的大鸡巴狠狠的操我……”

廖瑞锦趴在徐青的身上，翘起修长笔直的双腿，一双玉峰高耸，雪白的玉峰上布满了密集的汗珠，晶莹剔透，看起来非常的惹人怜爱。

徐青看着廖瑞锦这副诱惑的模样，忍不住吞咽了一口唾沫，下身的巨兽昂然而立，充满力量，蓄势待发。

廖瑞锦感受着徐青那巨大无比的东西，娇俏的脸庞浮起两朵红云，显得更为魅惑。

走进卧室，眼前的一幕吓了徐青一大跳，因为在卧室的床上躺着一个大便腹腹的男人，男人两鬓斑白，脸圆嘟嘟的，看起来像是四五十岁的中年男人，但是他的眉宇间依稀可以看到一丝英俊之色。

男人的眼睛紧闭着，呼噜声从鼻孔喷出，睡得正香。

徐青愣住了，这个男人怎么睡在这里，眼前的男人正是廖瑞锦的丈夫。

就在徐青呆愣之时，廖瑞锦附身过来，妩媚的说道，“怎么样，刺激吗？在人家老公面前操人家，爽不爽？”

“你不怕他醒了？”徐青语气严肃的笛声说道。

“放心吧，他不会醒的。”

听到这里，徐青也就放下心了，抱着廖瑞锦走进卧室内，将她扔在了床上，自己随即欺身而上，廖瑞锦熟练的用自己的黑丝大腿夹住了徐青的腰肢。

“啊哈，舒服……”

廖瑞锦仰起脑袋，张开嘴，徐青把舌头递进她的檀口中，两条舌头纠缠在一起，疯狂地吸吮着。

徐青一阵激动，廖瑞锦竟然主动帮他宽衣解带，看来自己今天晚上可以尽情的释放欲火了，想到这里，徐青更加亢奋。

廖瑞锦的手在徐青结实的胸膛上划过，最终停在他的胯部，一根手指挑开徐青的裤头。

“嘶啦”一声，徐青的裤头松垮垮的耷拉下来，露出了里面那狰狞恐怖的巨兽。

“啊，好大哦，小青哥哥，你的好大啊……比人家老公不知道大多少了……”看见徐青胯下的狰狞巨兽，廖瑞锦故作惊讶的说道，眼神情丝万缕的看着徐青胯下的狰狞巨兽，双目中泛着异彩，仿佛恨不得冲上去吃掉它一样。

徐青看着廖瑞锦如饥似渴的表情，邪恶一笑，手指灵巧的钻进了廖瑞锦的粉色花蕊当中，撩拨了几下，就让廖瑞锦难耐的扭动起了娇躯，“呜呜，小青哥哥，求求你了，用你的大兄弟狠狠的操我……快，快点！”廖瑞锦催促道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第108章 夫前内射
────────────────────────────────────────

廖瑞锦一双手在徐青的身上胡乱的摸索着，一件又一件的衣服被她丢弃在了地上，徐青感觉全身燥热不堪，廖瑞锦那滑腻的肌肤简直像是上了油，触碰之处犹如电流涌动一样，让徐青忍不住颤抖了一下，差点缴械投降。

看着廖瑞锦越来越急切的模样，徐青微微一笑，慢条斯理的脱掉身上的衣服，然后压倒了廖瑞锦的身上，把她的双手固定在头顶上方，嘴角微微扬起，露出邪恶的笑容，“小宝贝，现在轮到哥哥来操你了。”

徐青看了看廖瑞锦那性感丰润的娇躯，再也忍不住，猛地一挺腰部，瞬间贯穿了廖瑞锦的身子，两人交织在了一起。

“啊，啊……小青哥哥，人家好喜欢你的大宝贝，真的好棒哦……啊，好舒服……”

在丈夫面前被男人爆草的这种刺激给予了廖瑞锦前所未有的感官享受，她紧紧地搂住徐青，整个身体都陷入到徐青那强壮的肉体里面，完美的胴体紧贴在徐青身上，摩擦着彼此的身体。

“砰……砰……砰……砰……”

徐青感觉到自己的每一下撞击都能够深深地震撼着他的心灵，这种美妙的快感，让他兴奋到了极致。

“啪啪啪”的撞击声，伴随着女人销魂的呻吟声，久久不绝于耳。

廖瑞锦的呻吟和喘息声越来越高涨，徐青只觉得一股热血直冲脑门，他猛然翻身，坐在了廖瑞锦的身上，双手捧住廖瑞锦那张绝美的俏脸，迫使她睁开眼睛与自己对视，然后俯首堵住了她的樱桃小口。

两人忘乎所以的拥吻在一起。

廖瑞锦搂住徐青的肩膀，迎合着对方的攻势。

徐青轻抚着廖瑞锦的娇躯，在她光滑洁白的后背上轻轻游移，在她那纤细的蛮腰上不断地揉捏着，廖瑞锦那高挺饱满的山峰也被他挤压变形，一波接着一波的愉悦袭遍了全身。

徐青一边亲吻着廖瑞锦的红唇，下身也不断地撞击着，不时用力顶着她那肥硕的臀部，让廖瑞锦娇哼连连。

“徐青哥哥……轻点……嗯……好痒……小穴好痒哦……草我哦……嗯……好……好爽……啊……大鸡巴好厉害……嗯……填满了……骚穴被撑……撑满了……啊……好充实……老公……嗯……又顶……顶到了……嗯……”

廖瑞锦的叫喊声变得越来越大，整个房间都充斥着廖瑞锦的叫声和徐青喘息声，两人的战况愈演愈烈。

徐青已经彻底失控了，他的身体已经绷成了一张弓，床咯吱咯吱作响。

“徐青哥哥，还要嘛……还要嘛……啊……快……啊……嗯……嗯…插……插的好深……好……喔……小穴要穿了……喔……用力的草，草人家的小……小骚穴……啊……花心……花心又被顶到了……哦，好舒服……要……要上天了……要到了……啊啊啊……”

在这样的刺激下，廖瑞锦早已经没有了平日里的矜持和冷静，反而变成了一个彻底沦陷在欲望中的荡妇，不顾一切的尖叫着，身体剧烈的摆动着，配合着徐青那凶猛的攻势。

半个小时后，廖瑞锦瘫软在床上，浑身赤裸的趴在床上，大口的喘着粗气，胸口不断地上下起伏，她的脸蛋潮红一片，迷离的双眸看着躺在自己身旁的男人，她的表情充满了满足，她抬起头望着徐青：“怎么样，刺不刺激？”

徐青低沉的笑了一下，伸手揽住廖瑞锦的细腰，“你呢？”

“我觉得刺激死了，在人家老公面前这样子草人家。”廖瑞锦脸色潮红的说道。

“既然如此，那我们继续。”徐青坏笑着。

廖瑞锦连忙摇头：“不要了，不要了，我累了。”

徐青笑了笑，“好吧，我们休息一下。”

“嗯。”廖瑞锦点了点头，俯身下去，主动的张开自己的嘴巴，含住了徐青的大屌，一阵湿润温暖从大腿传来，令徐青不禁打了一个哆嗦。

用眼睛的余光看着自己睡熟当中的丈夫，廖瑞锦心里只觉得刺激无比，用力吸允着，一边扭动自己的屁股，大量的淫液不断的从骚逼里面溢出。

徐青再次翻身，把廖瑞锦压在身下，再次发动了猛烈的进攻，廖瑞锦被徐青干得浑身无力，只能任由着徐青施为。

又是半个多小时过去之后，廖瑞锦终于忍受不住了，她抱着徐青的脖颈：“小青哥哥……求求你了，不行啦，我真的吃不消了……唔……啊……我的花心又被撑到了，好胀……啊……”

徐青见状，也知道差不多该结束了，他死命的抽送着，在夫前犯的强烈刺激下，这一次不到半个小时徐青就缴械投降了。

廖瑞锦主动的帮助着徐青清理完之后，徐青这才匆匆离去。

刚刚坐上车，一旁等待已久的乔航景闻着徐青身上的香水，酸酸的说道，“你这是又去找那个贱人了？”

“那是和你一样的人。”徐青说着，拍了拍对方的翘臀。

“我不管，我也要。”说着，乔航景扭动自己的身子，钻进徐青的怀里，搂着徐青的脖子撒娇道。

闻着对方那身上传来的幽香，小徐青瞬间顶了起来，抵在了乔航景那柔嫩的臀瓣上面，乔航景羞得满脸通红。

徐青看着乔航景，不禁露出了玩味的笑容，摸了摸脑袋。

乔航景瞬间心领神会的低下头，小手快速的解开了徐青裤裆的拉链，然后将自己那狰狞的巨物给掏了出来，用自己的小手主动的撸动，小嘴张开，含住了那男人雄性的象征物，开始慢慢吞咽起来。

“嗯……”徐青闷哼了一声，双臂抱住了乔航景，让她可以更加方便的舔弄着那东西。

乔航景不停的用舌尖舔舐着它，并且不断的吞咽着它的上面分泌出来的液体，仿佛想要把它给吃掉似的。

闻着徐青生殖器官上面那浓浓的麝香味，乔航景只觉得身体内一团火在燃烧，脸颊上浮现了两抹醉人的粉红色。

就在这时候，徐青的手机叮铃铃的响了起来，徐青打开手机一看，罗彩儿打来的电话。

想到了最近好几天罗彩儿不停的约自己出去，徐青心中顿时心生厌烦，准备接通电话，和罗彩儿说一下一双小手抓住了自己的手机，“噗通”一声扔到一边，然后她的小嘴紧贴着徐青的胯间，贪婪的吮吸起来，同时她的小嘴不停地往里面吹着热气，撩拨着徐青的神经，令他身体内的燥热感再次升腾了起来。

徐青的呼吸也急促起来，他伸手按住乔航景的头，不让她胡闹，“别闹！”

听出徐青语气中的那一丝丝严厉，乔航景没有继续玩弄，然后埋头舔弄着徐青的紫红色巨蟒。

徐青叹了一口气，一边享受着乔航景的服务，一边拿过手机，按下了接听键。

“喂，宝贝。”

罗彩儿的声音传来，“亲爱的，明天你有时间吗？”

听见电话那边传过来的女声居然称呼徐青为亲爱的，乔航景的心中醋意大发，尽管她已经知道徐青不止拥有自己这一个女人，但是自己在帮这个臭男人口交的时候，他居然还接其他女人的电话。

乔航景越想越气，她抬头狠狠用自己的香舌按压一下徐青的巨蟒头，徐青顿时倒吸一口凉气，然后转头瞪向乔航景，却发现乔航景正一脸愤怒的盯着自己。

徐青一下子就明白对方这是生气了，他温柔的摸了摸对方想秀发，乔航景心中那醋意顿时全无，一心一意的替徐青开始舔弄着那根昂扬挺立的巨蟒。

电话那头的罗彩儿见徐青许久都不说话，不由得皱眉问道：“老公，你还在听我讲话吗？我明天有件很重要的事情想和你说，你有时间吗？”

徐青看着身下肆意舔着自己大肉棒的乔航景，说道：“行吧！明天我去接你。”

“那好，我……”罗彩儿欣喜若狂，滔滔不绝的和徐青说着最近自己身边发生的趣事，徐青一边享受着乔航景的口舌伺候，一边和电话里面的罗彩儿聊着骚，格外的惬意。

身下的乔航景心中顿生不满之情，凭自己努力的帮这个臭男人舒服，而他却要和另外一个女的聊着骚。

眼珠一转，乔航景当即想到了一个办法，她故意将自己吞吐巨物的声音放得非常大，还发出了呻吟的声音。

听着电话里面传来“滋溜，滋溜，滋溜。”和“啊，嗯，嗯。”的声音，早就已经擅长吹箫的罗彩儿哪里还不明白徐青这是在和另外一个男人做爱。

摸了摸自己的肚子，罗彩儿的眼眶当中两行清泪流出，快速的和徐青说了几句，便匆匆挂断了电话。

电话那边的徐青挂断电话后，没有丝毫在意，在他看来，罗彩儿对自己来说只是一个情人或者说是一个自己用来发泄性欲的工具罢了，她有什么资格和自己赌气。

轻轻一拉乔航景，瞬间她就坐在了徐青的身上，大手熟练的从裙摆的开叉处探入，摸向了她的私密之地，隔着里面的内裤揉捏着她的花蕊。

“啊……啊……嗯……好舒服……嗯……轻一点……”乔航景的脸上顿时浮现了潮红色，整个人瘫软在了徐青的怀里，娇喘吁吁的，整个身躯也变得滚烫起来，如果仔细观察的话，会发现她的双腿夹得非常的紧。。

徐青轻轻的挑逗着对方的敏感部位，乔航景整个身体变成了粉红色，双腿紧夹，娇躯颤抖着，“嗯，嗯……哦……老公，嗯……不……要……太深了……嗯……”

徐青轻咬乔航景的耳朵，心底也涌起了阵阵冲动，他一把扯掉了自己腰部的皮带，随后，轻轻一抬对方的臀部……

伴随着一阵啪啪啪的声响，车辆开始剧烈的摇晃起来。

另外一边，罗彩儿家。

罗雨桐下班之后回到家，走进客厅，却发现女儿居然趴在客厅的沙发上面，女儿不停的抽搐着，一声声令人心疼的哭泣声在房间里面回荡着。

“怎么了？彩儿，谁欺负你了？告诉妈妈。”罗彩儿的母亲罗雨桐赶忙跑到自己女儿的旁边，担忧的问道。

“呜哇！妈妈！”罗雨桐的话刚说完，罗彩儿就突然扑到她怀里痛苦的大哭起来。

罗雨桐显得有些手足无措，不知所措，她安慰了半天罗彩儿，才缓过劲儿来。

“到底是怎么了？是不是那个徐青欺负你了？”罗雨桐关切的问道，看见女儿哭泣，她第一时间就想到是不是徐青欺负了女儿。

罗彩儿擦干净眼泪，思索片刻，哽咽的说道，“妈，我……我…”

“你到底怎么？”罗彩儿的断断续续顿时惹火了罗雨桐，她的脸上顿时布满了寒霜，冷冰冰的质问着罗彩儿。

罗彩儿被吓了一跳，鼓起勇气，急忙说道，“妈，我怀孕了，孩子是徐青的。”

“什么？！你怀孕了。”罗雨桐顿时惊讶了，惊讶过后，她的心里涌现出一股狂喜。

这段时间徐青的名字一直挂在新闻头条上面，她自然也知道了徐青身价近百亿的消息。

而知道这个消息的她心中不知道有多欢喜，毕竟自己的女儿和徐青可是那种关系呢？

那自己也算是徐青的岳母的，到时候以徐青的身价，指甲缝里就算漏一点油也够自己吃的了。

之前她还担心徐青对于自己的女儿只是玩玩的心思，但是现在不一样了，自己女儿怀孕了，怀的还是徐青的种。

罗雨桐心中狂喜到了极点，若不是女儿还在抽泣，她恐怕就要大声笑了出来，但是此刻她只能压抑着自己的心情，故作惊讶的问道，“徐青，你和徐青什么时候的事情？”

罗彩儿无奈只能将自己和徐青之间的事情一五一十的说了出来，当然美化了一部分，她不可能和自己的母亲说自己是被徐青包养了的。

听完女儿的解释，罗雨桐努力的安慰着，生怕女儿肚子里面的孩子因为女儿的伤心没了。

翌日，罗彩儿家楼门前。

徐青脑子里面不禁浮现出罗彩儿那青春靓丽的身躯，心里暗爽不已，他已经迫不及待的准备将罗彩儿给推倒了。

就在这个时候，徐青的脑海里面再度浮现出罗彩儿母亲罗雨桐那带着浓浓人妻少妇，风韵犹存的脸颊，虽然罗雨桐年纪比较大，但是保养得相当不错，看上去只有三十岁左右的模样，身材丰腴饱满，凹凸有致，尤其是她胸前那高耸的乳房，让任何男人看了都会忍不住想要伸出咸猪手去摸上一把，而且罗雨桐平时穿的衣服都比较宽松，露出一小截浑圆丰润的小腹，加上那张略显苍老却仍旧妩媚动人的脸蛋，更加增添了几分成熟的魅惑之态，简直就像是一颗熟透了的蜜桃。

想到罗雨桐那诱惑人心的身姿和脸庞，徐青顿时觉得胯下的东西又膨胀了一圈。

“妈的，真是一个尤物。”徐青的喉结上下翻滚了一番，他连忙将自己的脑袋甩出脑海，强制性的让自己冷静下来。

看到眼前的密码锁，他熟练的输入密码，昨天罗彩儿在电话里面就已经将自己家的密码告诉了他。

在罗彩儿看来，自己已经怀了徐青的孩子，自己就有一个东西牵制着徐青，到时候自己要是生下一个大胖小子，母凭子贵，说不定还能成为徐青的正宫夫人呢？

至于想和徐青一生一世一双人，罗彩儿想都没有想，毕竟徐青那个花心的样子，是不可能一生只拥有自己一个女人的。

况且就他那强悍的战斗力，真要自己一个人来对付他，还真有些吃不消，还不如靠着孩子牢牢把持着正宫夫人的位置。

“叮”的一声，房门被打开了，徐青缓缓的将大门扣上，掏出了一枚戒指，蹑手蹑脚的朝着罗彩儿的房间走去。

自己好久没和这个情人亲热亲热了，送个小礼物，让她开心开心也算不错。

快要走到罗彩儿房间的时候，徐青的脚步瞬间顿住了，他眼神火热的看着那门缝里面的春光。

从他这里看过去，刚好可以看看一个女人躺在床上，女人穿着一件极为性感的黑丝睡裙，两条雪白修长的玉腿微微弯曲着，两条纤细柔嫩的胳膊搭在胸前，睡裙的领口微微敞开，白皙柔嫩的肌肤暴露在空气当中，那两团雪峰仿佛随时都有可能弹射出来。

她闭着双眸，长长的睫毛微微翘着，嘴唇微张，仿佛梦境中的仙女一般，眼睛淡淡的几抹鱼尾纹给女人增加了许多成熟的味道，特别是那张充斥着魅惑的娇颜，使得她看起来更加的迷人。

“咕噜……”徐青狠狠的吞了一口唾沫，目光死死盯着那张诱人犯罪的容貌，身体某处立刻产生了反应，呼吸都粗重了许多，他的眼睛盯着那一抹白哲，他舔了舔舌头，嘴角泛起一抹邪笑，慢慢的挪了过去，轻轻的打开门，然后猫着腰走了进去，并且悄悄的关上了房门。

听到了关门的声音，罗雨桐娇躯扭动几下，嘴里呢喃道，“老公，你回来了。”

着突入其来的声音吓了徐青一大跳，但是看见罗雨桐眼睛并没有睁开，徐青顿时明白她这是把自己当成了她的丈夫。

想到了这里徐青，顿时心生一计，捏了捏嗓子，“嗯，回来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第109章 爆肏岳母
────────────────────────────────────────

一边说着他一边走了过去，也许是因为饥渴太久也许是别的原因，感受到一道健硕的身影靠近自己，还没有等徐青出手，罗雨桐就已经伸出了自己的手，嘴里呢喃，“老公，我要。”

听到这里，徐青再也忍不住了，他缓缓地扑了过去，骑在罗雨桐那诱人的娇躯上面，附身下去，将罗雨桐身上的睡裙拉下去，顿时便看见了她那傲人挺拔的乳房。

罗雨桐的皮肤很白，而且非常的滑腻，就如同牛奶一般，摸起来手感超级好。

而且因为她的胸脯太大的缘故，导致睡袍根本遮盖不住，所以她雪白的奶子几乎全部裸露出来，在灯光的照耀下闪烁着迷人的色泽。

徐青咽了一口口水，他俯下身子，用嘴唇轻轻的触碰了一下那白皙滑嫩的乳尖，顿时一股刺激感涌向了大脑。

他深深的吸了一口气，用嘴巴含住了那颗略微一些暗沉的蓓蕾，温暖湿滑，令人爱不释手，罗雨桐发出一阵呻吟，双臂紧紧搂住徐青的脖颈，不断的摩擦着，夹紧了双腿。

徐青用牙齿轻轻的咬着那颗暗沉的蓓蕾，时不时用力咬着，拉扯两下。

“哦……嗯……老公……轻一点……轻点……”在徐青的挑逗下，罗雨桐发出了一阵阵难耐的叫喊，她只觉得自己的身体就好像被蚂蚁撕咬一般，酥麻痒痛的感觉席卷了她整个身体。

而且还隐约有种欲罢不能的感觉，她不停的喘息着，她的双腿不禁夹住徐青的腰部，整个人就好像八爪鱼一般缠绕在徐青的身上，徐青只觉得自己全身的血液都沸腾了起来，身体也变得越来越烫。

“啊……老公……好舒服啊……轻一点……不要这么用力的咬人家的奶头……”罗雨桐低吼一声，整个人彻底陷入到了癫狂状态，她疯狂的摇摆着自己的臀部，双腿也紧紧夹住徐青的腰肢，嘴里不断发出一阵阵销魂蚀骨的声响，她好像真的认为身上的男人就是自己的老公。

感受到罗雨桐的配合，徐青的嘴角勾勒出一抹笑意，看来这女人平时很是饥渴吗？

自己稍微挑逗一下，她就已经坚守不住了，这么浪荡了。

想到这里，徐青的动作更加卖力了，每次用力咬上蓓蕾一下，便会传递到罗雨桐的灵魂深处，让她颤栗不止，她只觉得自己的身体越来越热，呼吸也变得急促起来，身体内的欲望不断的喷薄而出。

“啊！好舒服……”她发出一阵阵难耐的低吟，那声音宛若银铃般悦耳，让徐青浑身燥热不已，他的动作也更加猛烈了。

“嗯哼……轻点……好舒服……奶头好舒服……好舒服……老公你好会啊……咬的人家好舒服……”

罗雨桐她感觉现在整个人都快要飞升了，她的身体不由自主的扭动着，双手紧紧的搂着他的脖子。

徐青的手在罗雨桐那光滑洁白的背上游离着，最终落到她饱满挺俏的臀部上面，用力的拍打了两下，然后轻轻抚摸着。

“老公，不要……求你了……好痒啊……嗯哼……老公……老公啊……”罗雨桐就好像一个荡妇一般，不断的叫喊着，双腿也夹得越来越紧，一只手伸向徐青的胯下，主动的为他松开裤子的拉链，解放出来早已肿胀无比的昂扬，直接放在自己的蜜桃臀缝间，轻轻的摩擦着，那浪荡的模样简直让人无法形容。

徐青感受着火热上面传来的触感，脸上浮现出一抹满足的表情，然后抬起头看着罗雨桐，眼神之中充满了欲望，“老婆，你怎么变得这么骚了？”

“老公，我喜欢你，好喜欢你啊！你的好大啊！”罗雨桐身体扭动的幅度比之前还要大，她的嘴角带着甜蜜的笑容，“老公，求求你了……快点进来吧……大鸡巴赶紧进来……”

佳人主动，自己岂能不从，徐青一把扯下罗雨桐的内裤，扔到一旁，紧接着在她那肥美多汁的骚穴上面摸了一把。

“操，骚货，骚逼那么湿。”说罢，徐青一把将她翻转过来，对准那个幽谷之中的粉红花园狠狠冲击过去。

“啊……老公……啊……好大……啊啊啊……好舒服……”罗雨桐仰着头大声叫喊，她整个人完全瘫软在床上，身子随着徐青的动作而上下晃悠着，嘴里不时发出一阵阵销魂的声音。

徐青的脸上也挂满了汗珠，他趴在罗雨桐的身上喘着粗气，黝黑粗大的阴茎在罗雨桐雪臀当中进进出出，不时顶撞着那柔软细腻的花瓣，一股强烈的快感不断传遍四肢百骸，让罗雨桐不时发出一阵阵销魂蚀骨的声音。

“嗯哼……啊……啊……好喜欢……啊……啊……好爽……就这样……用力地草……啊……嗯……坏老公……你……啊……啊……再快点……再用力点……啊……”

一阵阵高亢的娇吟声从罗雨桐的嘴里发出，她整个人都陷入到了一片云端之上，仿佛整个世界只剩下了她和徐青。

徐青听到罗雨桐那淫媚的叫喊声，他的嘴角泛起一丝淫邪的笑意，他开始慢慢的抽动着自己的巨龙，让它一次一次的顶着罗雨桐的阴道的最深处的柔软。

尽管抽送的速度不是很快，但是次次顶到花心的感觉依旧让罗雨桐感觉自己整个人仿佛飞到了天堂一般，整个人都飘飘欲仙，她感觉自己仿佛成为了世界上最幸福的女人，她的身体也不停的痉挛颤抖着，那张精致妩媚的小脸上写满了陶醉的表情，修长圆润的美腿不断蹬着空气，似乎想要借此获取更多的快感一般。

罗雨桐原本白皙的肌肤渐渐变得嫣红，她的嘴里发出一阵阵销魂蚀骨的叫唤，她的后背之上也冒出了大量香汗淋漓的粘稠液体，整个房间之中弥漫着浓郁的荷尔蒙味道，让人忍不住鼻子发痒，想要流出鼻涕来。

“啊……老公……你真棒……你怎么可以这么厉害……”

“宝贝……你也很棒啊……你这里好湿啊……好紧啊……”

两人的身体贴在一起，徐青的身子缓缓的耸动着，他的巨龙在罗雨桐的阴唇内进出着，一手按着罗雨桐的细腰，另外一只手则探进她的前面，在她胸前的柔软上面揉捏着。

一波又一波的高潮袭来，罗雨桐感觉自己整个人都要爆炸了一般，她的眼角溢出一滴晶莹的泪水，她感觉自己快乐极了，她甚至感觉自己的灵魂也在这高峰之际飘上了半空之中。

“老公……啊……不行了……老公……快给我……快给我……老公……你太厉害了……啊……好舒服…老公……快点嘛……快点啊……我想死了……老公……老公……唔唔唔……”

罗雨桐实在是受不了了，她现在恨不得立刻和徐青结合在一起，那一波又一波的快感几乎让她失去理智。

她不知道今晚自己到底要被自己“老公”要多少次才肯放过她，反正她的脑海中只有一个念头，就是要和“老公”做爱无论的姿势，她都愿意，哪怕是以前那些，自己也羞于摆出来的姿势，她也愿意配合起来。

“啪啪啪啪。”徐青的抽送速度越来越快每一次重重的插进去落下，罗雨桐的翘臀都被拍得通红一片。

“嗯啊！我要……快点……我要飞起来了……老公……啊啊啊……我不行了……老公……老公……”

罗雨桐的眼眸迷离，嘴里不断的呢喃着：“快点啊……老公……我要死掉啦！啊……老公……老公……快点啊……我……啊……要死了……”

罗雨桐的娇躯在徐青的冲刺之下，整个人都仿佛化成了一团春泥，躺倒在床上，任由着徐青玩弄，她的脑袋迷糊着，根本记不清楚自己究竟说了什么，她的嘴里只剩下呻吟，口中不断吐露着那种令男性疯狂的娇吟。

在这样子的刺激下，徐青抽送的速度愈发快了几乎到了每秒钟几下的速度，在这种高强度的抽送带来的极致快感下，罗雨桐感觉自己的整个身体都仿佛升华了一般，那种极度的快感让她整个人都要飞起来了，那种感觉是如此的强烈。

她只觉得自己的脑袋都要炸裂开来，她的喉咙中发出一声声尖锐的叫声，她感觉自己浑身上下每一寸肌肉都在颤栗，她感觉自己马上就要被眼前这个强壮的男人撕碎，她的嘴里只能够发出一阵阵诱惑男人犯罪的声音，她感觉自己的灵魂似乎都要飞升上天堂了。

“啊……啊……啊……”一声高亢而兴奋的叫声从罗雨桐的嘴里响起，伴随着一声诱人的娇吟，徐青猛的在罗雨桐的阴道最深处，释放出了自己体内的精华，一泻千里！

“呼哧呼哧……呼哧……”徐青的额头上面布满了豆大的汗珠，他不断的喘息着，浑身都在微微颤抖着，刚才的冲刺实在是太刺激了，让徐青感觉到自己仿佛置身与云端之中，无边的快意让他忍不住想要仰天长啸一番。

罗雨桐已经没有一点力气了，她的双臂环绕住徐青的脖颈，整个人像八爪鱼一样缠住徐青的身子，她感觉到自己全身上下都在剧烈的疼痛，刚才她差点就要晕厥过去，她的身体不禁打了一个哆嗦，她感觉自己的阴唇还是火辣辣的难受，就连下面也隐约作痛。

“老婆，你还要吗？”徐青低沉沙哑的声音在罗雨桐的耳畔轻轻响起。

“呃？”罗雨桐愣了一下，抬头望去，却发现刚刚和自己激情的男人根本不是自己的老公，而是女儿的男友，自己的金龟婿徐青。

“啊……”罗雨桐发出一声惊呼，慌忙松开手，连滚带爬的躲到床角，把被子拉过来盖在自己的身上，遮挡住自己的身体。

“混蛋！你这个混蛋。”罗雨桐愤怒的瞪着徐青，她感觉自己的心脏砰砰直跳，脸颊也是火辣辣的烫，她完全没有想到徐青竟然会趁着自己喝醉酒上了自己，这对她来说简直就是耻辱啊，这简直太卑鄙无耻了。

罗雨桐的内心中充满了懊恼，自己为什么会那么笨？没有一丝戒备，还把他当成自己的老公了，主动迎合着对方。

脑子里浮现出刚刚自己极力配合着徐青努力操干那浪荡的模样，罗雨桐就觉得脸上发烧，她感觉自己简直无地自容。

她用被子捂着自己的脸，生怕别人看到自己这幅丢人的模样，恨不得找条地缝钻进去，她感觉自己丢人丢到家了，她用裸露在被子外面的眼睛狠狠的瞪了徐青一眼：“王八蛋，你居然敢强奸我？”

她伸出手指朝着徐青的脸上指去：“你给我听清楚了，我是不会放过你的，我一定会报警抓你坐牢的。”

她咬牙切齿的盯着徐青，恨不得扑上去把对方掐死，但是现在的她浑身酸软无力，更何况她刚刚经历了一场战斗，身体虚弱得很，根本就没办法再和徐青对抗，所以她也只能拿徐青威胁一下罢了。

徐青冷笑一声，目光落到罗雨桐雪白圆润的玉腿上，嘴角微微扬起一丝弧度：“报警抓我？”

徐青的脸上泛起一抹坏笑，他慢慢向罗雨桐走近。

“你……你想要干嘛？”罗雨桐吓了一跳，连忙蜷缩在一起，用被单裹住自己的身体，防止徐青继续侵犯自己。

“呵呵，你觉得我能干嘛？你都说要报警了。”徐青嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容：“你觉得你这副身子我会放过吗？”

“你……你无耻！”罗雨桐感觉到全身冰凉，她怎么可能不明白对方的意思，她感觉自己整个人都要崩溃了。

“哈哈哈……”徐青发出肆意张狂的大笑：“我无耻？那又如何？既然我丢要坐牢了，那我还不如好好的爽一下，我还要多拍一些照片和视频发出去，让你和老公离婚，到时候你女儿知道是你把她男朋友送进去，她会作何感想，哈哈哈哈。”

“你这个禽兽。”罗雨桐愤怒的骂道。

“我就是禽兽，你今天是逃脱不掉了，乖乖的让我操你吧，我会狠狠的操你的，待会让你女儿和你一起被我压在胯下一起被我狠狠的操着。”徐青嘿嘿冷笑着。

罗雨桐真的害怕了，虽然她平时泼辣惯了，但是此刻面临着危险，她终于变成了温顺的小绵羊，她紧闭着双眼，泪水顺着洁白的面孔流淌了下来，嘴巴里面发出呜咽的声音：“求求你不要碰我……求求你……不要……不要动我女儿……”

“不行！”徐青狞笑着把被单掀开，露出了罗雨桐那美丽的酮体，她的身材非常的性感迷人，风韵犹存，皮肤保养得很好，看起来只有三十岁左右。

徐青的眼神瞬间变得炙热起来，他猛的扑上去，紧紧的抱着罗雨桐，疯狂的亲吻着对方那诱人的红唇。

“啊……救命啊！”罗雨桐发出一声凄厉的惨叫声，她拼命的挣扎着，想要推开徐青，但是她根本就推不开徐青，两人纠缠在一起，她的胸口被徐青揉搓得难受。

徐青的一双大手在罗雨桐的身上摸索着，罗雨桐只感觉全身燥热无比，口中发出一声低哼。

她的胸脯很软很滑腻，徐青忍不住用舌头舔了一口，顿时，一股电流迅速涌遍全身，他只感觉全身酥麻无比，这种感觉非常的奇妙。

他一只大手探到了罗雨桐的腰部，另外一只大手则在罗雨桐的翘臀上游走起来。

罗雨桐被徐青弄得舒服至极，她的身体扭动着，发出一声声诱人的呻吟声。

她的心中忽然冒出一个荒谬的念头：“再来一次或许这也不错呢，自己也可以好好的舒服舒服。”

想到这里，罗雨桐挣扎的力气小了起来，感觉到对方挣扎小了，徐青明白对方这是轻动又或者是想明白了。

他肆意的在罗雨桐雪白的胴体上抚摸着、亲吻着，每亲吻一处，罗雨桐的身体便传来阵阵酥麻的触电般的感觉。

罗雨桐的身材高挑丰满，凹凸有致的娇躯充满了人妻的韵味，徐青的一双大手在她的身上游弋着，让她忍不住轻声呻吟。

“嗯～”她的喉咙深处传出一声销魂蚀骨的呻吟声，她的娇躯在空气中扭动着，显示出她内心深处的渴望。

徐青的一双大手从罗雨桐的腰肢缓缓移动到罗雨桐的大腿上，轻轻摩挲着，徐青可以感觉到罗雨桐那嫩滑的肌肤，他贪婪的嗅着罗雨桐身上散发出来的淡雅的香味。

“啪！”徐青一巴掌扇在罗雨桐的屁股上，打的她的身体猛的一震，她的身体僵硬了一下，她的俏脸羞红欲滴。

徐青并没有停止攻击，他的双手开始在罗雨桐的身上游走着，很快就攀登到罗雨桐最敏感的区域。

“啊～”罗雨桐忍不住尖叫一声，身体猛烈颤抖了几下，差点晕厥了过去，她的脸色通红，像熟透了的苹果。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第110章 被发现了
────────────────────────────────────────

“哦，舒服！”罗雨桐忍不住舒坦的呻吟一声，同时她感觉自己的全身都在发痒，似乎有蚂蚁正啃食着自己的骨肉，她急促的喘息着，她的双手紧握成拳头，身体因为刺激而产生了某种反应。

“你……你快滚开啊，不要碰我。”罗雨桐拼命挣扎，但是她越是挣扎，徐青的她的心脏剧烈的跳动着，她的呼吸也变得急促起来，她的身体越来越热，她仿佛感觉自己的身体燃烧了起来。

“啊～”她忍不住低吼起来。

“舒服吧？宝贝。”徐青的话语中带着浓郁的占有欲，他的双手已经爬上了罗雨桐的胸前的山峰，使劲的揉捏着，他一边揉捏，一边用力，把罗雨桐弄得娇躯颤抖不已，娇躯扭动得更加厉害。

“哈哈哈……”徐青发出畅快淋漓的大笑：“你已经是我的了，你休想跑掉，我要好好的享受你的滋味，你们母女俩都是我的，我要玩弄你们。”

“混蛋！我要杀了你！”罗雨桐怒吼一声，挥舞着粉拳朝徐青打去。

徐青骑在罗雨桐的身上，伸手捉住罗雨桐挥舞过来的粉拳，然后用力把她的脑袋往旁边按去，罗雨桐立马失去了反抗之力。

“啧啧，好软啊！”徐青忍不住赞叹一句，他俯下身子，张开大嘴狠狠咬在了罗雨桐胸口的柔软之上，然后用力的吮吸着，他的牙齿陷入了罗雨桐的胸脯之内。

“唔～”罗雨桐吃痛不已，她的眼眶中闪烁着晶莹的泪珠，她死命的挣扎着，但是她根本无法摆脱徐青的束缚。

徐青一边用力的吸允着，一边伸出手指在罗雨桐的大腿根本肥美多汁的阴唇外面部乱拨弄起来。

“嗯～”罗雨桐只感觉到一股强烈的刺激直冲她的脑海，她浑身都绷紧了，轻哼一声，眼眸中泛起了雾气，她的玉臂紧紧的抓住床单。

“哈哈，宝贝，怎么样？舒服吗？”徐青邪魅的说道。

“放开我，放开我。”罗雨桐用力的晃荡着自己的身体，但是却依旧无法摆脱徐青的禁锢，徐青的力量远超于她，她根本无法摆脱。

徐青没回话，双手慢慢的向下游动着，在罗雨桐雪白的大腿根部摩擦起来。

罗雨桐只感觉到一股接着一股刺激的电流从脚底板升腾而起，蔓延她全身，她浑身都酥麻了，一种异样的情绪在她的身体中翻滚，她忍不住仰头发出了一声诱惑的呻吟声。

徐青听到这诱惑的呻吟声，心中火焰更旺盛，他把嘴凑到罗雨桐的耳垂旁，轻轻的吐气道：“我要开始喽。”

罗雨桐的脑袋嗡的一下炸响，她知道自己即将要做什么了，但是她却毫无抵挡之力，她只能任由徐青侵犯自己。

“啊！”罗雨桐忍不住轻叫出声，她的身体微微痉挛着，整个人的表情也渐渐的变得痴呆起来，她的眼睛半眯起来，眼角溢出了丝丝泪花，她现在的模样实在太诱人了。

“呵呵，我就喜欢你现在这副迷醉的模样。”徐青的双手慢慢的解开了罗雨桐的睡袍，露出她那雪白的身躯。

随着罗雨桐睡裙的褪落，她那完美的娇躯呈现在徐青的视线中，她那白皙细腻的肌肤和黑色的三角短裤形成鲜明的对比，还有那若隐若现的黑森林。

“嘶～”当看到罗雨桐那黑森林的时候，徐青忍不住抽搐一声，他的目光紧紧的盯着罗雨桐的黑森林，眼中尽是贪婪之色。

罗雨桐只感觉到徐青那粗壮的巨龙正顶在自己的阴阜位置，她的娇躯轻轻颤抖着，她的目光中流露出一丝恐惧和绝望，她的身体在颤栗，她的心灵在颤抖。

“徐青，求求你不要进来，你和我女儿……是男女朋友啊……”罗雨桐哀求道。

“嘿嘿，你还是乖乖的顺从我吧，这样才会更舒服的嘛！”徐青的声音很温柔，但是其中的淫秽之意不言而喻。

罗雨桐的脸庞顿时被恐慌布满，她哭泣道：“呜呜……你放开我，不然我会恨你一辈子的……我真的会恨你一辈子的……我……我不会原谅你的……”

徐青根本没理会罗雨桐的恳求，他一挺腰身，直接闯入了罗雨桐的身体之中。

“啊～～”罗雨桐发出了一声凄惨的娇呼声。

身体剧烈的颤抖着，她的两颗眼球瞬间布满血丝，眼泪再次夺眶而出，她的双眼死死的瞪着徐青，她的神色中充满了愤怒还有一丝丝不知名的光芒在闪烁着。

徐青的身体疯狂的运动起来，不断的撞击着罗雨桐的身体，他每撞击一次罗雨桐就发出一阵快乐的低吟声，她的身体剧烈的颤抖着，她感觉到自己的小腹处传来一股让人欲罢不能的奇妙感觉，而且她发现自己的身体竟然不排斥徐青的进入，甚至有一些快乐涌上心头。

“难道我已经爱上他了吗？不可以，绝对不行！他是我女婿啊……”罗雨桐努力克制自己心中的饥渴，不让自己的身体沉浸在徐青所带来的男欢女爱之中，否则她的身体会彻底沦陷在徐青的大肉棒之下。

她只觉得自己的脑袋都要炸裂开来，她的喉咙中发出一声声尖锐的叫声，她感觉自己浑身上下每一寸肌肉都在颤栗，她感觉自己马上就要被眼前这个强壮的男人撕碎，她的嘴里只能够发出一阵阵诱惑男人犯罪的声音，她感觉自己的灵魂似乎都要飞升上天堂了。

“嘿嘿，好岳母，别浪费力气了，今天你就好好的伺候女婿我吧。”徐青兴奋的说道，他的身体又是疯狂的撞击着罗雨桐，罗雨桐的娇躯又是一阵剧烈的颤抖。

罗雨桐的双眼中闪过一丝悲伤之色，她闭上了眼睛，逐渐停下反抗了。

生活就像是强奸，既然反抗不了，那就享受吧！这样子想着，罗雨桐享受着徐青那根大淫根给自己身体带来的极致愉悦。

“哼，果然够骚啊！”徐青冷笑着，他继续疯狂的攻击着，他要让罗雨桐沉溺在自己所创造出来的快乐之中，他要把罗雨桐调教成为一个合格的性奴，他要让罗雨桐在自己胯下臣服，在自己胯下婉转承欢。

徐青粗大的肉棒在那泥泞不堪的嫩穴当中疯狂的抽送着，他仿佛要把自己的全部精华都喷射在罗雨桐的身体深处。

终于，在徐青持久的撞击下，罗雨桐忍不住高昂起头颅，她张大了红润的小嘴，喉咙深处不断发出诱人的呻吟声。

“啊……好女婿……好舒服……大鸡巴操得我好舒服……好爽……好爽啊……啊啊啊……”

罗雨桐的娇躯再次剧烈的颤抖了起来，她的娇躯上浮现出片片红晕，额头、鼻梁、脖颈等地方都冒出了密集的汗水，她的身体忍不住痉挛，那种快乐的感觉几乎让她窒息。

“好女婿……你快点……我快受不了啦……快点……好大……好烫……大鸡巴好大……好舒服……好爽……啊啊啊……嗯……嗯……”罗雨桐的口中发出了羞耻的是呻吟声，她感觉自己就像是飘在云端，她现在只有一个念头，那就是狠狠的释放自己的热情，让自己得到满足，她的双颊越来越潮红，双眼之中充满了迷离的光彩。

“嘿嘿……好岳母……小婿这就来了……让我的骚岳母被女婿的大鸡巴狠狠的操……”徐青猥琐一笑，他猛的加速撞击罗雨桐的娇躯，他的身体如同打桩机一般的疯狂的撞击着罗雨桐的身体，一次次的把自己的巨蟒头撞击罗雨桐的身体深处的柔软。

“唔……哦……嗯……慢……慢些……里面……好……好痛啊……哎唷……哼……我……受不了……好女婿……轻……轻点……受不了……”罗雨桐再次发出了一阵诱人的娇吟声，她的俏脸上写满了陶醉的神情，她感觉自己的小穴已经被塞满了，她知道这是徐青那根大家伙在自己阴道内大肆征伐的结果。

“哈哈哈……骚岳母……女婿的大鸡巴操你操的舒服吗？爽不爽？”徐青大笑着问道。

“呃……啊啊……好……好爽……好……舒服……啊啊啊……”罗雨桐的声音已经变得有些沙哑了，此刻的她早就忘记了她的初衷，她只有一个想法，那就是享受徐青带给自己的快乐。

“嘿嘿……骚岳母……你的骚逼好紧，女婿我要用力一点了……”话语刚落，徐青当即加速撞击罗雨桐的身体，徐青也感觉到自己快要到了。

“嗯哼……啊……啊啊……嗯……用力……太爽了……啊……啊……嗯……你好厉害……好女婿……插死了人家……一切都给你……真好啊……真好……啊……啊……完了……我完了……我要死……”罗雨桐感觉到自己的身体已经达到了巅峰，她的身体开始剧烈的颤抖着，她发出一声声尖锐的呻吟，两只美眸中全是呆痴般的迷离。

整个身子开始剧烈的痉挛，体内滚烫的阴精更是狂涌而出，一股股的喷浆般的喷在徐青的大肉棒上面。

花蕊的娇嫩软肉产生的强烈收缩和吸吮感，让徐青坚硬似铁的粗长大肉棒猛地一涨，火热的白色熔浆如同火山爆发一般，抵在那美艳人妻岳母体内深处嫩穴花心的那个柔嫩之极的紧窄嫩缝内喷发了。

“啊啊啊……到了……到了……”

骚逼人妻岳母这时也猛地尖叫一声，身子猛地一震，柔软的身子变得僵硬无比，纤细的双腿，绷得笔直，小嘴发出嘶嘶抽泣之声，美眸中涌出大量的晶莹泪花。

两人结合处，从人妻美艳岳母紧致的骚穴当中喷出一股接着一股晶莹的淫液，间歇性的喷溅四散，将徐青身上喷的到处都是带着淡淡腥臊的水渍。

绝美人妻岳母罗雨桐的脑中已经是全然空白一片，小嘴透明的淡粉色了，小香舌都从香唇间吐了出来。

徐青见状赶紧把她的小香舌含在嘴里一通激吻后才把它吐了出来。

罗雨桐此刻还没有缓过劲来，她依旧保持着原先的姿势，她紧紧的抱着徐青，两条修长的玉腿夹住徐青的腰肢，浑圆挺翘的臀瓣高高撅起。

黝黑粗大的鸡巴依旧插在那两瓣饱满紧致的阴唇内，鸡巴停留在外面的棒身闪烁着淫荡的光芒和那淫靡至极的白沫，随着罗雨桐急促的喘息声而微微晃动，一股股浓郁的男儿阳刚气息扑面而来，让人迷乱的味道弥漫了整个房间。

徐青将自己那根大肉棒已经把人妻美艳岳母罗雨桐体内拔出来，坏笑着，伸出手去摸了摸罗雨桐的大奶子，“嘿嘿……好岳母……舒服吗？快快告诉女婿，你舒服吗？”

看着徐青的淫邪的目光，听着徐青那恶魔般的询问，罗雨桐感觉自己的灵魂好像飞上了天堂一般，她不由自主的点了点头：“恩……很舒服……啊……我真舒服……女婿，舒服……好舒服……好喜欢这个感觉……好喜欢啊……”

罗雨桐感觉自己已经飞入天堂了，那种感觉实在太奇妙了，她恨不得自己能永远待在这种奇妙的感觉当中，但是她却又舍不得离开，因为她知道一旦离开，就会失去这种感觉，所以她不想离开，她渴望能够继续感受这种美妙到难以形容的感觉。

“好岳母，你可别说谎哦……”

“女婿……我没有说谎……你好厉害……我很喜欢这个感觉……我好喜欢你大鸡巴顶到我花心的感觉……”

“呵呵……”徐青露出了灿烂的笑容，“既然好女婿这么厉害，那你想不想让大鸡巴女婿以后继续伺候你呢？”

“想，我想女婿的大鸡巴操我，狠狠的操我……”说完，罗雨桐主动含住徐青的手指，使劲的吮吸了起来，她已经彻底陷入这种美妙的刺激当中，她感觉到前所未有的快乐，甚至已经有些控制不住自己的身子了。

“嘿嘿……女婿我就知道你肯定喜欢……好吧！女婿答应你，以后每天晚上都来陪伴你，你想怎样都行……只要你能开心，只要你高兴，女婿我什么事情都愿意做……”

徐青一边说着，一边用自己的大手摩擦着罗雨桐那丰腴雪白的胸脯，那种滑腻、酥麻的感觉让徐青忍不住的吞咽口水，附身亲吻着罗雨桐的耳垂，一边抚弄着人妻美艳岳母的身躯，两只大手则在美艳人妻的蜜桃臀部之间不断的揉搓。

美艳人妻罗雨桐也是越来越敏感了，她感觉到自己的身体仿佛要爆炸了一般，罗雨桐已经沉沦在其中了，这种美妙到难以言喻的滋味让她欲罢不能，但是想到了女儿还在家里，她迷离的眼神一下子变得清明起来，伸手阻拦了徐青接下来的动作，“不要了，已经不早了，彩儿要醒了。”

徐青顿时停下手上的动作，感应了一下，他的嘴角顿时露出一抹诡异的笑容，不知道为什么，罗雨桐一看见他这诡异的笑容，心没由来的就慌张起来，总有一种不祥的预感，她疑惑道：“怎么啦？”

徐青笑眯眯的看着她说道：“也是，不能让彩儿发现你和我之间的事情。”

听到徐青这么一说，罗雨桐的脸颊立马红了，羞涩的瞪着徐青，嗔道：“都怪你！”

罗雨桐只觉得徐青忽然变得很奇怪，在自己穿衣服的时候，他不仅没有对自己动手动脚，连眼神也没有在自己赤裸的娇躯上面肆意的打量着，反而时不时看向门外，似乎在期盼着什么。

压下心中的疑惑，罗雨桐迅速的穿好了衣服，率先出房间去了，徐青淫笑着紧随其后。

走进客厅，罗雨桐瞬间愣住了，因为此刻女儿罗彩儿正坐在沙发上面，面朝着主卧室的房门，她眼神严肃，表情冰冷，正看着这里呢？

看到老妈罗雨桐脸色红润，一副被爱滋润过的样子，罗彩儿便明白，自己老妈居然被徐青给拿下了，心中顿时愤恨无比。

她恨的不是徐青，而是自己老妈，平日里这个时候自己老妈早就已经去上班了，所以罗彩儿这才如此放心的将自己家里的密码告诉徐青，因为在以往她和徐青交谈中，她也察觉到了徐青的一个癖好。

那就是喜欢熟女，人妻，颇有魏武之风。

罗彩儿甚至于相信，是自己母亲勾引徐青上床的，刚刚母亲放荡的浪叫她可是听的真切。

看到罗彩儿的那一瞬间，罗雨桐感觉天都要崩了，她没有想到自己居然被女儿抓了个正着。

罗雨桐慌忙跑到罗彩儿跟前，搂着女儿的肩膀解释道：“女儿，你误会了，刚刚我们没有干啥，妈只是和徐青聊天呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第111章 母女收下
────────────────────────────────────────

“啪！”罗彩儿突然抬起手，就扇了自己母亲一记耳光，并且愤怒的吼道：“妈，你是在逗我玩吗？我不是三岁小孩了，你怎么可以做出这样的事情呢！”

罗雨桐被女儿一巴掌打懵了，呆呆的捂着自己火辣辣疼的脸蛋，半晌后才反应过来，眼神不可置信的看着女儿，嘴里依旧在解释，“彩儿，你真的是冤枉我和徐青了，我们真的没有什么，刚刚我们只是单纯的聊天……”

罗雨桐的话还没有说完，就戛然而止，因为徐青揽住了她腰肢，直接朝着她那性感的粉唇吻了过来，她惊恐的挣扎了几下，最终没有挣脱开来，反而被徐青的舌头撬开贝齿，与她纠缠起来，最终罗雨桐还是顺从了徐青，任凭徐青疯狂的索取。

罗彩儿震惊的看着眼前的场景，双手颤抖，眼睛瞪得老大，愤怒的咆哮道：“啊！”

徐青轻蔑的瞥了一眼罗彩儿，然后再次抱住罗雨桐的身子，狠狠的堵住了罗雨桐的嘴巴。

这下罗彩儿彻底暴走了，她刚想起身，就被松开母亲，附身过来的徐青抓住了双手。

将罗彩儿的双手按在她的脑袋上面固定住，让罗彩儿动弹不得，然后徐青再度低头吻住罗彩儿那香嫩湿热的小口，贪婪的允吸着罗彩儿的甜蜜津液。

罗彩儿的双腿已经软掉了，瘫倒在地上，根本动不了，只能任由徐青在她身上胡作非为。

“唔唔唔……唔唔……”罗彩儿拼命的摇晃着自己的脑袋，她感觉自己已经窒息了，呼吸急促，脸庞绯红，身体更是滚烫的吓人，她已经快要坚持不住了。

“哈哈……爽！”徐青大笑一声，这才把罗彩儿放开，然后看着气喘吁吁，娇躯微微颤抖的罗彩儿说道：“彩儿，你妈妈很喜欢我，我和很喜欢你母亲，我也很喜欢你，我们一起生活好不好？”

罗彩儿看着徐青那邪魅的笑容，又看看一旁脸色通红，却带着满足的母亲，咬牙切齿道：“你们……混蛋……呜呜呜……呜呜呜呜……”说完后，罗彩儿哭泣着趴在沙发上面，她心中悲痛万分，她没有想到自己的男朋友竟然背叛了她，偷偷摸摸的和自己老妈搞在了一起，而且还被她给撞破了。

徐青看到罗彩儿居然哭了，感受到她肚子里面和自己血脉相连的小家伙，徐青明白这是自己的孩子，他快步上去。

“哎呀……你这丫头怎么还哭了呢！”徐青赶紧蹲在罗彩儿身边，温柔的劝慰道：“别哭了，乖！”

“我不要你碰我，我讨厌你们，呜呜呜！”罗彩儿哭喊着，推开徐青，站起身就跑进自己的房间。

徐青看着关上的房门，愣了愣，扭头看向一旁的罗雨桐，正巧这个时候罗雨桐的眼神看向了自己，两人四目相对，罗雨桐心里一阵抽搐，罗雨桐一直将罗彩儿当成自己唯一的宝贝，听到房间内罗彩儿的哭泣声，她心里面也不好受，忍不住叹息，问道：“这件事情……你准备怎么办？”

对于这件事情到底怎么搞，她也不知道该怎么办了？

徐青慢悠悠的走过来，轻轻搂住了罗雨桐的纤细柳腰，笑吟吟的说道：“好岳母，我们继续吧！”

罗雨桐身子一僵，她的脸上闪过一丝慌乱，她结巴道：“不……不行，我们这是不对……”

又是一个湿吻落在了罗雨桐的香唇上，罗雨桐整个人瞬间失去了力气，身体软绵绵的靠在了徐青怀里面，双眸迷离，呼吸越加粗重，显然也是情动了。

徐青的手也不安份起来，从衣领伸入，抚摸着她高耸的玉峰，轻佻的说道：“放心，我来处理，不用你操心，也不会让你背上出轨的名声。”

罗雨桐沉默了片刻，缓缓点头，既然自己已经被徐青要了身子，那就乖乖的顺从徐青，毕竟徐青年纪虽然小了点，但是长相、学识、家庭背景都比自己家好多了，自己女儿肯定拴不住他的心，经此一事，或许在徐青地位都保不住，但是要是自己母女一起，那可就不一样了。

看着轻喘吁吁的罗雨桐，徐青坏笑一声，说道：“我来了。”

“嗯……”罗雨桐害羞的点点头。

徐青嘿嘿一笑，直接将罗雨桐扑倒在了沙发上，然后两具火热的肉体紧紧贴合在一起，开始了激烈的运动。

不久后，客厅中传出了令人羞涩的呻吟声。

罗彩儿哭泣着从自己的卧室中冲出来，然后跑到了卫生间洗漱台前，打开水龙头，捧起冷水浇在自己的俏丽脸颊上面。

“啊……”冰凉刺骨的凉意让罗彩儿恢复了些清醒，想起刚才的一幕幕，她的心如刀绞般难受，眼泪不断的滑落。

罗彩儿擦拭掉脸上的泪痕，然后看着镜子中的自己。

“我到底哪里差了？他居然喜欢上自己的后母，这算什么？我的父母又算什么？”罗彩儿的眼眶变得赤红起来，眼泪再次不争气的流了出来。

“呜呜……呜呜呜……”罗彩儿再也控制不住自己，坐在马桶上面嚎啕大哭起来，仿佛要将所有的委屈都倾泻出来一样，嘴里一个劲的骂着母亲，时不时也骂一下徐青。

哭了好一会儿后，罗彩儿似乎哭累了，这才停歇了下来，她拿起纸巾擦干净脸颊，然后站起身来，打算离开浴室。

可是，就在此时，一阵男欢女爱的声音传入到罗彩儿耳朵之中。

“啊……好女婿……大鸡巴操得……操得骚岳母……好……好舒服……用力……用力……啊啊啊……好爽……大鸡巴好硬……好硬……”

罗彩儿仔细听了听，这种声音并不陌生，这分明就是刚才母亲在和徐青做那种事情发出来的。

想到刚刚自己在浴室里面哭泣，和自己母亲和徐青这个臭家伙却在客厅内里面欢好，罗彩儿顿时气不打一起出。

但是听着母亲那快乐的呻吟，她不禁愣住了，或许母亲真的很快乐，而他和许欣真的只是因为太饥渴了，自己不可以这么自私，毕竟母亲生育了自己，还养育了自己十几年。

想了许久，一直等到呻吟停下来，罗彩儿这才推开门。

罗雨桐被吓了一大跳，连忙扯了一条毛毯，将自己暴露在空气当中的娇躯给遮掩了起来，然后潮红的脸蛋羞涩的看着女儿。

她刚刚和女婿欢好完毕，心情非常愉悦，但是却没想到被女儿罗彩儿撞破了这一切，她的胸脯剧烈起伏，看着自己的女儿，不知道该说些什么？

“我……我……”

罗彩儿支吾了半天，这才说道：“妈，我不怪你抢了我的男朋友，我也不怨你……只希望你能够幸福，你要是喜欢徐青，那以后让他……让他来就……就好，好了……”

罗雨桐看着罗彩儿，心中五味杂陈，她张了张嘴，不知道说些什么。

徐青则笑眯眯的松开罗雨桐，看着罗彩儿，笑呵呵的说道：“彩儿，你怎么来了？”

罗彩儿瞪了徐青一眼，没有理她。

知道自己理亏的徐青笑着上去，不顾罗彩儿的挣扎，抱住了她微微凸起的小腹，柔声道：“彩儿别生气……”

徐青把刚才的事情简单的说了一遍，然后苦口婆心的说道：“彩儿，你应该知道你妈妈有多饥渴吗？你也长大了，应该为她想一想，我这是在帮你尽孝心啊！”

徐青可谓是把得了便宜还卖乖发挥到了极致，上了人家的妈妈还故意在女儿的面前炫耀。

“哼！”

罗彩儿冷哼一声，不满的看着徐青，但是也没有说什么，毕竟自己刚刚也说了，愿意和母亲分享徐青。

徐青哈哈一笑，凑近罗彩儿的耳畔，低语道：“那你告诉我，你现在是我老婆呢？还是女朋友呢？”

“我……”

徐青趁机偷袭，亲吻了罗彩儿一口，然后笑嘻嘻的拿出自己准备的钻戒，伸手抓住了罗彩儿的小手，轻吻了一下。

罗彩儿刚准备抽回自己的手，就听见徐青语气温和的说道，“我爱你，彩儿。”

说着，徐青拿出钻戒，给罗彩儿戴上，同时也在罗彩儿的额头印上了一吻。

罗彩儿看到钻戒的那一刻，脸色顿时通红无比，她根本没想到，徐青会突然向自己求婚，更没想到徐青会这么迅速的给自己戴上戒指。

徐青看到罗彩儿那娇羞的模样，忍不住心神荡漾起来，他将罗彩儿拥入怀中，深情的说道：“彩儿，嫁给我吧！”

罗彩儿感觉自己整颗心都融化了，原来这就是恋爱的感觉，脑海中浮现出了一幅画面，徐青穿上西装，戴上戒指，牵着自己的手向父母宣布，这是自己这是他老婆的场景。

看着眼前的一幕，罗雨桐心中有些嫉妒，她那时候可没有钻戒，但是她也明白，自己不该和女儿抢的。

罗彩儿呆呆的看着手指上戴着的钻戒，然后看向徐青，喃喃道：“你真的是认真的？”

徐青捏了捏罗彩儿粉嫩的脸颊，宠溺的说道：“傻丫头，你是我女朋友，我怎么会骗你。”

“讨厌，谁是你女朋友了？”罗彩儿嗔怒道。

“你呀！”徐青笑着说道。

“哼！”罗彩儿白了徐青一眼，然后突然问道，“那我和我妈，你更喜欢谁？”

闻言，徐青顿时怔住了，这要是和罗彩儿单独待在这里，她肯定二话不说开口说的就是最喜欢罗彩儿。

而自己刚刚拿下岳母，说什么最爱别人，现在反口又在女儿的面前说最爱女儿。

一时之间，徐青顿时有些不知道怎么回答，这个问题太尖锐，不是那么容易解决的，自己无论说喜欢哪一个，都会得罪另外一个。

另外一旁的罗雨桐也竖起了耳朵，也想明白徐青到底喜欢的是谁？

罗彩儿看到徐青迟疑的模样，立即催促道：“快说嘛！你最爱我妈还是我？”

罗彩儿紧盯着徐青，目光带着审视之色，似乎是在判断徐青话语的真实性。

“呃……”徐青摸了摸鼻尖，有些尴尬的说道，“你们两个对于我来说都是很重要的人，所以我也不知道怎么选择！”

“你就瞎编吧！”罗彩儿撇了撇嘴，没有在说话，客厅顿时就陷入了可怕的沉静当中。

就在徐青感觉头皮发麻的时候，罗雨桐笑呵呵的说道，“小青他肯定喜欢的是彩儿你嘛，不像妈，妈都老了，彩儿你长得这么好看，徐青肯定更爱的是你。”

嘴上虽然这么说着，心中罗雨桐却是无比的失落，没有任何一个女人愿意在别人的面前承认她老了，更何况还是在自己情郎的面前，但是为了让徐青不为难，女儿满意，她不得不说。

闻言，罗彩儿心中顿时也有些尴尬，他看着母亲脸上失落的表情，连忙从徐青的怀里挣脱出去，走到罗雨桐身边坐下，搂着罗雨桐的肩膀，安慰道：“妈，其实你也不用伤心，你才三十岁，正是风华正茂的时候，哪儿老了？”

“噗嗤！”

罗雨桐听到罗彩儿的话，顿时忍俊不禁的笑出了声。

徐青则是摇了摇头，暗叹一声：“唉，女人呐！果然是善变的动物！”

罗雨桐拍了拍女儿的手掌，示意女儿安心，然后对徐青道：“小青，今天我家才来，是有个好消息想告诉你，我去拿个东西，你们先等着。”

“好的。”徐青点了点头，看着远去的罗雨桐，徐青的眼神放在她的身上，充满了欲望，母女同床的想法在他的脑海里不停的冒出来，甚至还有种冲动，想跟过去。

罗彩儿察觉到徐青那火辣辣的目光，狠狠地拧了徐青一把，然后娇嗔道：“你在乱看，小心我挖掉你的狗眼哦。”

“宝贝，我这是在看咱妈呢？咱妈的身材真好，一点也不像上了年纪的女人。”徐青毫不在意的揉了揉被罗彩儿拧痛的部位，调戏罗彩儿道。

揉着被掐痛的地方。

“流氓。”

“我是流氓，我只对你和咱妈流氓。”

片刻之后，罗雨桐捧着一份文件夹走了出来，徐青看着罗雨桐，心跳骤然加快，罗雨桐穿着白衬衫，下身是包臀短裙，配合着那完美的身材，让人流鼻血。

罗雨桐看着徐青，笑着把手中的文件递给徐青，说道：“徐青，你看看吧！”

徐青接过文件一看，这是一份检测报告，不出意外，就是罗彩儿的怀孕检测报告。

没有怀疑罗彩儿肚子里面的孩子是不是自己的，因为他可以感应得到罗彩儿肚子里面那个那个刚刚育孕的生命和自己血脉相连。

“阿姨你放心，我一定会对彩儿肚子里面的孩子负责，我会对彩儿和您负责的。”徐青一脸正色的说道。

闻言，罗雨桐刚刚恢复正常的脸蛋一下子变得绯红，她瞪了徐青一眼，然后娇媚的说道：“谁要你对我负责啊？我是让你看看彩儿的检查结果。”

罗彩儿倒是没有注意到罗雨桐脸色的异状，反而一副幸福的模样，她挽着徐青的胳膊，说道：“徐青，你真好。”

徐青微笑着，然后转头对罗雨桐说道：“阿姨，您就放心吧！我绝对会照顾好彩儿和孩子的。”

“嗯。”罗雨桐点了点头，看着依偎在徐青怀里的女儿，她的心中有股酸涩的味道，如果徐青不是自己的女婿就好了，那样子自己就可以和他光明正大的成双入对。

不过随即，她又摇了摇头，自己怎么能够产生这样的念头呢，徐青再优秀他也是自己女儿的男人，女儿允许自己和他一起已经算是很好了，自己怎么还能抢女儿的男人？

想着想着，她轻叹一声，心中正低落的时候，徐青温和的声音传了过来。

“阿姨，你也过来吧！”

罗雨桐抬头看向徐青，美眸当中满是不可置信，待了好一会儿，她这才结结巴巴的说道，“不了，你和彩儿两个人好好的就好了，我……我先去买菜……”

说着，罗雨桐就要起身，可是旁边的徐青轻轻一拉，她就扑进了徐青温暖的怀里，紧接着徐青温和的声线再度响起。

“彩儿，你看咱妈都多大年纪了，还这么害羞。”

说罢，徐青在罗雨桐那略施粉黛的俏丽脸颊上轻吻一口。

罗彩儿愣了一下，然后伸出玉臂搂住徐青的脖颈，送上香唇，轻轻吻在了徐青的脸庞上。

见到罗彩儿和徐青两人这般举动，罗雨桐内心有些酸楚，但是也没有阻止他们，毕竟徐青也算是她半个女婿。

良久，两人分开，罗彩儿搂着罗雨桐，撒娇道：“妈，我想吃你做的菜。”

“你想吃什么啊？”罗雨桐慈祥的摸了摸罗彩儿的头。

“我要吃糖醋排骨，糖醋鱼，清蒸鱼，红烧肉……”罗彩儿说出了一堆食材名字。

“那行，我去做。”罗雨桐宠溺的摸了摸罗彩儿的脑袋，转身出门，准备去买菜。

“哎呀……疼死我了。”突兀的，罗彩儿惊叫一声。

徐青急忙扶着罗彩儿，关切的询问道：“彩儿，怎么了？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第112章 强肏后妈
────────────────────────────────────────

罗彩儿皱眉说道：“我肚子疼。”

徐青还以为罗彩儿肚子里面的孩子有什么问题了，对于他来说，罗彩儿肚子里面的孩子可比她重要多了。

他急忙问道，“肚子有多疼？我看看。”

说着，徐青大手覆盖在罗彩儿平滑的小腹处，推动体内的灵力，渗入到罗彩儿的小腹当中，用灵力也滋润着腹中还未发育完成的婴儿胚胎。

罗彩儿看着徐青紧张的模样，顿时笑了出来，“嘻嘻，人家没事。”

徐青没听罗彩儿说的话，感受了一下肚子，这才放下了心，看着笑嘻嘻的罗彩儿直接吻了上去，堵住了她的嘴，然后一条长舌探了进去。

罗彩儿的呼吸变得急促起来，双手环抱在徐青的腰肢上，开始热烈回应着。

一番深吻，罗彩儿呼吸越发的粗重起来，整个人瘫软在徐青的怀抱中。

“彩儿，你好美。”徐青柔声问道。

罗彩儿脸颊浮现淡淡的绯红，早就已经是床上荡妇的她自然明白徐青这话是什么意思，白了他一眼，“去你的，现在还不可以。”

“你可以……”徐青附身到她的耳边，吹着气，暧昧的说道。

罗彩儿妩媚的白了他一眼，但还是低下头，缓慢的解开徐青的皮带，褪去他的裤子，张嘴含住了他紫红的大龟头。

“嘶～”徐青倒吸一口冷气，虽然知道罗彩儿肯定会主动服侍自己，但亲眼看到，他还是激动万分，罗彩儿那雪白修长的美腿，丰腴圆润的屁股，高耸挺拔的胸脯，无一不诱惑着他。

很快，客厅内响起了“咕噜，咕噜”的声音，还有徐青沉重的喘气声。

下午三四点，徐青这才依依不舍的离开了罗彩儿家。

徐青坐着车子，回到了市中心的别墅，别墅已经不像之前那样子了。

别墅明面上就多装了许多监控，更是多了很多身材魁梧，身手矫健的保镖。

快大半个月没见徐青了，要不是周围有保镖在，孙如霜当即就会冲进徐青的怀里，她站在别墅的门口，美眸当中水雾弥漫，看着徐青。

看到孙如霜，徐青微微一笑，朝着她走去，“孙姨，进去吧！”

“好的。”孙如霜温婉的说道，转身进了别墅。

刚刚走进别墅，徐青就一把搂住孙如霜的柳腰，将其拥入自己的怀里，狠狠地吻了上去，他太想她了。

一个吻，足足持续了五六分钟，徐青这才松开孙如霜，孙如霜俏脸通红，宛若苹果一样，煞是迷人。

“徐青……”孙如霜娇羞的喊道。

徐青捏了捏孙如霜的鼻尖，调侃道：“孙姨，你现在的模样简直就是个妖精啊！”

“哪有……”孙如霜低垂着头颅，不敢和徐青对视。

看着她这幅娇羞的模样，徐青的心中涌出无限爱怜之情，轻轻抚摸着她那柔顺丝滑的黑亮长发，问道：“孙姨，这段时间苦了你了，今天晚上我好好的奖励你。”

徐青故意在奖励两个字上面加上了语气，再加上他那挑逗的神情，孙如霜瞬间就明白了徐青的意思，俏脸唰的就变得绯红一片，嗔怒的瞪了徐青一眼，却并没有拒绝徐青那所谓的奖励。

十几天没尝过肉味了，她也被要被憋死了。

徐青抓住她纤细小手，然后牵着孙如霜的小手往别墅内部走去刚刚迈步踏入客厅，迎面便看到了后妈乔钰从楼梯上走了下来。

后妈穿着一套宽松的居家休闲服饰，身上披着一件毛茸茸的白色外套，整个人看起来慵懒而又性感，特别是那双修长的大长腿，看的徐青眼睛直勾勾的盯着。

雪白的大奶子露出了一小截，随着乔钰的走动，隐约可以看见里面两点，让人看的口干舌燥，恨不得扑上去啃两口。

徐青和后妈的目光交汇，彼此之间似乎有火花闪烁。

“你怎么还在？”徐青不解的问道，自己这个后妈当初至少也能上位，靠的就是天天和自己老爸接触，这才成功将自己母亲赶出别墅。

“有事，你跟我来一下。”后妈乔钰说完，踩着棉鞋，扭着浑圆饱满的翘臀向着二楼走去，那婀娜多姿的背影，让徐青忍不住咽了口唾液，心脏砰砰直跳，真是极品尤物啊。

乔钰的脚步不是很快，徐青一下子就跟上了，来到二楼后，乔钰停下脚步，回头望了一眼徐青，说道：“跟我来房间，有话和你谈。”

徐青乖乖的跟上后妈，两人一同来到了房间中。

后妈将房门反锁了起来，然后转身看着徐青，那双桃花眸仿佛会勾魂一样，充满了魅惑，徐青被后妈看的浑身难受，差点没把持住，就要扑上去。

徐青努力稳住自己的心神，强制压抑住自己的欲望，问道：“找我有事吗？”

“嗯。”乔钰轻哼一声，伸出葱根般白嫩的玉指，撩拨了一下自己凌乱的秀发，“你手上的那种可以让人延缓衰老的药是什么？”

听到这话，徐青顿时想明白了乔钰找自己做什么了，看来她是看见孙如霜皮肤的状态，想要从自己这里获得和她一样的效果。

呵呵，这可不是药品的作用，而是吃了自己精液的作用。

想到这里，徐青笑了笑，“我怕我说那药品是什么，你不敢吃。”

“什么意思？”乔钰蹙眉道。

徐青摊摊手，一副‘你不懂’的表情，“没什么意思，总之我给了你不会吃。”

乔钰撇了撇嘴巴，要不是自己有求于对方，她早就发火了，她强忍着怒火问道，“你到底什么意思？”

“这个药品……”说着，徐青贴近乔钰的耳朵，他沉重的呼吸打在乔钰敏感的耳朵上，惹得她娇躯微颤，徐青的坏坏的笑容更甚了，继续说道，“只有男女结合后，男方射出的精液被女方喝下，女方才可以永葆青春，乃至于返老还童。”

乔钰听到这话后，美丽的杏核眼瞬间睁大，一股愤怒之色浮现在她的脸颊上，她咬牙切齿，恶狠狠的说道：“妈的，徐青你想上我你也找个好一点的理由啊！别把人当成傻子。”

说着，乔钰愤愤起身，刚准备要走，却发现自己的脚不知怎的，怎么也动不了了。

“想走，你走得了吗？”徐青慢悠悠地从沙发上站了起来，朝着乔钰走了过去。

乔钰抬起头来，愤怒道：“徐青，你做什么？为什么我动不了了？”

“吃我的精液，是你的荣幸，返老还童这是我赐予给你的。”说着，徐青伸手一拉后妈的手臂，将乔钰拉倒在自己的怀里，紧抱着她的腰肢。

后妈乔钰挣扎着想要推开徐青，奈何徐青的力气太大，她连半点办法都没有。

“放开我，混蛋，我是后妈，你不可以这样子的。”

“嘿嘿，放开你，你舍得么？”徐青抱着后妈的柳腰，在她丰腴挺翘的臀上狠狠的捏了一下，后妈乔钰立刻惊叫出声。

“啊……不行……不可以这样子……我是你妈……不可以……”

后妈乔钰疯狂的摇着头，拼命抵抗，可是却没有任何的作用，急的泪水都快掉下来了，她哽咽着说道：“小青，我求你了，别伤害我……我是你妈，求求你……”

“你不是我妈！”徐青冷漠的摇头，“你就是一个恶毒、卑鄙、无耻的女人。”

乔钰哭泣道：“小青，我错了，我不该出轨你父亲，求求你原谅我吧！”

徐青的目光在后妈乔钰胸前的饱满上扫视着，舔了舔嘴唇，邪笑道：“我就喜欢看你这么抗拒我的样子，越是这样，我就越兴奋。还有，你不是想要返老还童么？我这就给你。”

后妈乔钰的眼睛瞪得滚圆，“你……你要做什么？我警告你不要乱来……否则我就报警……”

“报警？”徐青冷笑了一声，“你觉得警察管的了我的事情？”

说着，他猛的撕扯掉了后妈的睡裙，然后将她扔在床上，后妈想要挣脱，却怎么也动不了。

最终，乔钰身上的睡裙被徐青扒了下来，雪白的娇躯暴露在空气之中，不愧是能成功上位的女人。

尽管已经三十多岁，但是因为长期练瑜伽的原因，后妈乔钰的身材依旧火辣，那双笔直修长的玉腿格外的引人注目。

因为无法动弹的原因，徐青稍微一拨，修长的玉腿分开，呈现出一个m形。

看着后妈乔钰那被包裹在粉红三角内裤鼓鼓的地方，徐青的喉咙动了几下。

虽然他也玩过不少年纪大的女人，但像后妈乔钰这种成熟女人的诱惑，绝对是致命的，更何况她还是自己的后妈，这种禁忌之恋给他带来的刺激是其他任何人都比拟不了的。

看着徐青贪婪的眼神，后妈乔钰眼里闪过了一丝恐慌，她不断的哀求道：“小青，我真的知道错了，我保证，以后我绝对不会再出轨了，求求你，放过我吧……”

“今天我非要你臣服在我的胯下。”

听到这话，乔钰留下两行清泪，就在她以为徐青要更进一步的时候，徐青却停下了手上的动作，并没有对自己更进一步。

她还以为徐青这是良心发现，就在这时，他她感觉到徐青的大手覆盖上自己胸前柔弱的胸脯。

肆意的揉搓着她这对保养极好的乳房，同时拿出手机，拍了几张照片，并且发了一个语音，随即徐青这才放下手机，认真的玩起了自己这个后妈的乳房。

后妈雪白的大奶子在徐青的抚摸下变换各种形状，在蹂躏下变得通红起来，并且隐约可以看到一抹嫣红，配上她苍白的俏脸，楚楚可怜的模样，简直就是一种折磨。

看的徐青食指大动，恨不得将她的大奶子全部吃进肚子里。

不过徐青很克制，他深知欲速则不达的道理，所以他并没有完全控制不住自己体内的欲望。

徐青先是拍了好几张后妈胸部的照片，又录制了一段短暂的视频，这才将自己的手抽了出来，他的目光落在后妈那张精致妩媚的俏脸上，淡淡的笑道：“你放心，我没有骗你，待会你就知道了。”

“你骗鬼呢。”后妈乔钰咬牙切齿的骂道。

徐青耸了耸肩膀，说道：“爱信不信。”

话语刚落，房门被打开，听见动静的巧遇，第一时间并不是向来人呼救，而是立马扭动过去，因为一旦被徐广知道两人的苟且，徐广绝对不会怪罪徐青，而一定会和自己离婚，徐青是徐广唯一的儿子，地位不是她一个女人可以撼动的了的。

孙如霜看着床上赤裸着娇躯的女人，心中先是惊讶，徐青居然把自己的后妈搞上床了，随即心中酸溜溜的。

“脱光，走过来。”徐青手指轻轻揉搓着后妈坚硬的乳头，在这种挑逗下，后妈乔钰粉红的底裤逐渐变得湿哒哒的了。

孙如霜默默的点了点头，伸手开始解自己的衣扣。

看着孙如霜脱的只剩下性感的黑色蕾丝文胸后，徐青笑眯眯的说道：“穿这东西，你觉得合适么？”

孙如霜羞涩的低下脑袋，紧接着又将自己身上仅剩的胸罩和内裤脱了下来。

许久不见，孙如霜的乳房变得更大了，看的徐青眼光缭乱的，忍不住舔了舔嘴唇，“过来，帮我抱住我这个骚后妈。”

听到徐青对自己的称呼，乔钰娇躯猛的一阵痉挛，一股温热的淫液从子宫喷射而出，瞬间就把粉红的内裤全部打湿了。

看到这里，徐青淫笑着摸上了后妈乔钰湿哒哒的阴阜部位，轻轻按压几下，徐青就感觉自己的手湿了。

“妈的，真踏马骚。”徐青心中暗骂道，直接将后妈的内裤扒了下来，塞进她的嘴巴里面了。

“呜呜呜。”乔钰拼命的摇晃脑袋，想要摆脱徐青的魔掌。

徐青看着后面那隆起的阴阜上长满了性感迷人的黑色阴毛，是那么的浓密乌黑，装饰在穴口之上，两瓣肥厚的阴唇和阴毛将美丽的穴口遮挡起来，使得它变得异常神秘魅力。

“嘿嘿，骚逼真好看。”徐青舔了舔舌头，眼眸变得猩红起来，他俯下身子，吻在了后妈乔钰的粉嫩樱唇之上。

后妈乔钰的反抗根本毫无效果，反倒是徐青一边品尝着她嘴里的芳香与湿润，一边将手慢慢往上移，握住了后母乔钰的巨大山峰，使劲的揉搓起来。

“嗯……”

后妈乔钰闷哼一声，眼睛睁得大大的，她感觉到，她的胸膛似乎被一团熊熊燃烧的烈焰炙烤着，整颗心脏都跳动加速了，仿佛快要爆炸一般。

后妈乔钰的娇吟声更是惹得徐青浑身燥热难耐，迫切的需要找到一个宣泄口，一把将后妈乔钰的双腿抬起，架在了自己的腰上，然后一挺身体，紫红的龟头借助着淫液的帮助，缓慢的挤进后妈乔钰的花园中。

“啊！”当徐青火热的大肉棒进入自己嫩穴的那一刻，乔钰忍不住叫出了声音。

而另一边的徐青，却是感觉到一股冰凉的泉水涌入了他的龟头，让他整个人顿时舒爽不已。

“哈！”

徐青兴奋的大吼一声，大龟头狠狠撞击在了后妈的桃源蜜谷的柔软处。

“啊！”

后妈乔钰顿时痛叫一声，身体蜷缩成了一团，一脸潮红。

“爽吗？”徐青笑嘻嘻的问道，但是却没有得到后妈的回复，徐青顿时怒火冲天，扭头看向一旁正瘫坐在地上，扣弄着骚穴的孙如霜。

“骚货，快点过来，按住她。”

听到这话，正沉迷在自慰当中的孙如霜瞬间眼眸清明，起身朝着这里走了过来，在原地留下了一滩水渍。

孙如霜爬上床，无师自通般的抱住了后妈乔钰，不停的扭动着身子。

徐青看着眼前香艳的一幕，再也忍不住内心的躁动，双手抓住后妈的玉足，然后疯狂的亲吻着后妈乔钰修长洁白的玉足，贪婪的吮吸着玉足的芬芳。

同时将后妈乔钰的翘臀高高翘起，然后一挺身，腰身耸动，狰狞的龙枪在后妈淫水狂流的肥美肉穴当中凶残的钻进钻出，搅动起来，让后妈乔钰痛苦兼着快感，痛苦和快感并存着呻吟。

“啊啊……不要……好大……不可以……好厉害……不行……我是你妈……啊啊…好舒服……不可以……不……不要……大鸡巴好厉害……”

徐青一边享受着后妈乔钰丰腴娇躯带给他的刺激感，一边用力的冲撞着后妈的娇躯，让后妈乔钰痛苦的呻吟声越来越响亮，她的娇躯也颤抖的更加厉害了。

“好爽……大鸡巴好爽……好舒服……啊啊……嗯嗯啊啊……好舒服……草……操到花心了……大鸡巴好长……”

后妈乔钰的娇躯不断的抽搐着，脸上露出极度愉悦的神色，一双小手也忍不住抓紧了床单，身子也不禁弓了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第113章 双飞后妈
────────────────────────────────────────

乔钰身上的孙如霜也被徐青的强悍刺激的娇躯不断的颤抖着，双手死死的捏住拳头，脸颊泛起潮红，一副快要晕厥过去的样子。

“啪啪啪……”

徐青不断的冲撞着，每一次冲撞都能让后妈乔钰发出一声销魂蚀骨的娇啼声。

“啊啊啊……好厉害……我要……我要……啊啊……啊啊……”后妈乔钰终于承受不住徐青这种摧残，双臂环抱住了徐青的脖颈，娇喘连连的说道。

“求我啊，求我就告诉你怎么做，快点叫老公，我喜欢听这句话。”徐青邪恶的说道。

“我叫……啊啊啊……老公……”后妈乔钰急忙叫喊道。

“呵呵，乖宝贝。”徐青得意的笑着，将后妈乔钰的屁股放在了自己的胯下，然后一挺身子，将自己那火辣辣的龙头送入了后妈乔钰的幽径深处。

“啊！”

后妈乔钰尖叫一声，一阵快乐的余韵传遍全身。

“啊！哦！啊！啊！啊！”

后妈乔钰紧咬着牙关，尽量不让自己叫出声音。

“啊……啊……嗯啊……啊……好舒服！”但是后妈乔钰还是忍不住娇媚的叫着，身体像条离弦之箭一样，猛的绷直了。

“啊啊啊啊！！”

后妈乔钰发出了最为畅快的娇吟声，一双纤细雪白的藕臂搂住了徐青的脖颈，一张俏脸潮红一片，媚眼迷蒙，娇艳欲滴，散发出诱惑至极的气息，此刻的后妈乔钰，简直就像是妖精一样，充满了魅惑。

徐青看呆了，后妈乔钰的娇躯实在是太完美了，该凸的地方凸，该凹的地方凹，该瘦的地方瘦，该粗的地方粗，该长的地方长，绝对是男人梦寐以求的尤物啊。

徐青伸出手抓着后妈乔饱满钰的胸脯，肆意的蹂躏起来：“宝贝，我的宝贝，你怎么能够这么迷人呢？”

“嗯……嗯……”后妈乔钰被徐青这么一折腾，差点又失控了。

徐青看着后妈乔钰迷恋的表情，心中不由升起了一丝得意，这可是自己父亲的女人啊！

“嗯啊……老公……我要……”

后妈乔钰再一次的申吟了一声，然后开始扭动起娇躯，一会儿叫老公，一会儿叫亲爱的，一会儿又叫老公，各式各样的称呼从后妈乔钰的口中喊出。

“哈哈……”

看到后妈乔钰这种表现，徐青哈哈大笑起来，这才是他想要的结果嘛，随即徐青便开始了剧烈的冲刺起来。

“啊！啊啊啊啊……不要……”

后妈乔钰被徐青突如其来的剧烈冲撞搞的有些措手不及，只是短暂的惊讶过后，她竟然主动配合起了徐青的冲撞，一边娇喘，一边娇吟。

徐青见状，立马加快了冲刺速度，一次比一次更加凶狠，一次比一次更加的用力！

“嗯……啊！啊！啊！”

后妈乔钰的娇躯痉挛了一下，然后发出了一声又一声的尖叫声，她的娇躯不断的颤抖着，两瓣红唇微张，吐气如兰。

“好爽……啊啊啊……”

后妈乔钰再一次娇羞的喊道，一双小脚更是夹紧了徐青的腰肢，仿佛恨不得把徐青融入自己的娇躯一般。

看到后妈乔钰那副迷醉的模样，徐青心中暗骂一句狐狸精，然后继续冲刺，嘴角扬起一抹阴险的弧度，嘿嘿笑道：“贱人，等会儿有你哭的时候。”

“啊啊啊！好快！好大！好舒服……呜呜……慢点……我受不了了！”

后妈乔钰发出一声声娇吟，双腿缠绕在徐青的腰部，紧紧的盘着，一双纤纤素手也紧紧的抓着床单，脸上布满了汗珠，娇艳欲滴的俏脸因为极度兴奋而变得通红，一双桃花眼眯了起来，显示出她此刻的愉悦和快乐。

“哼！你这个浪蹄子，我今天一定要干的你三天下不了床。”徐青冷哼一声，然后更加的卖命的攻伐起来，后妈乔钰也更加的兴奋了起来，一波又一波的巅峰到来，让后妈乔钰发出了一声声娇呼。

后妈乔钰虽然已经三十多岁，但是却保养的很好，皮肤光滑，身材曼妙，特别是胸前那对伟岸的山峦更是浑圆饱满，让人垂涎三尺。

徐青看的心驰神往，心中暗道，这真他娘的是一个尤物啊，这种滋味真他妈的美妙。

徐青一边享受着后妈乔钰的美妙滋味，一边疯狂的冲刺着，后妈乔钰的身体被徐青弄得一会儿紧崩，一会儿松弛，一会儿紧缩，一会儿柔软，一会儿坚硬……

后妈乔钰的娇躯也是跟着节奏晃荡了起来，整个人都飘飞了起来，不知所云。

身上的孙如霜也是早就已经情动了，她坐起身来，嘴唇在徐青胸前肆意的亲吻着。

“青青宝贝儿，给我吧！我好想你！”

徐青也被孙如霜撩拨得欲罢不能，他低头吻上孙如霜的红唇，下身更加猛烈的冲击着后妈乔钰，后妈乔钰娇躯猛的一震，娇吟一声：“啊！啊啊啊！！”

“啊！！！”

后妈乔钰感觉自己的身体被撕裂了，她感觉自己已经进入了仙境一般，无数的快感袭来，她的脑海中已经没有任何的杂念，只剩下了一件事情。

那就是，爽，爽爆了！

“啊啊啊啊！”后妈乔钰再一次发出了一声高亢无比的娇吟声。

后妈乔钰这一次的声音明显比刚才的声音更加的响亮，而且娇喘的频率更高，她的身体更加的敏感了。

徐青看到后妈乔钰这幅模样，更加的卖力冲刺起来，后妈乔钰的身体不停的摇摆，一波接着一波的快感袭来，让后妈乔钰的娇躯不停的颤栗着。

“嗯嗯……啊！”

“啊！啊！”

“嗯啊……啊啊啊！！”

后妈乔钰的娇吟声越来越高昂，越来越激烈，徐青感觉自己的身体内似乎燃烧起了一团火焰一般。

“老婆，给我吧！！我要……给我……”

徐青终于忍不住了，他抱住后妈乔钰的身躯，疯狂的索取起来。

后妈乔钰此时也彻底的放弃了抵抗，任由徐青摆布着，娇嫩无比的双手勾住了徐青的脖子，热情的回应着。

“啊！啊啊！嗯嗯嗯！啊啊啊！！”

后妈乔钰的娇躯不断的扭动，她已经忘记了周围的环境，也忘记了房间里面的孙如霜，她此刻唯一的想法就是和徐青交欢。

两具年轻的肉体紧密的纠缠着，不分彼此，不知道多少次交锋，多少次冲杀。

终于，在后妈乔钰那高亢无比的娇吟声中，徐青终于缴械投降，趴伏在了后妈乔钰的娇躯上，他抬头看向了后妈乔钰。

后妈乔钰正闭着双眸，嘴里还不时的传出阵阵娇喘，她的额头之上已经布满了香汗，秀发凌乱，娇躯因为疲惫而有些瘫软，但是却依旧媚态横生，美丽动人。

徐青看着这样子的后妈乔钰，顿时咽了一口唾沫，他舔了舔干涩的嘴巴，说道：“舒服吗？”

“舒服！”后妈乔钰轻哼一声，然后睁开了水汪汪的桃花眼，看着徐青问道：“这就是做女人的感觉吗？”

徐青刚准备开口，就发现自己火热的大鸡巴被孙如霜含进嘴里，并且不停的吸允了起来，孙如霜一脸的陶醉与幸福。

一股温润湿滑的感觉传遍全身，徐青顿时倒吸了一口凉气。

“啊！啊！啊啊啊！！”徐青忍不住仰天长啸起来，这感觉实在是太美妙了，太舒服了。

“嗯嗯嗯！”后妈乔钰同样忍不住呻吟了几声，她看着孙如霜，露出一丝妩媚至极的笑容，说道：“她可真浪啊！”

“你也去。”徐青拍了拍后妈的后脑勺，说道。

“嗯哼，我先去换一套性感的睡裙。”后妈乔钰轻哼了一声，从床上跳了起来，走进了浴室里面。

徐青看着浴室内的身影，躺在床上，享受着属于孙如霜的口交技巧。

孙如霜的口交技巧不是很熟练，但是也不像是之前那样子生涩，熟练中又带着点生涩的感觉让徐青非常的满足。

孙如霜蹲在地上，娇媚的脸上一脸的满足，小手抓着徐青黝黑粗大的家伙，不停的抚摸着。

粉嫩的舌头不停的在粗大的棒身上面打转儿，偶尔还伸出粉嫩的丁香小舌儿，轻轻的添舐一番，嘴巴用力的吞吐着，小手撸动着粗大的棍子，给徐青带来了一阵阵强烈的快感。

徐青的眼睛死死的盯着跪坐在自己旁边的孙如霜，目光灼热的仿佛要把孙如霜融化掉。

“唔嗯嗯！”

孙如霜一开始的速度很慢，但是随着徐青粗大的棒子越来越粗，她的速度越来越快，越来越疯狂了起来。

后妈乔钰身穿黑色蕾丝镂空睡裙，将那完美无暇的玉体展露无遗，她的玉足踩在地板上，那修长笔直的大白腿简直能够令世界上任何男人疯狂。

雪白的肌肤吹弹可破，雪腻诱人，她的身姿丰腴而婀娜多姿，她就这么的站在那里，便是最致命的诱惑，那雪白诱惑的肌肤暴露在空气中，让人浮想联翩。

徐青看到后妈乔钰这番模样，不禁吞了吞口水，目光根本挪不开了，她的胸脯挺拔丰腴，浑圆翘臀，修长笔直的大白腿。

后妈乔钰走过来，爬上床，搂住徐青的虎背熊腰，然后主动献上了红唇。

徐青也不客气，直接用大嘴封住了后妈乔钰的红唇，狠狠的蹂躏着后妈乔钰的丁香小舍，两条舌头不停的搅拌、缠绵着。

随着徐青的深入探索，后妈乔钰也渐渐的沦陷在了徐青的热情当中，不停的回应着徐青的爱抚，那娇羞而又妩媚的神情让徐青心中更加的激动了起来。

后妈乔钰的娇躯也变得滚烫无比，两个人都沉浸在对方的热情当中。

孙如霜也加入到了战场当中，她的嘴唇贴在徐青的耳朵上，一双纤细的手臂紧紧的搂住了徐青，她的一双大腿也夹住了徐青的腰部，不停的摩擦着徐青的身体。

几分钟后，孙如霜和后妈两人被徐青扒光衣服，两人的肌肤相亲，一切都是那么的顺理成章。

孙如霜和后妈乔钰两个人互相拥抱着，两女肆意的亲吻着对方的唇瓣，徐青则是用手掌按压着孙如霜和后妈乔钰两女柔软上面，他清晰的感受到两女那大奶子惊人的柔软程度。

孙如霜和后妈乔钰两个人的皮肤都是一片绯红，呼吸急促无比，娇躯也是颤抖不已，她们的俏脸上写满了兴奋和期待。

“老公！老公！好难受！求你！快点！快点帮我！”后妈乔钰娇媚的喊叫着，那张精致绝伦的俏脸早已绯红无比，甚至连身体也泛起了淡淡的嫣红。

孙如霜的脸上同样也布满了潮红之色，她的贝齿咬着自己娇艳欲滴的樱唇，一副欲拒还迎的模样，她看着徐青，一双秋波流盼的凤目之中充满了渴望之色。

看到这里，徐青只觉得一种难以言喻的快乐瞬间席卷了全身，那种快感简直无法用语言形容，徐青甚至觉得自己的灵魂都飞到了九霄云外，整个人飘飘欲仙，不能自已。

用力一挺身，一杆进洞，徐青感觉自己仿佛进入到了一处温暖而又湿漉漉的地方，这个地方仿佛是温泉一般，非常的舒适，他的心脏跳动速度也加快了许多。

“哦……！”后妈乔钰发出一声痛苦而又迷离的娇啼，然后双手死死的抱住了孙如霜的后背，娇躯不断的耸动着。

孙如霜的反应没有后妈乔钰那么剧烈，不过她也是发出了低低的娇鸣声，一双洁白的藕臂紧紧的搂住对方的肩膀，那丰盈坚挺的大白兔紧紧的挤压着对方大白兔。

她们的表情非常的迷离，她们的脸蛋更是绯红一片，娇媚诱人，她们紧紧的抱住互相，娇躯微微的颤抖着。

徐青的一双手不停的揉捏着孙如霜和后妈乔钰的胸前的饱满，一阵阵酥麻的感觉传递而来，孙如霜和后妈乔钰感觉到自己仿佛飞了起来一般，身体不停的颤抖。

“唔唔唔……！”后妈乔钰的娇吟声随着徐青快速的耸动，越来越高亢，越来越急促，她那修长笔直的大白腿猛的抬起，夹住了徐青的腰肢，然后疯狂的摇摆了起来，一阵阵快乐的感觉袭向全身，她的娇躯更加的敏感了。

“恩～～”孙如霜也跟着娇喘了起来，她的身体扭动的幅度也越来越大了，两团巨大无比的白球不停的碰撞着。

徐青也知道自己该结束了，因为他感受到了后妈乔钰快要爆炸了，他再次狠狠的冲击了数次，终于将自己的凶器释放出来。

徐青将后妈乔钰推到一旁，然后翻身上马，骑在了孙如霜的身上，他用双手托着孙如霜的大白兔。

“啊？！”孙如霜突然感受到自己的身体被塞满了，虽然已经做好了准备，但是真正发生的时候，她还是有些害怕的。

孙如霜紧紧的抱着徐青的腰，徐青也抱紧了她的腰肢。

“别担心！会有些疼！你忍耐一下！”徐青对着孙如霜说道，然后缓缓的动作了起来。

“恩～”孙如霜闷哼一声，紧紧的抿着嘴唇，尽量克制住自己的呻吟，她的脸颊通红一片，额头上渗出了密集的汗珠。

徐青狠狠的刺了进去，孙如霜再次发出一声娇呼，这种被塞满感觉实在太美妙了，她恨不得现在立刻就将徐青给吃掉。

孙如霜和后妈乔钰一左一右的环绕在徐青的怀里，娇躯不停的抽搐着，两女的眼角都溢出晶莹的泪珠，显然这种极致的快感并不好承受。

徐青轻轻拍打着孙如霜和后妈乔钰的后背，安慰她们不要担心，一切都交给他，与此同时他的下身像是铁杵一般，狠狠的冲撞着孙如霜和后妈乔钰。

两女都很享受徐青带给她们的强烈快感，她们的脑袋紧紧的埋在徐青的胸膛上，享受着徐青的宠溺。

徐青一边运动着，一边观察着后妈乔钰和孙如霜的状态，她们两个现在似乎已经完全融合在了一起，身上的肌肉紧绷绷的，每一寸肌肤都染上了粉红色。

孙如霜和后妈乔钰都闭着美眸，一脸的幸福陶醉，她们的娇躯不由自主的晃荡着，那种愉悦的感觉蔓延到全身上下，她们都感觉自己已经达到巅峰了。

徐青一鼓作气的攻破了两女最后的防线，他开始了最为猛烈的冲锋，孙如霜和后妈乔钰都发出了一声高亢的尖叫声，然后她们的娇躯都是猛的一颤，娇嫩的雪臀也是一股强劲的抽搐。

“哦～！”徐青也发出一声畅快淋漓的吼叫，然后他的身体慢慢的瘫倒在了孙如霜和后妈乔钰的身上。

“啊！”后妈乔钰娇媚无比的发出一声销魂蚀骨的申吟，然后整个人彻底的瘫倒在床上，身体不由自主的抽搐着，一股股粘稠的液体从后妈乔钰的身体里面涌出。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第114章 爆肏女儿苏亦可
────────────────────────────────────────

孙如霜也瘫倒在床上，她那雪白粉嫩的肌肤上沾满了黏糊糊的液体，她的眼睛紧闭着，脸上露出满足的笑容，她的娇躯轻微的颤动着，她已经达到了巅峰。

徐青看着孙如霜和后妈乔钰，他的脸上带着邪魅的笑容，徐青伸出双手，抚摸着两女娇媚的脸庞，欣赏着自己的杰作，“你们两个可真骚啊，不愧是两条骚母狗。”

“讨厌。”后妈乔钰妩媚的笑道，她的脸蛋上挂满了红晕，显得格外的魅惑。

孙如霜听见徐青称呼自己为骚母狗，体内又是一阵痉挛，蜜穴当中的褶皱嫩肉剧烈的收缩着，紧紧的包裹着徐青胯下的火热凶器，使其变得更加的粗壮、灼热。

孙如霜睁开了双眸，水汪汪的美眸盯着徐青，她的娇躯也渐渐平复了下来，她轻轻的坐起来，然后将徐青的身子翻转了过来，让徐青趴在自己的身上，两根玉指轻轻按摩着徐青的后背，然后轻轻吹了口气：“老公，我想要……”

孙如霜的声音软绵绵的，带着浓浓的诱惑，听在耳朵里面令人浑身燥热，她那张粉嫩的俏脸贴近徐青的脸庞，吐气如兰，让徐青心猿意马。

“好啊，咱们继续吧。”徐青坏笑着说道，他刚才已经征服了孙如霜和后妈乔钰，现在正是他展现雄风的时候。

“恩……”孙如霜乖巧的点了点头，她也想再次和徐青亲热。

徐青的嘴角浮现出一丝笑意，然后翻身而上，再次狠狠的冲击了起来……

一个多小时后，后妈乔钰和孙如霜跪在地上，张开嘴巴，用自己粉红的舌尖舔着徐青胯下黝黑粗大火热的大鸡巴她们两个的脸色潮红，目光中带着迷茫之色，身体也是有些虚脱，这种感觉实在太舒爽了，让她们欲罢不能，难以忘怀，这种滋味实在是太好了。

徐青则躺在床上，翘着二郎腿，嘴里叼着香烟，吞云吐雾，徐青的脸上带着惬意的神色，刚才的战斗持续了一个多小时，孙如霜和后妈乔钰几乎是榨干了他的精力，差点把他给累死。

“好舒服啊，你们的技术越来越棒了！”徐青赞叹道，他现在真的非常的爽，这种滋味简直让人欲罢不能，难怪男人总喜欢找漂亮的女孩玩弄。

后妈乔钰和孙如霜都是羞涩的看着徐青，但是嘴上的动作丝毫没有少，两女分工明确，一个舔着肉棒的时候，另外一个就舔着徐青巨大的卵蛋，不断的舔舐着。

“哈哈哈……舒服……”徐青不断的发出淫靡的笑声。

孙如霜和后妈乔钰都是用力的吸允着，然后将它含入自己的嘴巴当中，疯狂的吮吸着，仿佛想要将徐青那根硕大的火热给吸进肚子里面似的。

徐青也是被两人的举动激发出了兽性，他死死抱着后妈的臻首，将她的小嘴当成蜜穴一样，让自己的火热深深的插入后妈乔钰的口腔，疯狂的冲击着。

后妈乔钰的脸颊绯红，她的眼中充斥着迷离之色，身体已经酥软到了极限，只剩下一丝丝的理智在支撑着她，身体早就失去了所有的抵抗力，任凭徐青随意蹂躏。

每一次都要等后妈不断的泛着白眼，像是要窒息了一般徐青这才会让她喘口气，随即立刻再一次进入。

抽送了数百次后，徐青松开后妈，转而攻击孙如霜去了。

半个小时后，后妈乔钰和保姆孙如霜都瘫倒在了床上，三个人一丝不挂的相拥在一起，两女都已经筋疲力尽，连抬一根手指头的力量都没有了。

徐青则靠在床头，悠闲的抽着香烟，徐青的一只手掌还放在后妈乔钰的胸部揉捏着，而孙如霜的身材却比后妈乔钰要丰腴许多，因此她也有了36d的傲人规模。

他的眼睛还带着迷离之色，他的精力依旧处于旺盛状态，他的心情也是相当的好。

虽然徐青今天晚上折腾了孙如霜和后妈乔钰很久，但是他此刻却一点疲惫感都没有，反而更加的兴奋。

片刻后，一支烟抽完，徐青推开两女，起身走进浴室内，然后洗澡去了。

不得不说，女人的恢复能力是真的强反差也是真的大，徐青进去之前还是一副精疲力竭的模样，而出来之后却又是一副端庄的模样。

徐青穿着黑色的浴袍，坐上床，披着睡裙的乔钰里面靠了过来。

“徐青，我们之间的事情不要让你父亲知道，不然他会杀了我的，好不好。”乔钰哀求着徐青，一副可怜兮兮的模样，楚楚动人。

“放心吧，只要你乖乖听话，我不会告诉他的，不过……你应该懂得怎么做。”徐青笑眯眯的看着乔钰说道。

乔钰连忙点头，然后说道：“徐青，我以后一定会听话的，不会违逆你的意思的。”她知道自己已经被徐青给控制住了，想要摆脱控制唯一的办法就是听话，乖顺。

徐青满意的点了点头，然后搂着乔钰，孙如霜也靠了过来，三个人紧密的挤在一起，享受着这种温馨的时刻。

一夜无话。

翌日清晨，徐青起来了，然后吃了一碗稀饭，喝了一杯牛奶之后，就驾驶着汽车离去，方向正是紫金山别墅。

走进别墅，一道身影里面扑了上来，粉红的唇瓣印在了徐青的脸上，然后用力亲吻了几下。

徐青笑呵呵的拍了拍女人的臀瓣，然后对女人说道：“怪女儿，你这是想爸爸的大鸡巴了？”

苏亦可一听徐青的话，便明白他这是要和自己玩一点情趣，想到了自己和爸爸乱伦，她也不免有些情动，下面微微湿润起来了，脸上故意撅着小嘴，一副很委屈的样子，嘟囔道：“哼，臭爸爸，你都好久不来这里找女儿了，女儿的小骚逼好想爸爸的大鸡巴了……”

一边说着，苏亦可葱白的小手摸上徐青的裤裆，隔着裤子轻轻的抚摸着徐青那挺拔昂扬的家伙。

徐青感受着女儿苏亦可小手传递过来的异样，忍不住低吼一声，然后双手托着女儿的屁股，直接抱在了怀中。

苏亦可的双脚熟练的勾在徐青的腰上，然后搂着徐青的脖子，将脑袋埋在了徐青的肩膀处，闻着徐青身上那股熟悉的阳刚之气，苏亦可的呼吸变得急促起来。

徐青的左臂揽着“女儿”纤细柔嫩的腰肢，右手抓着“女儿”苏亦可的屁股，然后缓步走进去，将她放在餐厅的餐桌上面。

徐青俯视着女儿娇艳欲滴的俏脸，她那美丽诱惑的眸子此刻闪烁着一丝春情，她的小嘴微张着，露出了洁白整齐的牙齿。

徐青俯下身子，直接堵住了苏亦可的小嘴。

苏亦可搂住徐青的虎背熊腰，然后和他激烈的纠缠在一起，不停的发出‘唔嗯’的声音，她的身子不由得颤抖起来，小脸通红一阵阵快活的感觉涌遍全身，她感觉到自己的小腹处升起一团火焰，浑身燥热，她的心脏跳动的速度越来越快，身体越来越滚烫，她的身体里面有一股燥热的火焰，不停的燃烧着她的身躯，她感觉全身都是痒痒的，有一种莫名其妙的刺激感，她的身子渐渐的软化，慢慢的沉浸在其中，不可自拔。

徐青的大手伸进“女儿”的衣衫内，在女儿光滑的肌肤上游走，慢慢的抚摸着，女儿身上传来的冰凉触觉让他感觉很爽，很兴奋，同时他的另外一只手则在“女儿”饱满的翘臀上使劲的掐着，女儿身上传来的弹性让他更为兴奋。

“啊～”苏亦可发出了一声娇吟，她不禁伸出玉手抓住快速的解开脱下徐青的裤裆，抓住了那个硬邦邦的巨龙。

她将巨龙拉近了一点，然后紧紧地把持着徐青的大宝贝，她的身子不停的颤抖起来，一种难以言喻的感觉从尾椎骨一路蔓延到全身，她的小脸涨的通红，额头冒汗，娇喘吁吁。

徐青的大手也在女儿的身上抚摸着，然后慢慢的朝着“女儿”

最敏感的地方而去。

“啊～！”苏亦可再次发出了一声娇呼，她感觉自己的身体似乎有一团火焰在燃烧，让她难耐不已，下面更是湿漉漉的，她的心中羞愧无比。

徐青的大手已经握住了女儿那颗神秘的花蕾，然后用力的揉搓着，女儿苏亦可的表情瞬间变得痛苦无比，娇躯颤栗，小嘴里面更是发出一声声呻吟。

徐青感觉自己的身体也变得滚烫了起来，他猛的压住了女儿，将她翻转过来趴伏在餐桌上面。

随后，徐青一只手抓着女儿的雪峰，狠狠的蹂躏了起来，女儿苏亦可的身体也扭动了起来，发出一声声呻吟。

而徐青的另外一只手则握住女儿的肥美圆润的小蜜桃，然后狠狠的抓了一把，顿时让女儿发出一阵阵舒服的叫声。

徐青的舌头伸出舔舐了一下女儿苏亦可那鲜红的樱桃小嘴，然后他低头含住了女儿的樱桃小口，肆虐起来。

女儿苏亦可的舌头和徐青交换着唾液，一股股酥麻的感觉从两个人的嘴角散发出来，然后传递到四肢百骸当中。

女儿苏亦可闭着眼睛，任凭徐青索取，她的鼻息变得粗重起来，身子不断的扭动，嘴里发出一阵阵诱人的呻吟。

徐青的大手抓住女儿的一只雪白高耸的胸脯，然后轻轻的揉捏着，女儿苏亦可的雪峰被徐青揉捏成各种形状，甚至于变得松垮下来，然后徐青又用嘴巴咬住，轻轻的吮吸着……

女儿苏亦可身上传来的刺激感让她的身子不断的痉挛着，她那娇媚的容颜上面带着妩媚的笑容，小嘴里面吐出了一阵阵娇喘声。

徐青看着女儿苏亦可这幅模样，他的喉咙不停的蠕动着，刚准备开始，却没有想到苏亦可眼神忽然清明了起来，“不，不行。”

徐青此刻精虫上了头，哪里会听女儿苏亦可的拒绝呢，他强行的将女儿苏亦可的身体扳了过来，然后一把抓住女儿苏亦可那挺翘圆润的臀部，将自己坚挺硕大的巨龙塞入了女儿苏亦可的娇躯之内。

顿时，一股强烈无比的充实感从徐青的身体深处传了出来，那种舒畅的感觉简直让人迷醉。

女儿苏亦可感觉到自己的小穴仿佛要裂开了，然后一股剧烈的疼痛袭击她的神经，她差点晕死过去，但是她却没有昏厥过去，充实的感觉让她的反而精神亢奋了起来，就像是一条疯狂挣扎的鱼儿一般，拼命的摆动着自己的身躯，希望能够获得一线生机。

“啊……啊啊……恩啊……”女儿苏亦可发出一阵阵诱人的申吟声，她的身子不断的扭曲着，她的小腹上面的皮肉绷紧，显得格外的坚挺，而且因为太用力的缘故，导致她的小腹向外凸起，显得非常的突兀，看起来有几分诡异。

“女儿，你真棒。”徐青赞叹了一句，然后加快了动作，狠狠的冲刺着。

“啊啊……恩啊……爸爸，我爱你，我真的爱你……爸爸大鸡巴好厉害……操的女儿……女儿好爽……好爽……要飞了……”女儿苏亦可发出一阵阵娇媚的申吟声，她的身体不断的抽搐着，那种充实、温暖、舒适的感觉让她忍不住的叫了起来。

徐青感觉到自己的宝贝胀痛无比，他的脸色潮红，额头上面也渗透出密集的汗珠，他的身子在不停的颤抖着，一波波的电流顺着他的身体传导向他的每个毛孔当中，他的大腿上面布满了一层细密的香汗，他的双目赤红，眼神中射出疯狂的光芒。

“哈哈哈……爸爸也爱你……”徐青大声说道，然后继续猛烈的抽插起来，他的大手放在了女儿苏亦可柔弱纤细的小蛮腰上面，不断的揉捏着。

女儿苏亦可感受到了徐青的手正在自己的腰间摩擦，她的身子不停的扭动着，想要躲避掉徐青的大手，可是徐青的大手却依旧在不停的抚摸着女儿苏亦可那柔嫩细腻的腰肢，还隔着薄薄的内衣在女儿苏亦可的小屁屁上面打圈圈……

徐青的动作非常的快速，没多久，女儿苏亦可便发出一阵阵销魂蚀骨的声音，娇躯扭动得更加厉害了。

“好舒服……嗯……啊啊……女儿好爽啊……嗯……顶到女儿肚子里了……嗯……啊啊……爽死女儿了……嗯啊……太舒服了……啊啊……好爸爸……女儿的亲爸爸……啊啊……操女儿……用力操啊……嗯……爸爸好厉害啊……嗯……好……”

女儿苏亦可承受着巨大的快感舒服的大声呻吟，徐青的动作愈来愈凶狠起来，他的每一下都是如此的用力，如此的狠辣。

他的脑海中想象着女儿苏亦可被他弄的哭泣求饶的模样，这对于一个男人来说，是一种极大的征服欲，所以徐青的动作愈发的粗鲁起来。

“啊……啊啊……太舒服了……好爸爸……嗯……女儿的亲爸爸……嗯……女儿喜欢啊……啊啊……舒服……嗯……舒服死了……啊啊…”

女儿苏亦可的小嘴里面不断的发出一阵阵销魂的娇啼，那声音就像是催化剂一样，让徐青的身体愈发的膨胀，他感觉自己好像是一头发怒的野兽，恨不得立即把女儿苏亦可给吃掉。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第115章 爸爸好厉害
────────────────────────────────────────

而这个时候，女儿苏亦可早就将女儿苏亦可的身体就好像一艘小船，在海浪当中不断的颠簸，她的身子也跟着晃动着。

“啊……”女儿苏亦可发出一阵阵娇哼声，她的脸上布满了绯红色，小嘴微微张开，吐气如兰，那双修长笔直的双腿不断的收缩，似乎想要阻止男人的进攻，但是这并不是徒劳无功的，反而给了男人极大的刺激，让男人更是疯狂，根本不顾及女儿苏亦可的抗议，狠狠的冲刺着。

徐青已经彻底陷入了女儿苏亦可给自己所带来的禁忌快感，他的身子在不断的撞击着，让女儿苏亦可不断的娇喘连连：“啊啊啊……爸爸好大……爸爸好厉害……操的女儿……好……好爽啊……爽……好舒服……顶到肚子里面去了……”

女儿苏亦可的小嘴微微张开，露出两颗洁白的牙齿，一副享受的样子，嘴里吐出的热气扑打在徐青的脸颊上面，使得徐青的心情越发的兴奋了。

进入女儿苏亦可的身体之后，徐青的身体也逐渐的膨胀起来，随后徐青抱起女儿苏亦可，将她翻转过来趴在桌子上，然后将女儿的双腿抬起，再一次进入女儿的花园里面。

“唔唔唔……爸爸好厉害……女儿好舒服……”女儿苏亦可趴在餐桌上，不断的扭动着，她那修长的美腿在空中不断的乱踢着。

“啊啊……”徐青大吼一声，他的右手握住了女儿苏亦可那丰满挺拔的山峰，左手则捏着女儿苏亦可纤细雪嫩的腰肢，而左手则放在桌子上，让女儿苏亦可的粉臀和双腿形成了一道完美的弧度。

女儿苏亦可的双眼紧闭，她的小脸上写满了性欲之色，她整个人的精神都处于放松的状态当中，完全没有任何抵挡的意思。

“宝贝儿，叫爸爸…爸爸操的你舒不舒服？”徐青一边猛烈冲刺，一边说道。

“爸……爸爸……啊……好舒服……啊啊……”女儿苏亦可浪叫着，不停的扭动着自己的身子，迎合着“爸爸”那凶猛的进攻。

“乖女儿，继续喊……不要停……”徐青掐着女儿苏亦可那细腰，下半身犹如打桩机一般，在女儿苏亦可的花园内不断的冲刺着。

“爸爸……哦……嗯……太棒了……好舒服……啊！”女儿苏亦可的双腿绷得很直，因为剧痛，她不断的扭动着身子，双脚更是不停地蹬着餐桌，发出啪啪的响声。

“好女儿……真是我的好女儿啊……”徐青一边抽插着，一边夸赞着。

“啊啊……爸爸，我还要……我还要……啊啊……”女儿苏亦可此刻的精神已经处于高亢的巅峰了，她的眼睛迷离，口水从樱桃小嘴当中流淌出来，看上去十分的淫荡。

“爸爸，快点嘛……”苏亦可伸出自己白皙的小手抓向徐青的胸膛，一把抓住徐青的衣领，用力一拉，徐青便被扯了过来，同时，徐青的屁股坐在了椅子上面，与此同时，女儿苏亦可的两条修长美腿缠绕在了徐青的腰间，让徐青更加的方便。

女儿苏亦可的双臂搂住徐青的脖颈，将自己的俏脸凑近，亲吻着徐青的额头，她那诱人的樱唇微微张开，轻声呼唤着：“爸爸……爸爸……我喜欢你……啊！爸爸好强大！”

女儿苏亦可的话音刚落，徐青就一个冲刺，又进入了她的花园之内。

“啊啊……”女儿苏亦可不断的尖叫着，她的小嘴里面不断喷洒出白色的雾气，这些雾气都顺着鼻孔进入到了徐青的身体当中，女儿苏亦可觉得浑身酥软，整个人瘫倒在徐青的身上，而徐青的双眼死死的盯着女儿苏亦可那诱人的红唇，他的喉咙滚动了一下，然后缓慢低头，靠近女儿苏亦可的红唇。

“爸爸……”女儿苏亦可娇媚的叫了一声。

“恩……宝贝儿……”徐青的嘴巴贴在女儿苏亦可的红唇上面，然后轻轻的舔舐着，舌头灵巧的钻进了女儿苏亦可的红唇当中，与苏亦可的丁香小舍纠缠在一起。

“呜呜呜……爸爸……不行了……我不行了……”女儿苏亦可只感觉自己的脑袋里面一片混沌，她的身体仿佛不受控制一般。

徐青听到女儿苏亦可的话，他嘿嘿笑着说道：“爸爸的宝贝儿怎么会不行呢？”

徐青的嘴巴依旧在女儿苏亦可的红唇之中，他不断的吸允着女儿苏亦可的香甜，同时一只手也攀附在了女儿苏亦可那丰满挺翘的雪丘上面，肆意的揉搓着。

“唔……嗯啊……爸爸……我要死了……啊……快点……女儿要……要爸爸的大鸡巴……要大鸡巴狠狠的操女儿……操死女儿……”女儿苏亦可的身体已经变得异常敏感起来，她的身体在轻轻颤抖着。

她的口腔之中已经充斥着一种奇怪的味道，那是男人和女人结合才能够散发出来的气息，这种气息令人沉醉，更加令人难以自持。

徐青感受到女儿苏亦可的变化，他的心中充满了得意。

“宝贝儿……别着急……爸爸来了……”徐青一只手抱住女儿苏亦可那柔若无骨的腰肢，另外一只手掐着自己火热的巨根，猛的进入到女儿苏亦可的身体当中，在女儿苏亦可的花瓣内部横冲直撞起来。

“啊！爸爸好棒……啊啊啊……”女儿苏亦可的声音愈发的娇媚，同时，她的小嘴里面也开始溢出一丝呻吟，这一丝呻吟更加的刺激着男人最原始的渴望，徐青感觉到自己的巨根更加的粗壮和坚硬，甚至都要撑破裤裆了。

“爸爸……女儿……女儿要……啊啊……求你……爸爸……快……快进来……女儿好……难受……快点……大鸡巴……要大鸡巴……要爸爸的大鸡巴……”女儿苏亦可两只玉臂搭在了徐青的肩膀上面，浑圆挺翘，原本白哲但是因为徐青猛烈撞击，已经变得粉红的臀部主动的上下耸动着。

徐青的双眼通红，他的身体猛的站了起来，然后一阵疯狂的撞击着，而女儿苏亦可的身体不由自主的向后仰起，徐青的巨根也随即深陷其中，女儿苏亦可的双腿死死的夹住徐青的身体，双腿之间更是收缩起来，将徐青的那巨根紧紧包裹。

徐青的身体不断的前进着，每进入一寸，他就发现，女儿苏亦可的身体竟然如此的敏感，他的巨根几乎要顶穿女儿苏亦可的花朵。

“啊……好爽啊……爸爸……快点啊……啊……”女儿苏亦可的娇躯不断的摇摆着，她那饱满挺立的雪峰不断晃动着，脸蛋涨红，她的身体不断的痉挛着，似乎想要更多的东西。

女儿苏亦可的花蕊之处不断的收缩着，她的下面不断的流出了粘稠的液体，而且还伴随着一股浓郁的腥臭味。

徐青的动作越来越快，越来越频繁，而女儿苏亦可则越发的兴奋，娇艳欲滴的红唇微微张开，口中吐出阵阵呻吟。

“啊啊啊……爸爸……再快点……爸爸……再快点……啊啊啊……”女儿苏亦可的娇躯不断的晃动着，而且她的口中吐出的淫叫越发的多，她的脸色变得苍白，身体的反应更加的明显，下面不断的有着温热的淫液流出来。

“哈哈哈……好爽啊……啊啊……爸爸……我要死了……要死了……我爱死你了……”女儿苏亦可不断的喘息着，她的身体已经承受不住徐青这样的冲击了，她那丰满的臀部不断的晃动着。

徐青将巨根全力插入苏亦可的小嫩穴，突然间，苏亦可的身体猛的哆嗦几下，下身犹如泄洪一般，一股浓密的春水喷射而出。

“哇哇哇……爸爸……爸爸……我好舒服……”苏亦可娇喘几声，身子如同筛子一样剧烈的颤抖着，那高高耸立的山峰也随着身体剧烈的颤抖而不断地跳跃着，看起来异常的迷人，尤其是女儿苏亦可那张精致的脸庞，多了几分成熟妩媚，少了几分稚嫩，这也正是女儿苏亦可最迷人的地方。

女儿苏亦可躺在床上不断的抽搐着，她感觉自己像是被电打了一样，那种酥麻酥痒的感觉传遍她的全身，而后她的身体一松，爽晕过去了。

看到女儿苏亦可昏睡了过去，徐青的眉毛挑了挑，他的嘴角露出了一丝邪魅的弧度，抽出了自己的依旧硬邦邦的巨根，将她放在餐桌上。

随即将巨根塞进苏亦可的小嘴里面，双手玩弄着对方那对雪白的娇乳，手指轻轻揉搓着那两粒嫣红的樱桃。

下身的巨根缓缓进入对方温暖的口腔内，因为苏亦可此时躺在桌子上，脑袋悬空，食管和小嘴平行，所以徐青青筋环绕的巨蟒进入了从未进入过的地界。

徐青低头看去，可以很清晰的看见苏亦可那雪白的脖颈上面略微凸起，龟头一次又一次的撞击在苏亦可的喉咙上面，发出‘噗嗤’、‘噗嗤’的声响，同时也带给了徐青巨大的享受。

“啧啧啧……这个滋味真美妙啊……”徐青一边品尝着女儿苏亦可的甜蜜，一边把玩着女儿苏亦可的那对傲然的雪白娇峰。

“唔……啊……好……舒服啊……啊啊啊……爸爸……再……快点……”苏亦可虽然晕了过去，但是却还保留着意识，感觉到那巨大的东西不断的进入自己的身体内，她整个人忍不住娇呼连连。

“呵呵……”徐青冷哼一声，然后将自己的巨根再次的提拔了一些，然后狠狠的撞击在苏亦可的喉咙深处。

在一次接着一次的深喉刺激下，粘稠的牛奶像是不要钱一样喷着在苏亦可那张俏丽的脸颊上面，将苏亦可原先精致完美的脸蛋染成了一片白色。

双颊绯红，双眸紧闭，不由自主的吞咽着徐青的粘稠的精华液体，那娇艳欲滴的红唇微微张开，上面残留着一丝丝雪白的精液。

徐青的嘴角浮现出一抹残酷的笑容，他伸出舌头，轻轻的舔了舔自己的嘴唇，然后一把将女儿苏亦可抱了起来，朝着卧室走去。

推开卧室门，映入眼帘的就是一道曼妙身影，身影坐在阳台上面，原本刺眼的阳光经过玻璃的阻挡，锐减了一些，变成温和的阳光找着在对方的身影上面。

身影看上去就很美，乌黑柔顺的长发披散在双肩之上，一缕阳光照射在她的身上，给她渡上了一层淡淡的金色，看起来更加的神秘和圣洁，而那一具绝美性感的身体更加的充满诱惑，尤其是那修长笔直的美腿，更是给予人强烈的视觉冲击。

女人静静的坐在阳台之上，双腿并拢，脚尖抵在一起，双手交叉，托着自己的腮帮子，盯着远方。

当听到房门响的时候，林诗雅转过头来，一张绝美的面容瞬间呈现在徐青的眼前。

徐青看着眼前的女孩儿，心脏猛的跳动了一下，他的目光落在林诗雅那绝美的脸颊上面，他的眼中闪烁着灼热的火焰！

林诗雅的肌肤非常细腻光滑，没有丝毫的瑕疵，甚至于可以用吹弹可破来形容，她的皮肤非常的白皙，仿佛能够掐出水来。

一条浅蓝色的长裙将她的身材勾勒的极为优美，胸前两座雪峰高高隆起，让人无法忽视，那白皙的肌肤之上泛着淡淡的荧光，仿佛婴儿一般晶莹剔透。

林诗雅的身高一米七三左右，那翘臀曲线玲珑，浑圆挺翘，她的双腿修长笔直，纤腰盈握，双腿交错，给人一种极为惊心动魄的诱惑。

林诗雅的美，是那种纯净而又不失妩媚的美，那种美不仅仅在外表，还在气质和灵魂上面，而这样的女人才能够算得上是一个极品女人，而林诗雅恰巧符合这一点。

林诗雅只是安静的坐在那里，但是却足矣吸引任何男人的目光，她那凹凸有致的身姿，配合上那完美无暇的脸蛋，简直让人恨不得马上扑倒在她的石榴裙下，任君采摘。

林诗雅的双腿非常的漂亮，修长笔直，而那一双纤细的玉足则是裸露在外面，晶莹剔透，仿佛是世界上最为完美的艺术品一般徐青的目光不由自主的落在林诗雅那高耸的双峰上面，只是看了一眼便再也移不开眼睛了，他的鼻孔里面发出粗重的喘息，双手不断的摩擦着，下身的巨蟒蠢蠢欲动。

林诗雅看见一个精壮的男人抱着浑身赤裸的苏亦可，她顿时瞪大了眼睛，小嘴也张成o型，那张倾城国色的俏脸上面写满了惊愕！

林诗雅怎么也想不到会有一个男人出现在这里，更想不到苏亦可竟然是全身赤裸的模样，顿时怒喝一声：“畜生，放开亦可，不然我就要报警了？”

说着，林诗雅起身就要去拿手机，看见这一幕的徐青收回了自己贪婪的眼神，随手就将苏亦可扔到床上，快走几步，一把抱住了刚好那到了手机的林诗雅。

感受到自己被一个男人抱住了，林诗雅手上的手机掉落在了地毯上面，她的脸上布满了愤怒的神情，挣扎着说道：“你放开我，快放开我，信不信我马上报警抓你？”

“哈哈……小妞，别闹了，乖乖的跟哥哥我做爱吧，等我爽完了，就送你一套房子怎么样啊？”徐青肆无忌惮的笑着，将林诗雅扔到床上，压制住她。

“你放开我！”林诗雅奋力挣扎着，可是奈何男女力量相差太多，徐青死死的抱住她，让她无法逃脱。

看着怀中的女人，徐青的嘴角浮现出一抹淫荡的笑容：“你不是喜欢叫吗？我今天就让你叫个够！”

话音刚落，徐青便低下头吻向了林诗雅的樱唇，他的舌头撬开她的贝齿，伸入她的嘴巴里面疯狂的搅拌着林诗雅嘴中的香津，双手也开始不老实的揉捏着对方胸前的丰满。

“唔～嗯～嗯……”林诗雅被徐青堵住了双唇，只能够发出支离破碎的嘤咛之声，一颗心慌乱的剧烈跳动着，她想要躲避开徐青的亲吻，可是身体却使不出半分的力量来，只能够承受对方那粗鲁的侵犯。

徐青早已经按耐不住自己的兽欲，他的另一只手也开始抚摸着林诗雅的娇躯，那如羊脂白玉一般的肌肤触碰到徐青的大手上面，顿时传来一阵酥麻的感觉。

徐青感觉身体都要爆炸了，他低吼一声，将林诗雅翻身压在了身下，疯狂的撕扯着对方的衣服，林诗雅此刻哪怕再怎么的抗拒都无济于事了，只能够发出呜咽的声音。

林诗雅那白皙的肌肤被徐青蹂躏的通红，她的脑袋迷糊不清，但是却依旧努力的睁大自己的双眸，想要看清楚压在自己身上的男人到底是谁。

徐青看着林诗雅那张精致到极致的小脸，他的眼中充斥着疯狂与炽热。

林诗雅的双手紧紧的护住自己胸口，防止徐青继续往下扒自己的衣服，同时她拼命的扭动着自己的身体，不希望自己的胸脯暴露在空气当中，她知道这样做对徐青的刺激会更大。

“混蛋，你滚开啊，滚开啊……”林诗雅不断的喊着，双拳捶打着徐青的身体，可惜的是她越是挣扎，反而激起徐青心中的兽欲。

徐青干脆将林诗雅的两只手拉过来，禁锢在一旁，整个人趴在她的身上，伸手将她的裙子往下扒，林诗雅拼命的挣扎着，却根本不起作用。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第116章 强奸
────────────────────────────────────────

徐青的脸上带着邪恶的笑容，他将自己的裤子也扒掉，随后便朝着林诗雅压了上去。

林诗雅拼命的挣扎，可是却根本无法撼动徐青的动作，徐青一边疯狂的亲吻着林诗雅，一边撕扯着她的衣服，那雪白如凝脂一般的皮肤暴露在空气中，看的徐青血脉膨胀，呼吸急促起来。

“啊……救命啊，救命啊……”林诗雅痛苦的哀嚎着，因为徐青正在对着自己进行侵略，她的身体颤抖不已，她的双手用力拍打着徐青的身体，可是没有丝毫的作用，她只能够任由徐青侵犯着自己的身体，她的眼泪顺着自己的脸颊流淌了下来，那绝美的脸庞显得更加凄惨可怜，让徐青恨不得狠狠地疼爱一番。

很快，她那白皙的山峰暴露在空气之中，她紧闭着自己的双眼，眼泪从眼眶里面流淌了出来，整个人显得异常的悲伤，仿佛被世界抛弃了似的。

徐青看着躺在自己面前的女孩儿，心中升腾起浓浓的占有欲望，他一咬牙，直接扑到在了林诗雅那玲珑的曲线上面。

“唔……不要啊……不要啊……”林诗雅还是不肯屈服，她拼命的摇晃着自己的脑袋，不想让自己沉沦下去。

他低吼一声，直接扑倒在林诗雅的身上，推开粉红色的文胸，张嘴便含住了她胸前那对饱满。

“嗯……唔……不要啊……”林诗雅痛苦的呻吟着，眼泪哗啦啦的从她的眼眶里面流淌出来，她的双腿踢腾着，却丝毫阻挡不住徐青的进攻，最终林诗雅失去了所有的力气。

林诗雅的眼睛紧紧的闭着，她似乎已经认命了，徐青趴在她的伸手，嘴巴和林诗雅的双峰紧密的结合在一起，他的舌头不停的挑逗着那两颗充血的奶头。

忽然，林诗雅感觉自己的身体猛然一颤，徐青的手指在那柔嫩的肌肤上面不停的游走，每次划过都会留下一道浅浅的痕迹，而且徐青的双手还十分的灵活，轻轻的拨弄了一下那两粒粉红的葡萄。

林诗雅紧紧咬住自己的银牙，强迫自己不要哼出声来，但是那种酥麻的感觉让林诗雅感觉自己的身体像是火烧云一般的燃烧着，林诗雅的下体有一股温暖的液体慢慢的渗透出来。

“啊……嗯……”林诗雅的嘴巴里面溢出了轻微的娇喘声，那声音像是春风拂柳一般，让人听起来非常舒服。

听到林诗雅的娇喘声，徐青忍不住兴奋的大笑了起来，他抬起头，目光灼热的看着林诗雅那泛红的俏脸，眼睛一眨不眨的盯着她的红唇，林诗雅的嘴唇真的很诱人，尤其是现在沾染上了淡淡的晶莹的蜜汁，让徐青的喉咙忍不住的滑动着。

想到这里，他挺动下身，让自己火热的巨蟒在林诗雅的阴阜部分不断的磨蹭着，并且还不忘记用手摩擦着林诗雅那敏感的地方，刺激着林诗雅，甚至徐青还故意在林诗雅的耳边吹气，让林诗雅感觉浑身痒痒的，特别是自己下面的湿润感，让她羞耻万分。

“啊……啊……”林诗雅紧紧的夹着自己的双腿，尽量保持自己的身体不动弹，免得让自己下面的水渍渗出来，她感觉自己的身体好像要爆裂开来一样，她的下体处有一种说不出的瘙痒难耐，这种滋味简直比一切都要恐怖。

徐青感受到林诗雅的僵硬，他冷笑一声，将林诗雅的两条修长笔直的大腿给掰开，一把扯下她的棉内裤。

感受到下身空落落的，林诗雅的双腿绷的紧紧的，生怕徐青突然将他那大家伙闯进去，那样她就死定了。

“放松点！”徐青的大手在林诗雅的屁股上面拍了几下，让林诗雅更加的僵硬了，“啊！不要，不要啊，求求你了，饶了我吧……”林诗雅哀求道。

徐青冷哼一声：“不要？呵呵，今天不管你同不同意，你注定要成为我的女人，嘿嘿……”

话音刚落，徐青没有丝毫的犹豫，他将自己那像是一颗高尔夫球般大小的龟头直接冲进林诗雅那狭窄的阴道口之中，棒身慢慢的挤了进去，徐青感受着那种紧窄的包裹，脸上布满了享受的表情，这种刺激真的让人难以言喻。

“嗯……好痛……”林诗雅感觉自己的下身传来一阵撕裂般的疼痛，她皱眉低哼，脸上尽是痛苦的神色，她的脸上出现了两行清泪。

“老公，我对不起了，我被别人……”林诗雅想到了自己的努力工作的老公，她的心中涌出无限的愧疚和悔恨。

徐青没有理会林诗雅的痛苦，依旧卖力的运动着，他的巨大的龙根一寸一寸地往里面推进。

林诗雅的眼角挂着泪珠，她知道这是她最宝贵的东西被徐青夺取了，她配不上自己的老公了，可是现在的她完全没办法控制自己的身体，那种奇怪的感觉不仅让她难以承受，甚至还令她感到了害怕。

硕大的鸡巴进入到林诗雅的深处，顶到了那柔软的花心，柔软的花心像是一张小嘴一样，紧紧的咬着徐青的大鸡巴，让徐青有一种爽歪歪的感觉。

他的手掌抚摸在林诗雅那细腻的皮肤上面，轻轻的揉捏着，林诗雅那娇躯也跟着颤栗起来，徐青的大手不停的在她的身体上面抚摸着，每碰触到一个地方，她的身子便颤抖一下。

坚硬无比的巨大从林诗雅的桃源圣地然后退了出来，带出大量淫液，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势插了进去，林诗雅顿时发出一声尖叫。

“啊！好大！”林诗雅的下体被徐青巨大的火热填满，那种强烈的刺激使得她差点昏厥过去，她的身子紧紧的绷着，那美妙的感觉让她的身体变得越来越烫。

她感觉自己的下面就像是有一团火焰一样在熊熊燃烧，她没想到徐青竟然能够如此的勇猛，而且他的尺寸比自己的老公还要巨大。

她的下面越来越湿，徐青的巨大再次抽离她的体内，林诗雅的娇躯又是狠狠的一颤，嘴里再次发出一阵痛呼，那种强烈的胀痛感令她感到难受，她的下体又湿润了一片，此刻林诗雅才发现原来这种感觉会如此的美妙，那种强烈的快感瞬间将她淹没了，她感觉自己快要飞起来了。

“啧啧……好紧，真舒服！”徐青的脸上浮现出满足的神色，他的双手抓着林诗雅的两座丰盈揉捏起来，另外一只手则是在林诗雅的身上游荡着。

不过徐青并未停止动作，徐青那粗壮的棒身在林诗雅那狭窄的阴道口里面不断的进进出出，一波接着一波的快感让她的身体不由自主的收缩着，她的身体紧紧的贴在徐青的身体上面。

林诗雅的娇躯虽然很饱满，但是却显得有些瘦弱，她的腰肢纤细的就像是杨柳枝一样，让徐青感到惊讶，林诗雅的臀部翘挺圆滑，她的大腿修长笔直，而且很有肉感，让人欲罢不能。

“妈蛋，这娘们怎么就那么的性感呢？”徐青心想。

林诗雅感受着徐青的巨龙在自己的下体中疯狂的撞击着，她感觉整个人飘飘然的，脑袋已经晕乎乎的，什么都想不起来了，她只觉得自己身体的血液在沸腾，全身滚烫，她的脑海里面出现了幻觉。

徐青抱着林诗雅的身子站立起来，他的双手按压在林诗雅胸前那饱满的山峰上面，用力的揉捏着。

“嗯……”林诗雅的呻吟声更加的强烈，她闭上了眼睛，任凭徐青摆弄着自己的身子，她的脸颊绯红无比，因为她发现自己竟然很喜欢这种被爱抚的感觉，她的脑海里面浮现出了徐青那根硕大的家伙，她忍不住嘤咛了一声，身子不由得颤抖了起来，这是一种极度的愉悦感。

“妈蛋，这妞太敏感了！”看到林诗雅的反应，徐青暗骂一声，随即继续在林诗雅的下中进进出出。

“啪啪啪！”徐青鸡巴跟部的卵蛋不停的打在林诗雅的肥臀上，林诗雅感觉一阵剧痛传遍她的全身，这让林诗雅小穴收缩更加的紧致了，里面的褶皱夹着徐青的那根巨大，让徐青很兴奋。

“唔……啊啊啊……”林诗雅终于抵挡不住徐青的攻击，她的娇躯颤抖着，身子一翻倒在床上，然后扭动着身子，她想要躲避徐青的那玩意，可是徐青的那东西就像是长在她的身体里面似的，无论她怎么挣扎都逃脱不了。

“该死的臭流氓，快点把你的那个臭家伙给我拔出去……”林诗雅感觉到了下身传来的酥麻感，她的眼眶泛红，愤怒的瞪着徐青。

“哼哼！你这个小婊砸，老子操得你不爽吗？”徐青的嘴角浮现出一抹邪笑。

林诗雅越是挣扎，越是扭动身子，徐青的心里就更加兴奋，那巨大的东西在她的身体内横冲直闯，那种滋味实在是太美妙了，她的身子就跟一条水蛇一样的扭动着，子宫内不断的泄出一股股白色的粘稠液体。

“啊！不要，不要……啊啊！不要……呜呜呜……”林诗雅突然间发现自己下面的温暖早已经湿透，一层薄薄的白色液体从她的下体处喷射而出。

她感到羞耻万分，她没有想到自己居然在徐青的爆操下，到达了一次高潮，这可是她的丈夫从来没有给自己带来过的，自己堂堂一个人民教师，而且还已为人妻，现在竟然被徐青这个流氓操得高潮，这让林诗雅非常的羞愧。

她开始剧烈的挣扎起来，她伸手拍打着徐青的肩膀：“你放开我……快点放开我……呜呜呜……你这个混蛋，快点放开我，你这个禽兽……”

“嘿嘿，老子就是禽兽，你能拿我怎么样？”徐青的嘴角勾勒出一抹冷酷的弧线，他的大手不客气的在林诗雅的屁股上拍打着，发出“啪啪啪”的声音。

“你……你不要乱来，否则我报警了，现在只要你放过我，我一定不会报警的。”林诗雅的脸上浮现出恐惧的表情，身体紧绷着，看起来有些害怕，她没想到这个男人居然如此胆大妄为，竟敢对自己行不轨之事。

“呵呵，报警？那也得等我爽够才行啊！”徐青冷笑道：“而且就算你报警了又怎样？难道你以为我还怕警察吗？”

他说完便将手伸向了林诗雅，林诗雅拼命挣扎，但是徐青的力气极大，很快就制服了林诗雅。。

“啊！”林诗雅痛呼一声，眼泪流了下来。

“嘿嘿，哭了？真好听！”徐青淫笑道：“待会我操你的时候你的叫好听一些，哈哈哈。”

说罢，徐青双手撑在林诗雅的身边，将自己的身体压在林诗雅的身上，他的嘴巴凑近林诗雅的耳朵边上，轻咬着林诗雅的耳垂，嘴里说道：“小妞，你的叫声最好再浪一些，那样老子会更加兴奋的！”

“你……啊啊啊！不要……不要！求求你放过我吧！”林诗雅知道今天是彻底栽在徐青的手里了，这个家伙简直就是禽兽，这让林诗雅非常的愤怒和伤心，眼泪不断的流淌着。

“嘿嘿，我说过你是属于我的女人，你休想跑掉！”徐青冷笑一声，他加快速度，他的巨大的家伙在林诗雅的嫩穴内横冲直撞，林诗雅的身体猛地抽搐了一下，然后她的俏脸变得通红，身体僵硬，她张开了小嘴发出诱人的呻吟声。

林诗雅感到一阵空虚，那种空虚感让她的下身痒痒的，那个地方仿佛要炸裂了一般，她的娇躯微微颤抖，眼泪顺着洁白无瑕的脸颊留了下来。

“哈哈哈！小骚货，看你那骚劲，老子今天要操死你，操死你……”徐青兴奋无比，林诗雅刚才的表现实在是让他兴奋无比，他的那根东西更加的雄伟狰狞，在林诗雅的身体里面肆虐着。

林诗雅感到浑身酸软无力，尤其是她的下面，她感觉到那个地方被胀的厉害，一波一波的快乐袭来。

“啊……啊……不要……不可以……啊啊……嗯哼哼……好……好硬……”林诗雅的嘴里不断的发出呻，吟，这呻吟声是那样的迷离，那样的魅惑，似乎能把人的骨头都酥麻了，让人热血沸腾。

她感觉自己的身体越来越热，她的身体仿佛被火烧了一般，她恨不得立即找到冰块降温，蜜穴里面正在不受控制的流出淫荡的，液体来。

“哈哈……小骚货，看来你的欲望挺强烈嘛，居然被强奸出了这么多水来了，啧啧嘿嘿，小妞，看来我干的你很爽嘛？”徐青得意的问道。

“舒服……啊……太舒服了，不要停……”林诗雅喘息着，嘴里不自主的发出诱人的呻吟，她的两腿夹的很紧，但是随着徐青的动作不断的扭曲着，显示出她内心中的渴望。

“哦？你喜欢我干你？”徐青问道。

“恩……”林诗雅用鼻腔里面发出含糊不清的声音。

“哈哈，既然你这么喜欢干我，那我成全你！”徐青兴奋无比，他的双手在林诗雅柔嫩的肌肤上抚摸着，并且不断揉搓，使得她更加敏感。

林诗雅的嘴唇不断蠕动，发出诱人的呻，吟声，她的双腿夹的更紧，但却挡不住徐青的侵犯。

徐青将手放在她的胸前，在上面狠狠的捏着，林诗雅不由得发出一声娇呼声，她的身体在徐青的手掌下扭曲着，她整个人都像是融化了一般，这让徐青兴奋异常，她那柔若无骨的娇躯不断的扭动，每一寸肌肤，每一处地方，都散发出诱人的味道。

“啊……啊……嗯……嗯嗯……”林诗雅的声音不断的响起，她的脑袋几乎要埋在枕头里面，那种奇妙的感觉让她忍不住发出阵阵呻吟声。

“啊啊……不要……不要揉那里……啊……太用力了……会把奶子捏爆的…轻一些……轻一些……”

林诗雅的声音充满了痛苦，她感觉到自己的胸口都要被揉碎了。

“哈哈，你不是很想让我操你吗？那就别反抗了。”徐青冷冷的笑道：“告诉我，你的骚逼正在被谁操，说好了，我保证会让你爽死的。”

“不……不可以……太羞耻了……不行……不可以说……”林诗雅疯狂的扭着头，拒绝回答徐青的话语，但是她依旧没不断的挺动着自己的臀部，迎合着徐青粗暴但是很爽的操干。

“哈哈，我偏要知道！”徐青冷笑着说道，同时加快了自己的动作。

林诗雅爽的连连翻白眼，但是她依然咬牙坚持着。

“妈的，这娘们真他妈的贱，明明很享受还装模做样，这种婊子就应该被老子操，操，到吐！”徐青恶毒的想着，他的动作更加的迅速，更加凶狠，他仿佛要把自己所有的力量全部施展在林诗雅的身上。

“啊……啊……不要……不要揉了……啊啊……疼……疼死我了……啊啊啊……求求你……好爽……不要揉奶子了……”林诗雅不断的哀嚎着，她的身体一阵接着一阵痉挛着，嘴里发出一声声娇媚至极的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第117章 人妻
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，你不说也没关系，我迟早会查到的，不过你的屁股真翘，你的腰很细很细，屁股很美，你应该是个人妻，还有一个孩子吧！”徐青继续调戏着林诗雅。

林诗雅的身体猛地颤抖了一下，她的眼睛里面露出惊骇之色，她想不到徐青连这个也猜测出来了，不错她确实是一名人妻，还有一个孩子，她不敢透漏自己结婚生子的事情，怕被徐青知道了，影响自己原本美好的家庭。

“妈的，原来是一个欲求不满的骚逼啊，怪不得这么骚呢？快点喊要我的大鸡巴，不然我就不操你了，哈哈哈！”徐青淫邪的大笑着，下身抽插的速度缓缓减慢，每一次龟头触碰到林诗雅娇嫩花心处的时候都扭动身子，研磨着，摩擦着。

感受到对方那粗大的龟头在自己花心处研磨着，林诗雅再一次感到一阵快意，那是一种从未有过的舒畅感觉，她的嘴里不禁发出了一阵阵呻吟声。

听到林诗雅如此妩媚勾人的声音，徐青感觉自己的荷尔蒙分泌更快了，那硕大的龟头在林诗雅的花心处打着两圈，低下头，含住了林诗雅的乳头。

徐青的舌头在林诗雅的乳头上舔舐着，弄得她身子一阵阵发软，林诗雅只觉得自己的灵魂都快要飞出来了，她的手指甲抓进了床单上面。

林诗雅已经完全失去理智了，她只知道不断的尖叫着，下身的蜜穴虽然内被大肉棒塞得满满的，但是她感觉自己下面那洞穴当中好像有千万只蚂蚁在爬，痒痒的难受。

突然间，徐青的嘴巴狠狠的吸允起来。

“啊……嗯……”林诗雅的身体再次剧烈的抖动起来，她感觉自己的身体里面涌出了一条洪流，她差点晕倒过去。

徐青的舌头在林诗雅的奶子上面来回的扫动着，林诗雅的身体颤抖的越来越厉害，她的身体里面的那股热气则越来越浓郁，她的脸颊绯红，嘴里发出阵阵销魂蚀骨的呻吟声，那种感觉简直比吃药还要爽快，她的脸上露出陶醉的表情。

“啊……好爽，好刺激，好舒服，呜呜呜……”林诗雅终于忍不住了，她闭着双目，嘴里不断的叫嚷着，同时身体一边扭动着，她那雪白的长腿紧绷绷的缠绕在了徐青的腰间。

她的臀部也紧紧的贴着徐青的裆部，不断的摩擦着，似乎要让自己的臀部与对方的裆部亲密接触。

林诗雅的这个举动让徐青非常的受用，一边欣赏着林诗雅那高贵典雅的脸颊上面露出的那销魂的表情，一边淫笑着问道，“怎么样，要不要我的大鸡巴狠狠的操死你？”

“呜呜，嗯……”林诗雅雪白的脖颈上面青筋显露，一双玉臂死死勾着徐青的脖颈，她现在的脑海里面只剩下了一件事情，那就是让徐青狠狠的操自己，而她也确定，只有让徐青狠狠的操，她才能达到最顶峰的愉悦，那种快乐的感觉简直无法形容。

“哈哈哈。”徐青狠狠的抓了她的大奶子一把，在上面留下一个红手印，笑着说道，“我要你母狗一样趴着，老子要狠狠的操死你这个骚母狗。”

说着，徐青松开林诗雅，将她双膝跪在床上，双手撑在床上，整个人像是一条母狗一样趴伏在床上，而徐青则站在林诗雅的背后，看着那圆润修长的大腿以及那雪白浑圆的翘臀，徐青忍不住咽了咽口水，随即他的身体微弓，双手向下伸出，按在了林诗雅的屁股上面。

徐青的双手在林诗雅的翘臀上面用力的搓揉起来，那种弹性十足的感觉令他爱不释手，他的双手在林诗雅的臀部上面肆虐着，他的胯部在林诗雅的后背上面游走着，在她光滑的背脊上抚摸着，他的嘴巴狠狠的啃噬着林诗雅的粉背。

林诗雅的皮肤变得滚烫起来，她的呼吸急促无比，她的鼻孔中喷射出阵阵诱人的香味，她的身体在不停的颤栗，一股股暖流从她的菊花当中喷涌而出，她的双腿不由自主的夹紧。

看到林诗雅那张精致的俏脸浮现出来的迷离神态和那迷离的桃花眼，徐青忍不住吞了几口口水，心跳加速，身体更是蠢蠢欲动。

他的身体向前倾斜，一只大手握住的林诗雅的细腰，另外一只大手则握住了林诗雅那巨大的乳房。

“啊……”林诗雅再一次兴奋的大叫起来，那种强烈的冲击使得她的阴道口不由自主的收缩了起来。

徐青的右手在她那饱满的胸脯上面捏着，徐青笑着说道：“哈哈，爽吗？放松，放松一点。”

“啪！”

林诗雅呼吸都变得急促起来，她只觉得自己的嫩穴口传来强烈的空虚，她的双腿不禁夹得更紧，那巨大的乳房也挤压的更加的坚挺起来。

“今天，我就让你这个骚娘们尝试一下被我操上天的滋味，我保证，一定会让你爽翻天的，哈哈……”说完，徐青青的身体猛地挺入，一根巨大火热的东西进入了林诗雅的身体当中。

“哦……”林诗雅发出了一声娇媚的呻吟，身体猛地绷紧，娇躯再一次颤抖起来，那种充实的感觉让她恨不得立刻死去。

“哈哈哈……我来了。”徐青大吼着，他坚硬的大肉棒开始在林诗雅的身体里面疯狂的抽送起来，他的大手不停的抚摸着林诗雅的身体，不断的挑逗着林诗雅敏感的神经。

“啊……哦……啊……哇……大鸡巴好大……好胀，好涨啊……哦……哦……唔……好厉害……大鸡巴要操死我了……大鸡巴……狠狠的操……啊……我要死了……我要死了……啊……”林诗雅在疯狂的叫唤着，她那雪白的玉手死死的扣在床单上面，身体因为极度的兴奋而不断的颤抖着，那种爽到极致的感觉，让她几乎昏厥过去。

可是，她的脑袋却清醒无比，这种感觉太美妙了，她想死，真的很想死，这是她这辈子最快乐的时刻。

“哈哈，宝贝儿，爽不爽，爽不爽啊，告诉哥哥，爽不爽嘛？哈哈……”徐青大声的喊着，他的大手不断的拍打着林诗雅的翘臀，每一掌都带给林诗雅强烈的酥麻感，让她不由自主的大叫起来。

“爽，真的很爽，好舒服啊……”林诗雅的嘴唇微张，她喘息着说道，“啊……我要死了……我要死了……要死了……啊啊啊……好厉害……到了……到子宫了……啊啊啊……”

徐青的脸上带着淫荡的笑容，他的左手轻柔的在林诗雅的翘臀上面拍打着，同时他的嘴巴在林诗雅的耳垂旁边吹气，嘴里说道：“小浪货，怎么了？这就承受不住了，等会儿有你爽的时候，哈哈……”

林诗雅咬着银牙，嘴角露出羞涩的笑容，她的双脚夹得更紧，臀部也抬了起来，配合着徐青的运动节奏。

两人的动作越来越快，林诗雅那丰盈的乳房也随着动作不断的晃动着那种极端的快乐感觉让她忘记了一切，甚至忘记了自己这是在被强奸。

她已经完全沉浸在徐青给她带来的快乐之中了，她的眼睛微眯，一副陶醉的模样她的脸色潮红无比，她的娇躯不断的颤抖着，那种快乐到了极限的快感不断的冲击着她，让她差点晕厥过去。

“啪啪啪啪……”

一连串清脆响亮的撞击声音传出，徐青坚硬的龟头一次又一次的撞击在林诗雅那肥沃的花蕊处，每撞击一下，便会引来林诗雅一阵尖锐的叫声。

“啊啊啊……啊啊啊……爽……好爽……啊……求你快点啊……我要到了……啊啊啊……我要到了……”林诗雅疯狂的摇摆着腰肢，她那硕大的樱桃也剧烈的摇晃起来，那一粒粒樱桃上的汁液更是飞溅到徐青的裤裆处。

徐青的脸上露出邪恶的笑意，“好，这就来。”说着，徐青一只手搂抱着林诗雅纤细的蛮腰，另外一只手则托着林诗雅的臀部，猛然发力，顿时，林诗雅的臀瓣一阵扭曲痉挛。

“嗯嗯……啊啊啊……啊……来了……啊啊啊……到了……啊啊啊……”林诗雅发出一声高亢的叫声，她的下身猛地一阵紧缩，一股洪流顺着她的花径喷洒而出。

“啊……好爽……高潮了……好舒服……好爽啊……好厉害……”林诗雅疯狂的叫着，她那雪白的肌肤瞬间泛起了一抹嫣红，她整个人如同刚从海底出来的鱼儿般，浑身湿漉漉的，一股股汗珠从她的额头、脖颈、胸前不断的滴落，她的娇躯在剧烈的抽搐着，她的身体不断的颤抖着，她那高耸的胸膛剧烈的上下起伏着，那种愉悦的感觉让她难以言喻，她那雪白修长的大腿不断的蹬踹着，她的屁股不停的扭动着，那种欢快的表情似乎想把她的灵魂都抛飞出去。

“哼，老子还没有射出来呢？”徐青冷笑一声，他那坚硬的龟头再次用力的顶刺着林诗雅的蜜谷，那种强烈的刺激让林诗雅不由得大叫了起来，“啊啊啊……好舒服……哦……哦……”

林诗雅的身体不断的扭动着，一阵阵快乐的快感席卷了她的全身，她的身体仿佛被什么电流袭击了一般，那种奇异的快乐感觉让她无法自拔。

她的身体不知疲倦的扭动着，一阵阵快乐的高潮不断的袭来，这一次她真正的体会到了女性的快乐，她的身体不断的扭动着，她的双腿不断的夹着床单，一股股洪流顺着她的花径不断的喷涌而出，此时的林诗雅早已经迷失了理智，她的身体不断的扭动着，嘴里不断的呻吟着，一种快感不断的传递向她的全身，她整个人都变成了一滩水一般软绵绵的躺在床上。

徐青看到林诗雅这样，他嘿嘿直笑，“骚娘们，这才哪跟哪啊，你还能够忍得住吗？我马上继续。”徐青加大了力量，一波又一波的冲刺不断的传遍林诗雅的身体。

“啊……”林诗雅她大叫了一声，她的脸蛋潮红，呼吸急促，她那雪白的皮肤上面满是汗水，但是她却丝毫没有任何反抗的心思，相反她竟然迎合着徐青的动作。

“呵呵呵……好舒服！”林诗雅闭着双眼，享受着那种巨大的快感，她的口里喃喃自语着。

她那挺立的樱桃上面，一颗颗晶莹剔透的水珠不断的滑落，那是幸福的泪水。

徐青看到林诗雅这样，他更加卖命的撞击起来，林诗雅的那条粉嫩的花径不断的吞吐着徐青黝黑粗大的肉棒。

“好爽……好爽……下……下面怎么……那么爽……嗯……好舒服……啊……你的好大呀…嗯……嗯……太……太喜欢了……哦…啊啊啊……啊啊啊…喔喔喔……”

她的身体在剧烈的颤抖着，她的嘴里一声声诱人的呻吟从她那樱桃小嘴里面飘散出来，她的身体也开始抽搐起来。

“啪啪啪……”

“啊……”

林诗雅那高昂的叫声和那啪啪啪的声音混杂在一起，让徐青更加的兴奋，那玩意也更加的狰狞。

林诗雅的花径内，一根粗壮的东西慢慢的探进林诗雅那温暖湿润的洞穴深处，他那丑陋狰狞的大家伙慢慢的探入那狭窄的洞穴之中，然后慢慢的往下压着，最终……他的大家伙狠狠的撞击在了一片泥泞之中。

紧接着他快速抽出自己的大鸡巴，下一秒再一次全部没入林诗雅的小穴当中，他不断的用自己的龟头顶撞着林诗雅的下身，他的大家伙不断的抽送着，林诗雅的那狭窄的小洞穴很快被填满，而且他不断的顶弄着，使得那狭窄的甬道内不断的留下白浊的液体。

“啊……好……好爽啊……我要死啦……啊……不行了……快…快射出来吧……嗯……嗯……啊啊啊……快射……”林诗雅的嘴里不断的叫嚷着，她现在恨不得把徐青杀掉，可是她的脑袋里面却浮现出来徐青对她所做的一幕幕，尤其是徐青骑在她的身上肆虐的情景让她欲罢不能，她只能尽情的享受着徐青那庞大的攻势。

“好舒服啊……我要…啊……啊……啊……好舒服……好爽……啊……啊……我要死了，好舒服……快射……啊……啊啊啊……快射……好舒服啊……我……我……我要……啊……快射……”林诗雅嘴里发出了一声声销魂蚀骨的叫喊声，那种快乐的快感让她几乎无法抵挡住，她的身体在剧烈的颤抖着，一阵又一阵的高潮让她几乎崩溃，她的身体不断的扭动着，一波又一波的快乐的感觉从她的小腹蔓延到了四肢百骸，她的身上冒出了大量的热气。

一阵阵快感不断的传达到徐青的脑海当中，那种美妙的滋味让他欲仙欲死，那种快感实在是太爽了。

在林诗雅一阵阵高亢的叫声中，徐青终于达到了高峰，他硕大的龟头死死抵住林诗雅娇嫩的子宫壁，开始发射自己那腥臭的精液。

“啊啊啊……射了……好烫……不要……会怀孕的……不可以……射进子宫了……啊啊啊……好爽啊……”林诗雅的嘴里发出了一声声娇媚的申银，那种快感让她差点昏过去。

“妈的，你给老子装什么清纯，你这样的贱货就是欠干，操你奶奶的，别浪费老子的精液，赶紧的……”徐青骂了一句，他伸手抓住了林诗雅那肥沃的臀瓣，然后狠狠的拍打了两下，这两巴掌虽然看起来轻描淡写，但是他的手劲实在是太大了，直接就把林诗雅打得痛呼了起来。

“唔……”林诗雅的脸色绯红，她张开小嘴，她的嘴里发出了一阵阵令人心醉的叫声。

“哈哈哈……宝贝，这种快感比我刚才的更强烈吧，哈哈哈……”徐青的脸上露出了淫荡的笑容，他粗大的肉棒死死抵着林诗雅的花心，从那马眼内喷射出一团团浓郁的白色的粘稠的液体。

“啊啊啊……好爽……我要飞……”林诗雅的喉咙里不断的发出了一声声的呻吟声，柔弱无骨的娇躯不断的颤抖着，她那纤细的腰肢随着徐青的动作不停的摇晃着，着，她浑圆的翘臀也不停的摇摆，那丰腴挺拔的玉乳也随着她的摇摆而摆动着，那些晶莹如玉的肌肤因为汗珠而泛着一层光泽。

林诗雅的花腔里面一阵阵的收缩，一阵又一阵的快感让她无法承受，她感觉到下半身似乎要炸裂了一般，那种感觉实在是太美妙了。

射出，最后一股精液在林诗雅的子宫内，徐青趴在林诗雅的娇躯上面，大口大口的喘着粗气。

“妈的，真是个极品啊，太爽了……”徐青喘息了好久才平复自己的激动的心情。

林诗雅的娇躯依旧在剧烈的颤抖着，她的俏脸绯红，胸前的饱满剧烈的起伏着，那种成熟少妇的韵味扑鼻而来，这种女人实在是太诱人了。

她的娇躯软绵绵的躺倒在床上，大腿不断的抽筋，整个身体都酥麻了，她的脑海当中已经完全失去了理智。

“好舒服……”徐青抱着林诗雅那性感的娇躯，他贪婪的闻着林诗雅的香味。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第118章 准备前往沪上
────────────────────────────────────────

“嗯……啊……啊啊……”林诗雅娇躯不断的颤抖着，她那丰腴挺拔的娇躯此刻正被徐青压在床上，胸前的饱满已经被徐青蹂躏得一塌糊涂，她那娇艳欲滴的小嘴里不断的发出一声声的呻吟，她现在已经被徐青彻底的征服了。

“哈哈哈……宝贝，爽不爽啊？”徐青哈哈一笑，他搂着林诗雅问道。

林诗雅已经累得连一根指头都不想动弹了，她喘息着说：“爽……好爽啊……”

她现在真的是好爽好爽，那种快感让她无法形容，她从未有像今天一样的快乐，今天她是真正的体验到了做女人的感觉，这种感觉简直就是太舒服了，她的灵魂仿佛已经飞升了，她的身体已经不属于她自己了，她只知道，自己好像要爆炸了，好像要被那种充盈的感觉撑破了，那种感觉真的好美妙！

“哈哈哈！那以后还要我继续草你，让你爽上天吗？”徐青笑眯眯的盯着林诗雅那妩媚的俏脸。

“呃……我……我……”林诗雅听到徐青的话，她愣了一下，她现在已经彻底的迷恋上这个变态男人的快感了，但是自己是一个有夫之妇，怎么可以和别的男人在一起呢？

“怎么了？你不愿意？”徐青的眉毛挑了一下。

“我……我……我是有老公的人……我……我是有丈夫的人，而且…我还有个孩子……”要不我和我丈夫离婚，和我在一起？

林诗雅低垂着头，她的芳心狂跳着，脸蛋滚烫无比，她没有想到自己居然会为了一个强奸自己的男人，要和丈夫离婚。

“哈哈哈……你这个傻女人，谁规定非要离了婚才可以在一起玩了？以后我想要你了，你过来就好了，我不会让你丈夫知道这件事情的。”徐青笑眯眯的盯着林诗雅，眼神里充斥着淫邪的目光，他的双眼紧紧地贴在林诗雅雪白的胸脯上，那饱满坚挺的双峰，雪腻滑嫩的肌肤，让徐青忍不住的吞了一口唾沫，心里暗骂着，尼玛的，这女人的身材还真的是好啊。

“你……你真坏。”林诗雅嗔怪的说道，但是并没有直接反对徐青的这个提议。

看到这一幕，徐青心中暗骂一句骚逼，同时也为林诗雅的老公悲哀，这么倒霉，取了一个反差婊，想必也是他不行，才没把林诗雅反差的一面表露出来。

徐青嘿嘿笑道：“我就是喜欢坏，我喜欢玩弄女人，尤其是漂亮的女人，你们这些女人越是反抗我就越兴奋，我就是喜欢看着你那骚浪贱的表情。”

听到徐青羞辱自己的话，林诗雅没有觉得生气，她只觉得自己下身似乎不断的渗着淫液，自己居然想要被调教，被羞辱，想到这里，林诗雅看着徐青的眼神瞬间变得柔媚了起来，这男人简直太牛叉了，这样都能把自己调教得欲仙欲死的，她喃喃道：“你好厉害……”

她的声音很小，但是却足够传入到徐青的耳朵当中。

“呵呵，你喜欢我玩弄你？那我就以后让你爽到爆。”徐青狞笑了一声，用力的拍打了一下林诗雅浑圆挺翘的屁股。

“呜……啊……”林诗雅再次尖叫了起来，她感觉到一股热流冲向了她的脑袋，她那敏感的娇躯立即变得火热异常。

她的双眸睁得大大的，眼睛里尽是渴望与春潮，长长的睫毛微微的颤抖着，她的心里竟然涌起了一股异样的感觉，浑圆的雪山上的粉红色樱桃不断的颤动着，显示着她的渴望。

看到林诗雅那迷乱的模样，徐青的心里顿时有点激动起来，林诗雅的这幅模样实在是太迷人了，他狠狠的吻住了林诗雅的唇，林诗雅那柔软的舌头被徐青吸进嘴里，林诗雅那温润的小舍也不甘落后，两人纠缠在一起，林诗雅的丁香小舍被徐青霸道的吸允着，林诗雅的丁香小舍被徐青的大舌勾引的跟随着徐青的节奏。

林诗雅的双手搂住了徐青的脖子，她的双臂紧紧的搂住了徐青的脖颈，恨不得将自己的整个娇躯融入到徐青的怀里面。

徐青轻轻的咬着林诗雅的小嘴巴，一边吮吸着她香甜的小嘴儿，另外一只手则抚摸着林诗雅的娇臀，一阵阵湿滑的触觉不断的袭击林诗雅，这让林诗雅不由自主的扭动着她那修长圆润的玉腿，她不安的扭动着自己那丰腴圆润的娇臀，想要摆脱徐青给她带来的刺激。

“唔唔……你好讨厌哦，别这样……”林诗雅不安分的扭动着自己那丰满的娇躯。

她的身体开始颤抖着，娇躯不断的摩擦着徐青那强壮有力的雄躯，她那张绝美的脸庞上面布满了红晕，那水汪汪的杏仁大眼中闪烁着迷醉的神色，那如同羊脂般洁白细腻的皮肤散发着淡淡的光泽，那张精致的瓜子脸上写满了迷醉的神色。

她那娇嫩的红唇微微张开，吐出了几声娇喘，她的呼吸开始急促起来，她的双手紧紧的抱住了徐青的脑袋，不让徐青逃跑，她那柔软滑嫩的舌头不停的舔舐着徐青的唇齿。

徐青的呼吸也开始粗重起来，他的身体紧紧的贴在林诗雅的娇躯上，他的大手更加肆无忌惮的揉捏着林诗雅那肥沃的雪丘。

“嗯……”林诗雅娇喘吁吁，她的小腹处传来了一种莫名的燥热，她的下体处开始变得湿漉漉的。

她的身子渐渐的瘫软了下去，她的小嘴巴里面不断的申吟出令徐青骨头酥麻的声音来，她的双手紧紧的搂住了徐青，她的脑海中一片空白，她什么也不记得了，她此刻就想沉沦，就算明天死掉她也认了。

徐青看到林诗雅那副痴迷陶醉的样子，欺身而上，开始新一轮的征伐。

几个小时后，徐青心满意足的离开的别墅。

等到徐青的车远去，林诗雅红着脸看着面前一身蕾丝睡衣的弟妹苏亦可，有些不知道该怎么开口，毕竟刚刚自己在床上浪荡的一幕尽数落入对方的眼前。

苏亦可此刻也直接摆烂了，她笑着揽住了嫂子林诗雅的手，笑呵呵的问道，“爽不爽？刚刚徐青操得你爽不爽？”

“去你的。”林诗雅伸手打了一下自己的弟媳，但是她的俏脸依旧通红，那妩媚风骚的样子完全掩饰不住，她现在回想起刚刚和徐青在床上的一切，还是忍不住俏脸发烫。

“哈哈，看来嫂子你很爽啊！”苏亦可咯咯直笑。

“哼！”林诗雅娇哼了一声，她瞪了苏亦可一眼，“你还好意思说，你不也和徐青做了吗？”

“很舒服啊，徐青可比那个废物厉害多了。”苏亦可大大咧咧的说道，丝毫不在乎。

林诗雅心中也是这样子觉得，但是却因为羞涩，不敢说出口，她们都知道那个废物指的是谁。

……

徐青刚刚回到庭院大堂内，就看见老妈唐婵衣坐在主位上。

唐婵衣撇了儿子一眼，哼了一声，不满道，“去哪里了？”

“出去逛了逛，老妈，你今天怎么来了？”徐青笑呵呵的向前走。

唐婵衣是何等聪明，一眼就明白儿子这是在骗自己，不过她也没有在意，道，“你的表姐要结婚了。”

表姐。

徐青的脑海中顿时浮现出一个留着高马尾，英姿飒爽，穿着一件黑色背心，下身是黑色短裤，脚踩着高跟鞋，腰杆笔挺，身材高挑，胸部鼓胀，脸蛋绝美，充满野性的美丽女人，那便是他的表姐陈梦怡。

他的表姐是他舅舅的女儿，大学毕业之后便参军，现在算来也该退伍了，不过相信她父母一定会给他安排一个不错的职业，应该是进入体制内，毕竟她的父母都在体制内。

“嫁给谁？”徐青一边问道，坐在母亲的旁边。

屋子内的家具全部采用实木，眼前的座椅非常大，即使坐了两个人也没有丝毫觉得拥挤。

“江南云家的二少爷。”唐婵衣说着，揉了揉自己的太阳穴，这些天她一直在利用家族的势力调查那些杀手的来历。

不过对方隐藏的太好了，她调查这么久，也只是有一点眉目而已，并没有查到真正的幕后真凶，不过唐禅衣也猜得出来，应该就是那几个人。

“妈，你躺下，我给你揉揉。”

“嗯。”唐婵衣把自己的头靠在徐青的大腿上面，闭上眼睛。

徐青的手放在唐婵衣的太阳穴上面，利用自己体内的淫力给母亲按着摩。

不一会儿唐禅衣那疲惫酸痛的肌肉便缓解了许多，她闭着眼睛享受着儿子的按摩，脸上露出了一抹幸福的神情，“小青，你变化很大，以前妈妈可不知道你还会按摩呢？也不知道你还会医术呢？”

“哈哈，妈，我都长这么大了，变化很大不是很正常吗？”徐青笑嘻嘻的说道。

唐禅衣叹息了一声，然后继续说道，“小青啊，你也快成年了，你打算什么时候找一个女朋友呢？”

“我才18岁，急啥？反正我又不急。”说着，徐青的目光落在母亲的脸颊上，看着母亲紧缩的绣眉，他看似漫不经心的问道，“妈，你公司最近很忙吗？这么累。”

“不累。”母亲摇着头，脸上的疲惫消失了，取而代之的是一脸的慈爱与骄傲。

徐青听罢，他明白母亲这是不想要自己担心，在母亲眼里，自己还是一个孩子。

帮母亲按摩着，徐青心中思索着，什么事情才可以让母亲这么头疼。

徐青思索半天也没有想到，但是却发现母亲睡着了，他轻手轻脚的抱起母亲，将母亲送回了房门，看着呼吸均匀的母亲，他的脸上露出了温馨的笑容。

母亲从小就把自己当作宝贝疙瘩宠着，把所有能够给予他的东西都给了他，他的童年基本上就是在母亲的陪伴之下度过的。

“妈，谢谢您。”徐青喃喃自语的说道，在母亲精致的脸上吻了一下。

随后，他便转身回到了自己的卧室之内，洗漱过后，徐青拿起手机拨通了一个电话。

电话那头响起了一个娇媚的声音，“喂，小青青。”

“舅妈，你就别玩了。”徐青淡淡的说道，他没有拐弯抹角，直奔主题，“我需要舅妈你帮我做一件事情。”

“什么事情，说吧！”电话那边的于紫寒一徐青语气严肃起来了，也变得的严肃起来了。

“我妈最近在忙什么东西？”徐青淡淡的问道，母亲除了和小姨关系比较好赚，就和舅妈于紫寒关系最好了，所以问她是最好的。

至于为什么不问小姨，只要自己问了小姨，小姨一定会转告给母亲的。

“你妈最近在查半个月前想要杀你幕后的人，不过没查出什么东西。”舅妈于紫寒回答道，她也清楚，自己和唐禅衣的关系，所以不管徐青提什么要求，她都会答应。

“嗯，麻烦你了舅妈。”徐青挂断电话之后，嘴角带着一抹冷笑，眼底闪烁着莫名的光芒，那么自己也该做一些什么了。

夜晚，繁星密布，银河璀璨无比。

江南省江州市一处高档小区内，这里居住者全部都是富豪，其中更是包含着不少商界名流。

这里环境优美，灯火辉煌，各种奢华的装修配置令人炫目，如同宫殿般的建筑群，在夜空下显得格外漂亮迷人。

此刻一栋楼房之内，灯火明亮，此时一个身材伟岸的男人正站立在窗户旁边抽烟，他的双眸微眯，眼眸深邃，浑身散发出强大的威压。

在他的身后，坐着一个白人男子，男人约莫三十左右的模样，身材魁梧高大，皮肤黝黑，一双碧绿色的瞳孔盯着男子的后背，犹如毒蛇一般。

一身白色衬衫，领口扣开，露出性感的喉结，他低垂着头颅，眼神淡然的看着男人的背影。

“希特尔，你知不知道那个小杂碎没死，会想我惹上多大的麻烦吗？这些天，老爷子已经派出了三批人来找我问话，要不是没有确凿的证据，我现在早就已经死了。”唐元峰吐出一口浓浓的烟雾，他沉默了半晌，然后淡漠的开口。

作为唐家主脉唯一的继承人，在唐家家主唐潇的眼中，徐青可比那些可有可无的支脉重要多了。

白人男子手中叼着一根古巴雪茄，吐出一个烟圈，他看向唐元峰，脸庞上露出了一丝邪魅，恭敬道，“唐先生，这次确实是我疏忽了，请你原谅我的疏忽。”

唐元峰摆了摆手，“我们也不是第一次合作了，再加上也没有被发现，这一次我不追究你，不过你记住，下一次不准再犯，不然……哼。”

说完，唐元峰扔掉烟头，然后走到男人面前，伸手捏着白人男子的脖颈，慢慢地加大了力量，眼神冰冷，仿佛要杀了他一般。

白人男子被掐住脖颈，整张脸瞬间涨红起来，他艰难的喘着气，艰难的说道，“我保证下一次不会发生这样的事情。”

“滚吧！”唐元峰松开手，白人男子咳嗽了两声，连忙离开了，他害怕晚一秒钟，唐元峰就改变了主意。

看着男人离去的背影，唐元峰的脸色阴郁了下来，“徐青，我倒是要看看，你能蹦哒到什么时候！”

就在这个时候，走出门的白人男子却呆愣住了，因为徐青就站在他的眼前，白人男子咽了咽唾沫，心脏砰砰的跳动，他有些不敢相信，自己心心念念想要杀的人居然就在自己的面前。

徐青看着眼前的白人男子，轻笑着，下一秒，白人男子就好像被巨物击中胸部，猛烈的飞了出去，撞在墙壁上，然后摔在了地上。

他捂着胸膛剧烈的咳嗽着，鲜血从口中喷洒出来，染红了地面，他的脸色苍白无比。

唐元峰也被吓了一大跳，他连忙掏出一把手枪，一脸警惕的看着门口，问道，“希特儿，发生什么事情了？”

“徐青，是徐青。”白人男子说着一口蹩脚的汉语，他满脸惊恐的看着门口的徐青，刚才那股劲力太强了，差点让他五脏六腑移位，骨骼破裂，甚至都快要晕厥过去。

白人男子虚弱的指了指门口，然后用着一副惊恐的表情说道：“是徐青，是徐青打伤我的。”

唐元峰听闻，他的脸色变幻不停，他咬牙切齿的说道：“真是好胆，他怎么敢闯入我的地盘？”

徐青缓步走进屋子里面，他看向唐元峰，眼睛微眯，“你就是唐元峰？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第119章 火爆
────────────────────────────────────────

唐元峰看见是徐青，没有丝毫犹豫，直接扣动扳机，在唐元峰的眼中，徐青简直就是一个傻子，跑来这里送死。

唐元峰的枪法很准，每一枪都瞄准着徐青的眉心、心脏等致命部位，如果打中徐青，估计徐青就要惨死当场了。

但是，那些金灿灿的子弹在距离徐青三尺的时候，忽然顿住了，仿佛被什么阻挡了一般，无法前行分毫。

唐元峰他的瞳孔骤缩，眼神震撼的看着徐青的胸口，那里竟然浮现出来一层淡淡的蓝色光芒，将那些金灿灿的子弹隔绝在外面，无法寸进一步。

看到这一幕，唐元峰彻底震撼了，眼睛瞪得老大，“这……怎么可能……”

徐青依旧是一副淡然的模样，似乎一点也没有受到唐元峰的威胁。

唐元峰看着自己手中的手枪，一脸不解的问道，“你到底是人是鬼？”

徐青看了一眼唐元峰，然后淡淡的说道：“死人是不需要这么多话的。”

说完，他一个闪身冲到唐元峰的面前，一拳轰在了唐元峰的肚子上。

“噗嗤。”唐元峰直接被一拳打飞出去，砸落在茶几上，顿时，茶几上的杯子，水果，咖啡，纷纷砸在他的身体上。

唐元峰只觉得一阵剧痛传来，紧接着，他就看见自己的腹部出现了一个血洞，一股温热的液体顺着他的腹部缓缓的滑落而出，他抬起头，一脸怨恨的看着徐青。

“啊！”一道凄厉的叫喊声响起，唐元峰捂着自己腹部的伤口，疼的他满头大汗，他的身体痉挛着，他的身体颤抖着，脸色苍白。

徐青并未理会唐元峰的惨叫声，只是拿起一块抹布，擦拭着自己的手，随即他看了一眼外面。

此刻，别墅外面，一辆暗黑的加长版轿车内，李振涛好似感受到了什么，他看像面前的电脑屏幕。

“嗯？”李振涛皱了皱眉头，他看着屏幕上面那个红点，“怎么多了一个人？”

驾驶座上的男人看了李振涛一眼，恭敬的回答道，“局长，这个人是刚刚来的，要不要我们现在实施抓捕？”

李振涛摇了摇头，“暂且观察，一定要拿到确凿的证据，在实施抓捕。”

驾驶座上的男人闻言，便闭嘴不谈，专心开车，而李振涛则是看着手中的平板，上面显示着三个红点，按照站位来说正是徐青三人。

房间内，唐元峰此刻被徐青踩在脚下，他的身子弓成了虾米状态，疼痛让他浑身抽搐，豆大的汗珠滴落而下，浸湿了衣衫，他的嘴唇苍白，眼球翻白，看起来奄奄一息。

“徐青，求求你放了我，我错了，以前我对不起你，求求你饶了我吧，我保证，我以后绝对不会跟你做对。”唐元峰哀求着，此刻他已经顾不得其它，他现在最想的，就是活下去。

徐青蹲下身子，他拍了拍唐元峰的脸蛋，轻蔑的笑了起来，“我给过你机会，是你没有珍惜。”

唐元峰的瞳孔剧烈收缩着，抱住徐青的腿，不断的磕头，“饶了我，我和你是一家人啊！一家人啊！”

说着，唐元峰突然提高声量，掏出一支尖锐的钢笔刺向徐青，但是徐青早有察觉，一把握住了唐元峰的手腕，唐元峰吃痛之下，尖锐的钢笔掉落到地上，唐元峰的手掌还被徐青牢牢抓着。

徐青看了一眼唐元峰，然后用力一拉，唐元峰的身体不受控制的往徐青扑去。

“咔嚓。”

清脆的骨裂声音响起，唐元峰惨叫一声，双眼充斥着浓浓的惊惧之色，他的胳膊已经脱臼了，疼的他撕心裂肺的，他的脸庞扭曲，看起来狰狞又恐怖。

徐青叹息一声，从开始他进来这里就察觉到了，外面有人盯着唐元峰，所以他并没有想直接杀死对方。

但是对方如此不识好歹，看来自己的后手要用上了。

徐青从虚空戒当中取出一套银针，下一刻，银针如同暴雨一般扎进了唐元峰的身体内。

“呃……”唐元峰疼的浑身痉挛，冷汗淋漓，整张脸已经变形了。

半晌，徐青拔出了银针，而唐元峰此刻已经瘫软在沙发上，他的双手双脚无力的垂在两边。

“为什么？”唐元峰艰难的抬起头，他的目光阴沉的可怕，他不明白徐青为什么没有杀自己。

徐青根本没有回答他的心思，跟死人又怎么可能需要废话，他走到白人男子的面前，看着晕死过去的白人，没有丝毫犹豫，直接捏碎了他的喉咙。

“砰。”白人男子鲜血汩汩流出，染红了洁白的地毯。

“啊……”看着这一幕，躺在地上的唐元峰吓得大叫了起来，他的脸上全是惊慌失措的神色，因为他亲眼看着一名同伴被徐青轻描淡写的击杀，这种视觉效果带给她的压迫力，比死亡更加恐怖。

徐青转头瞥了唐元峰一眼，经过自己刚刚的银针，他顶多再活十多分钟，徐青朝着窗户处走去，他知道，外面应该有人监控这里，所以他必须尽快离开这栋别墅。

徐青走到窗前，打开窗户跳了下去，然后沿着墙壁快速移动，徐青一路狂奔，凭借着强悍的肉身素质，徐青的速度非常的快。

十分钟后，驾驶位的男子看着屏幕上消失的两个红点，忽然一惊，“局长，红点消失了。”

“什么？”正在假寐当中的李振涛瞬间睁开双眼，他猛地站起身，他低头看向屏幕，果然两个红点都已经消失了，李振涛立马命令道，“派两队人守住四周，任何人不准放进来，其余人跟我进去。”

片刻后，李振涛失落的走了出来，他给自己的上级汇报了一下工作，紧接着拿出了一个洛基亚手机，拨打了一个电话。

“喂。”唐婵衣娇媚的声音从电话另一端传来，听到这个声音，李振涛立马恢复严肃的表情，他恭敬的说道，“唐总，我这边遇到了一些麻烦。”

“哦？”听到李振涛的话，唐婵衣立刻坐直了身子，“怎么回事？”

“唐元峰和那个白人死了。”

“啪。”唐婵衣一巴掌狠狠拍在桌子上，语气愤怒的说道，“怎么会这样？谁杀的，我不知道你们一直盯着他吗？怎么还能让他被杀？”

“他是在十分钟前突然死亡，我们的人都没有反应过来，我会尽快进行调查，把杀他的人调查出来。”李振涛认真的说道。

唐婵衣深吸一口气，她也知道这件事情怪不了李振涛，毕竟李振涛安排的人不少，而且这些人都很警惕，却依旧让对方钻了空子，可见对方的实力不容小觑。

挂掉了电话，唐婵衣揉了揉太阳穴，她没想到对方居然这么难缠，还杀了唐元峰。

“看来我还是低估了对方的实力。”唐婵衣咬牙切齿的说道。

次日，江南的唐家一脉家主唐元峰死的消息引起了轩然大波，有人猜测可能是唐家清理门户，也有人猜测其他的什么，但是大部分都只是看看笑话罢了。

沪上。

唐啸坐在一个实木座椅上面，周围的装修古色古香的，透露着历史悠久感，周围站着几个穿着唐式古装，束着发髻的丫鬟，手捧着各种瓷器摆设，看着倒像是古代的皇宫。

他面前摆着几盘棋局，他一手捏着黑子，眉头微皱，陷入了思索之中。

他身旁坐着的年轻女孩，一袭紫色的裙子将她衬托的越发美艳，她的五官极美，肌肤雪嫩，仿佛吹弹可破，乌黑秀丽的头发随意挽着，精致的妆容与精致的锁骨交相辉映，让人忍不住赞叹造物者的神奇。

就在这时，房门被敲响，他喊道，“进来。”

门推开，一名穿着西服的男子走了进来，中年男子留着短胡茬，身材魁梧，面相粗犷，给人一种凶厉的感觉，他冲唐啸鞠躬道，“老爷，唐元峰死了。”

“死了？”唐啸轻轻点了点头，随后继续问道，“查清楚是谁杀了吗？”

“没有，我们的人没有找到凶手。”中年男子摇了摇头。

“哼！”唐啸冷哼一声，“这群饭桶！连个人影都找不到！”

中年男子不敢言语，低头站在原地，静待唐啸吩咐。

良久，唐啸才慢条斯理的说道，“继续盯着徐青，他肯定还会做出一系列的举动，到时候你再告诉我。”

“是。”中年男子退出屋内，顺便关上门。

“哼，连我们唐家的人都敢动，看来这人是活腻歪了。”唐啸轻哼了一声，露出慈爱的笑容看着对面的女人，“小鱼，你以为凶手是谁呢？”

女子微微侧过头，露出一抹残忍的笑容，嫣红粉嫩的唇瓣微启，“无论如何？杀了我们唐家，都要付出代价，我们唐家的人，只有我们自己可以清理门户。”

“哈哈哈哈。”唐啸朗声大笑了起来，“没错，我们唐家的人，只能我们自己清理门户。”

次日中午，徐青这才匆匆赶回了湘南。

“谢谢你，师尊。”徐青喘着粗气，要不是师尊帮忙，他不可能在这么快的时间内往返江州和湘南之间。

要知道，江州距离湘南的直线距离足足有将近一千公里。

“不用谢，你有些过于优柔寡断。”千叶慕雅娇媚的脸庞闪烁着冷酷的神色，“如果换做是我，整个江州唐家我不会留一个人，全杀了。”

“我……”徐青张了张嘴，却不知道说些什么好。

“记住，你是武者，武者就应该坚决、狠辣，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”千叶慕雅缓缓说道，“我不喜欢拖泥带水的性格，既然选择了你做徒弟，我就希望你能成为一个合格的武者。”

徐青沉默不语。

“算了，今天先休息吧，明天你就开始闭关，争取早日达到锻体境初期巅峰。”千叶慕雅挥了挥手，示意徐青可以走了。

“是，师尊。”徐青松了一口气，连忙退下。

等徐青走后，千叶慕雅又坐在椅子上，目光幽暗，她伸手摸了摸胸口，那枚玉佩已经裂开一道缝隙，她的眼睛逐渐变得血红，“该死的混蛋，我一定会杀了你们。”

“不，我要让你们的族人全部炼魂抽髓，用你们的灵魂点灯万年。”千叶慕雅喃喃自语，眼眸里流露着浓郁的恨意。

一眨眼，一个月过去了，要说这一个月什么东西最火，那就是挽春集团的生产并制造的雪莲膏了。

这一个月，雪莲膏销售套装超过百万，加上那些搭配的化妆品，收入达到了惊人的百亿，全世界都知道了这家公司，同时对于它的估值也愈发增长。

有的投资机构甚至说1%股份，一百个亿，而以最低价拿到那些股份的家族更是赚翻了，因为他们的投入只有几个亿，所获的高达几十亿，以后肯定百亿，这简直就是白捡的钱啊！

当然他们付出的还有那些人脉和对于挽春的庇护现在的挽春公司每天都有数不清的订单，订单量之多简直让人咋舌。

一间房间内，徐青突然睁开眼睛，从他的身体内散发出阵阵强烈的气势，他浑身冒着热气，整个房间里仿佛有火焰燃烧，一股炙热的温度弥漫在整个房间。

他的身躯上面散发出淡金色的光芒，紧接着这些光芒飞快的涌入他脑海的那枚金丹中。

“嗡嗡嗡～”金丹疯狂旋转，一丝丝精纯的能量从金丹中传递到他的四肢百骸，滋养着他的肉身，让他浑身暖洋洋的。

片刻之后，那些金色的能量消失，徐青也恢复正常。

“终于达到锻体境初期巅峰了。”徐青咧嘴一笑，他双手猛然握紧，只感觉浑身充满了力量。

徐青感受着体内汹涌澎湃的力量，他有信心一拳打爆一辆轿车，这种强大的力量充斥着他的身躯，让他非常兴奋，恨不得立马找个人打上一架。

此刻的他，给人的感觉就如同是一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，让人难以逼视。

徐青站了起来，他抬头朝着远方眺望过去，喃喃道，“是时候出关了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第120章 暴露武者身份
────────────────────────────────────────

刚刚走出房间，徐就看见一个穿着侍女复古旗袍的少女站在那里，少女梳着两根麻花辫，一双眼眸清澈明亮，脸颊边缘挂着两颗酒窝。

她的嘴角挂着浅笑，似乎在恭敬的等待着徐青。

“主人，您出关了。”少女恭敬的弯腰行礼，声音甜美动听。

“嗯。”徐青微微颔首。

“夫人让您过去一趟。”少女说完，让开一条路，示意徐青跟她过去。

徐青迈步走了过去。

很快，徐青就在少女的指引下来到了徐母所居住的院落里面。

“妈。”徐青看向母亲唐婵衣。

“小青，来啦。”母亲唐婵衣笑眯眯的招呼着徐青坐了下来。

徐青点头，随即问道，“怎么了？妈，叫我过来有事情吗？”

老妈唐婵衣看了一圈周围的人，挥了挥手，“你们都先下去吧。”

“是，夫人。”众人齐齐应了一声，纷纷离去，只剩下徐青和唐婵衣母子二人。

“小青，有件事妈想问问你。”老妈唐婵衣端起茶杯抿了一口茶水，放下之后，笑着说道。

“妈，您有话就问。”徐青说道。

“你……你成为武者了？”母亲唐婵衣略微犹豫片刻，还是把憋了许久的话问了出来。

根据这一个多月的调查，尽管学期。已经做的很隐蔽了，但是在唐家全力的追查之下还是查到了蛛丝马迹。

当唐婵衣发现凶手居然是儿子徐青的时候，她心中充满了疑惑，第一就是儿子如怎么在这么短的时间之内往返乡湘南和江州之间。

第二就是儿子是怎么杀了唐元峰的，因为根据法医的调查，显示唐元峰竟然是自然死亡。

排除了很多个不可能因素之后，唐婵衣想到了武者这个身份。

整个华夏源远流长，也出现过很多能人异士，这些人无一例外全部都是武者，而唐家作为一个传承长达数百年的大家族，自然也知道这是上有武者的存在。

只不过自从先秦时代，最后一个武者死亡之后就再也没有武者出现过，有人猜测是因为空气当中的元气消失了所以导致地球不能再出现武者。

若不是只有这一个答案合理，唐禅衣是绝对不会往这边想的，因为这实在是太不可思议了。

因为根据调查显示，空气中失去元气，不可能再有人能够成为武者。

在母亲灼灼的注视下，徐青坦然的点了点头，轻叹一口气，道：“妈，我确实已经成为武者了。”

唐禅衣瞪大了眼睛，激动地抓住了徐青的胳膊，“真的是真的，你真的已经踏足武道了？”

徐青认真的点了点头，“嗯。”

母亲唐婵衣震撼不已，她深吸了一口气，才压抑住心中的震撼，她看着徐青，神色严肃道：“小青，你怎么成为武者的妈妈就不问你了，但是你要记住，除非立即有了超脱地球的能力，否则千万不要被别人发现你是武者。”

“不然的话，那些人一定会想将你切片研究，研究你究竟是怎么成为武者的？”

“嗯，好的。”徐青点了点头，表示明白。

虽然这样说，徐青也没有忘掉武道修炼的目的，他必须要提升实力，变得越来越强，才能保护好身边的人，“妈，你今天喊我来这里是有什么事情吗？”徐青问道。

“你看我都忘了。”唐婵衣拍了一下额头，笑道：“小青，你表姐快要结婚了，我们也在去上海了，你要是没其他事情，我们现在就去机场吧！”

“没事。”徐青摇了摇头。

唐禅衣眉梢带笑的说道，“既然这样，那我们就赶紧出发吧。”

“好的。”

飞机缓缓的起飞，在天空中划过一道蓝色的痕迹，徐青闭着眼睛靠着椅背休息，唐禅衣则拿着几份文件优雅的坐在一旁。

“踏踏踏。”高跟鞋踩在红毯上面的响声逐渐接近。

“小青，姐，我来迟了。”一道娇柔酥软的声音传入耳中，徐青睁开眼睛，只见一位身材窈窕的女孩走进机舱，她的五官极美，皮肤雪白透彻，乌黑的秀发披肩垂落，身上穿着紫色的连衣裙。

她的脸上挂着迷人的笑容，看上去非常的诱人，身材曼妙丰腴，凹凸有致，连衣裙勾勒出她魔鬼般诱人的曲线，她的脚步轻盈却稳健，每一步落下都仿佛踩在徐青心尖之上。

“小姨。”徐青压制住心底的欲望，这些天没开荤，他真有些快要压抑不住了。

“小青，好久不见，你有长帅了哦！”小姨唐婵兰玉手在徐青英俊的侧脸上抚摸了两下，眼波流转，媚态横生，她的声音娇滴滴的，令人骨头都要融化。

一双美眸死死的在徐青的上下打量着，美眸当中更是闪烁着兴奋之色。

“谢谢，小姨，你也很漂亮。”徐青笑着说道，他的目光忍不住在唐婵兰那火辣的娇躯上面游荡了一番。

小姨唐婵兰妩媚的翻了个白眼，“油嘴滑舌，不过我喜欢。”

说完她的身体凑了过去，吐气如兰，魅惑无比，香唇几乎触碰到徐青的嘴唇，徐青能够感受到唐婵兰的温热气息喷在自己的鼻尖，他顿时有种浑身酥麻的感觉。

“小青，你真的成为武者了？”唐婵兰眨了眨自己妩媚的桃花眼，盯着徐青问道，她的声音娇媚动人。

“嗯，小姨。”徐青点了点头。

唐婵兰眼中的惊讶之色愈加浓郁，她伸出粉嫩的舌头舔舐了一下自己嫣红的樱桃小嘴，“哇塞，我们小青真厉害啊！居然成为武者了。”

一边说着，唐婵兰拍着手掌，一副夸张的模样，同时也暗含挑逗的意味。

徐青淡淡一笑，不置可否。

看到唐禅衣和徐青之间的相处方式，唐婵兰暗自点了点头，心中颇为欣慰。

半个小时后，唐婵兰看了看睡熟当中的姐姐，伸手挑逗的摸了摸徐青的手背，眼神魅惑。

感觉到唐婵兰那柔弱无骨的小手正在抚摸自己，徐青顿时感觉一股电流从自己的脊椎蔓延至全身，整个人都酥麻了一瞬，差点叫出声来。

“呼～～”徐青狠狠的喘了一口气，努力平复自己躁动的内心。

看见徐青躁动的一幕，小姨唐婵兰满意的点了点头，起身走去，那一扭一扭的臀部简直能让任何男人血脉贲张。

徐青看了一眼熟睡当中的母亲，起身离去。

看着不远处小姨那妖娆的身影，徐青快走几步，一把抱住了小姨那纤细腰肢，低声道：“小姨，你真美。”

小姨唐婵兰似乎早就料到了徐青会这么做，她并未抗拒徐青的拥抱，反而顺势搂住了徐青的腰肢，她的声音酥软，带着一丝撩拨，“呵呵，臭小子，还学会哄姨姨了？”

“小姨，我们去房间吧！”徐青低声说道，他的手已经攀爬上了唐婵兰的翘臀，用力捏了一下，顿时引得唐婵兰一阵颤栗。

此刻唐婵兰那一双秋水般的美眸正带着几分妩媚，红润的嘴唇微翘，露出一抹浅笑，让人怦然心动。

她胸前饱满挺拔，随着呼吸，不停颤抖着，仿佛能够挤出蜜汁儿。

徐青的双手在那一抹柔软上不断的揉搓，弄得小姨唐婵兰娇喘吁吁，面泛潮红，美眸带春意。

唐婵兰一把推开了徐青，俏脸绯红，嗔怒道：“讨厌，臭小子，去房间，不要让别人发现了。”

“好的，小姨。”徐青哈哈一笑，拉着唐婵兰的小手往里走去。

唐婵兰嘴角始终带着妩媚的弧度，她对于徐青的占便宜习惯了。

飞机上面的房间很是奢华，里面摆放着许多精致昂贵的首饰，甚至连床单、被褥等东西都是独家定制的。

徐青迫不及待的关上门，他一个饿狼扑食，将唐婵兰扑倒在大床上面，然后他吻向了小姨那红润湿润的薄唇。

“嗯哼！”唐婵兰娇喘了一声，主动迎合了徐青。

徐青贪婪的吮吸着小姨的香津，唐婵兰双臂环绕徐青的脖颈，配合着徐青，徐青的双手不安分的抚摸着小姨的肌肤，感受到小姨的肌肤光洁细腻，吹弹可破，徐青不由得咽了咽唾沫，小腹升腾起一团邪火，他忍不住朝着唐婵兰的胸脯袭击而去。

徐青的手不安分的抚摸着小姨那浑圆的胸脯，小姨唐婵兰发出一声嘤咛，她双颊羞红，一颗芳心噗通跳跃着。

那充满弹性的感觉使得徐青爱不释手，他的双手顺着小姨的腰际慢慢的滑下，来到了小姨的大腿根部。

唐婵兰被徐青摸得浑身燥热难耐，身体变得敏感无比，她娇躯轻颤，双腿夹紧他的双手，不想让他继续作怪。

感觉到小姨的挣扎，徐青强行按捺住自己的欲望，轻轻的抚摸着小姨那白皙修长的大腿。

缓缓的抚摸着小姨的大腿，徐青将那碍事的裙摆退了上去，露出了小姨那修长笔直的美腿，白皙而又滑腻，犹如象牙雕琢的一般，散发着莹莹的光泽，宛若艺术品一般，让人爱不释手。

“啊……”唐婵兰娇吟一声，徐青那粗糙的手掌在她的大腿根部摩擦，带给她一阵阵酥麻的快感。

“小姨，我想要你了。”徐青抬起头，凝视着身下的小姨，声音沙哑的说道。

“嗯。”唐婵兰微微点了点头，她的美眸盯着徐青，长长的睫毛颤动，像是蝴蝶的翅膀一般，惹人怜惜。

“小青，快点……”她轻启朱唇，带着一丝娇喘，她的脑袋靠近了徐青的怀中，她的手指抓住徐青衬衫的扣子，一颗一颗解开。

徐青深吸一口气，他再次俯下头去，堵住了小姨那娇艳欲滴的红唇。

小姨的香舍与徐青缠绵在了一起，两条舌头互相追逐嬉戏，徐青的双手开始肆无忌惮起来。

唐婵兰也没有阻拦，反而双手紧紧地搂住了徐青的脖子，不停的抚摸着徐青的背部，任凭徐青施展所为，只要她的宝贝侄儿高兴就好。

徐青一边享受着这种快乐，一边解决着自己的需求，很快小姨唐婵兰身上的裙摆就被褪去，只剩下一件黑色蕾丝内衣遮掩着她那诱人的雪峰和浑圆挺拔的玉峰，更增添了一份神秘感。

看着身下那迷死人不偿命的尤物，他的呼吸变得急促，喉咙滚动，一股灼热感涌上心头，令得他的身体越发燥热。

徐青的目光落在小姨的胸脯上，她的胸脯非常丰硕挺拔，形状饱满圆润，就好像是一座山峰一样。

“小青，帮我脱掉……”唐婵兰趴在床上，玉足勾引般的踢了踢徐青。

看着唐婵兰雪白修长的玉腿，徐青忍不住吞咽了一口唾液，他猛地扑了上去，撕扯掉小姨唐婵兰最后一件束缚，然后将她压在身下，低沉道：“小姨，你太迷人了。”

雪白的皮肤暴漏在空气当中，小姨唐婵兰的皮肤保养得极其细腻，堪称吹弹即破。

徐青一只手握住了小姨的玉峰，另外一只手则握住了小姨的大腿。

唐婵兰发出了舒服的呻吟，她双目迷醉的看着徐青，徐青的双手不断的在她身上游弋，抚摸她每一寸肌肤。

渐渐的，唐婵兰的呼吸急促，脸庞更加红润诱人，她闭上了眼睛，任由徐青摆布。

徐青双手握住小姨的玉峰，用力的揉压着，小姨唐婵兰的玉峰上面的两点越来越坚挺，她的身体不由得绷直，双腿夹得更紧，她的樱桃小口微微张开，发出了一丝丝的诱惑之音。

看到小姨那魅惑的模样，徐青忍不住狠狠的揉捏了几下小姨乳峰上面的乳头。

“哼啊！”唐婵兰忍不住仰天呻吟一声，她那诱人的樱桃小嘴轻启，吐出了一口热气。

徐青的双手从小姨唐婵兰的奶子，一路下滑，最终覆盖住小姨的粉嫩幽谷上面。

徐青感觉到小姨唐婵兰的身体微微颤抖，他知道，小姨的幽谷早已经湿漉漉的了。

他的大手触碰到了小姨那滑腻温暖的花园入口处，大手在小姨唐婵兰的花园入口处轻轻的抚摸着，然后沿着花园的边缘往下面探索过去。

徐青的手掌在小姨的阴唇上面轻轻的抚摸着，感觉小姨的花园异常紧凑，里面还流淌着晶莹的溪流。

徐青的手掌轻轻的拨弄着那流淌着溪流的泥泞之地，然后轻轻的挑逗着里面的那些泥泞之地，令那些泥泞之地越发湿润起来。

“唔……”唐婵兰发出闷哼声音，她的眼眸中露出迷离之色，脸蛋上泛红潮，双颊如同熟透的苹果，娇艳欲滴。

徐青轻笑一声：“小姨，你真敏感！”

说完后，徐青将自己的嘴巴贴近小姨的耳垂，用舌头舔了一下小姨的耳朵，然后低声道：“小姨，你的耳垂可真香啊！”

徐青说话间，轻咬住了小姨唐婵兰的耳垂，然后慢慢的允吸着。

徐青的这番举动更是把小姨刺激的全身战栗，她娇喘连连，双腿夹得更加用力，不断的扭动着腰肢和臀部，似乎想摆脱掉徐青的纠缠。

可是小姨那柔软丰腴的身子却被徐青死死的压制住，根本就挣扎不得。

徐青的大手也从小姨唐婵兰的腰侧往下移动着，很快便握住了小姨那浑圆而又富有弹性的美臀，然后狠狠的捏了几下。

“哦……哦……哦……不要了，好舒服啊……求你……嗯……”唐婵兰的声音有些沙哑，带着浓浓的情韵。

徐青轻轻的抚摸着唐婵兰那光滑细嫩的肌肤，然后问道：“小姨，我们快点吧！”

“嗯。”小姨此刻才想起来两人还在飞机上，还是速战速决的好，不然姐姐唐婵衣肯定会怀疑的。

想到这里，小姨主动的分开自己两条雪白修长的玉腿，将两瓣浑圆的翘臀高高的撅起，让自己那诱人至极的春光暴露在空气中，让徐青能够清楚的看见。

徐青看着小姨那两片雪白肥沃的翘臀，只感觉心神荡漾不止，恨不得现在立即扑倒小姨，好好品尝一番。

徐青咽了口唾沫，伸出大手握住小姨的翘臀，使劲儿的揉捏起来，那种充实感令徐青非常陶醉。

小姨的臀部被徐青握在手中，顿时产生了一股难以言喻的酥麻感，那种感觉简直无法形容，就仿佛有千万只蚂蚁爬上了小姨的背脊骨，令她全身都是痒痒的。

“嗯～～～啊～～～不要……停～～～”小姨唐婵兰轻呼一声，双腿更加用力的夹住，不让徐青乱动。

徐青嘿嘿笑着，知道是时候了，他低吼了一声，一挺腰，进入了小姨的身体。

“唔！”唐婵兰嘤咛一声，她感觉到一根火热坚硬的巨物进入了自己的体内，让她感觉到一股难以言喻的舒爽。

“嘶～～”徐青倒吸一口凉气，感受到那小姨那紧致的甬道死死包裹着自己的巨物，那种满足感令他差点叫了出来。

“嗯～～～啊……”小姨唐婵兰忍不住呻吟了一声，她双目迷离，俏丽的瓜子脸上浮现出妩媚动人的绯红之色。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第121章 一日千里
────────────────────────────────────────

徐青看着小姨那羞涩的模样，忍不住俯下头亲吻了一下小姨那嫣红水润的樱桃小嘴，然后再次猛烈的抽动起来。

“嗯……啊……好爽……小青好厉害……草的小姨好舒服……好舒服……好痒……好麻……好舒服……啊……啊……好爽……啊……好用力”唐婵兰再也抑制不住的呻吟出来，她的双腿绷直，纤细而修长的美腿不断的交错磨蹭着，双手则是紧紧的抓住徐青那坚硬强壮的肩膀，她双眼迷离，秀眉弯曲成月牙状，显然已经达到了最巅峰的状态。

小姨唐婵兰的身材比例很好，特别是胸前两座饱满浑圆的玉兔随着徐青的撞击摇晃个不停，听到小姨那销魂蚀骨的呻吟，徐青感觉自己的身体内有一团火焰在燃烧，他疯狂的耸动着自己的腰腹部，冲击着小姨的花园深处的柔软。

“啪！啪！啪！……”徐青每一次撞击，都伴随着一声脆响，而且每一次撞击都是如此的凶猛，令人震惊。

“啊啊啊……太爽了！太爽了！小青，用力，狠狠的用力！”唐婵兰娇嗔道，双眼迷离的看着徐青，双臂抱着徐青的脖颈，拼命的摇晃着。

徐青也没有客气，双手用力的搂住小姨唐婵兰那纤细而又柔软的腰肢，然后用力的撞击着她的花园，每一次撞击都是如此的剧烈，令人震撼。

“啊啊啊啊……太快了，太快了……小青，不行了……我受不了啦……啊啊啊……太舒服了……啊啊……”小姨唐婵兰被徐青撞击的浑身痉挛，双手紧紧的抱住徐青的脑袋，整个人像是瘫痪了一般，不断的摇晃着徐青的脑袋，大口大口的呼吸着，身体不由自主的向前弓着，显得非常的疲倦。

可是徐青并未就此放过小姨，继续用力的撞击着她的花园。

“不行了……我快受不了啦……不行……啊啊啊……太爽了……”小姨唐婵兰终于崩溃，张开自己那娇嫩欲滴的嘴唇，贪婪的呼吸着新鲜空气，她的喉咙因为呼吸太急促，所以发出阵阵咕噜咕噜的声音。

“呵呵！”徐青笑了笑，然后低头亲吻着小姨的嘴唇。

“嗯～～～”小姨被徐青亲吻了一下，她的嘴唇变得更加殷红，她的双腿紧紧的盘绕着徐青的腰杆，让他更加方便的撞击自己的花园。

徐青抱着小姨疯狂草干，一只手搂住她纤细的腰肢，另一手把玩着她的美乳。

感受着小姨身体的颤抖，以及那下身传递过来的温度，他有些难耐的将头埋在她柔软丰满处，然后狠狠地吮吸着她那粉嫩诱人的玉兔……

“啊！”随着他舌尖的撩拨与侵袭，小姨忍不住发出了一声娇呼，这一声娇喘就好像催情剂般刺激到他的欲望，他更加用力地耸动自己强健而充满爆发性肌肉的身躯，整个脑袋都深埋到了她的胸前，肆意啃咬、舔着那两座美丽高耸的山峰。

小姨也紧紧地搂住他结实的背部，两条修长白暂的腿儿死死夹住他粗壮的腰部，脸上露出陶醉迷离之色，口中轻哼出声：“嗯……唔……青，青你弄疼我了啊，快点……哦哦…”

小姨被他的撞击弄得浑身酥麻起来，整个身子都变成水做的一样瘫倒在床上，双手死死抓着身下洁净光滑的羊毛毯子，指甲几乎嵌入到了羊毛毯里面去……

“呵呵！”看着她媚眼如丝的模样，徐青心神一荡，又是一阵猛烈的冲刺，顿时，只见她双目圆瞪，全身一阵抽搐，嘴巴无意识的张开，似是想要说些什么，却只听到喉咙间溢出一阵断续的呻吟。

“青……啊……啊啊……”

此刻的小姨就好像一片叶子飘零在海洋中央，漂浮不定，摇摆不停，而他则是海浪中唯一的礁石。

“啪啪啪”的肉体撞击声响彻房间，而伴随着这种剧烈撞击和低沉的吼叫声，一股热流从她的大腿内侧缓缓地渗透出来，打湿了身下洁净的羊绒毯，很快便浸润开来，将原先雪白的羊毛毯染湿了一片。

“啊……”

小姨再次发出一声娇呼，身体一阵痉挛，然后整个人便昏了过去，即使小姨已经晕过去了，身体却还是一阵阵的痉挛，雪白的肚皮时而浮起时而下沉，不断的引起一波波肉浪。

抱着小姨的细腰，徐青的臀部如同火车头般疯狂的耸动，每一下都直接顶入到最深处，让怀里的女人发出一连串的娇哼。

徐青并没有停止自己的攻势，他知道小姨刚才已经达到了极致，现在只需要再稍微刺激一下，就能让她达到巅峰。

双手扶着她柔嫩的腰肢，徐青俯身向前，亲吻着她白皙光滑的脖颈，然后顺势往下，在她精巧圆润的耳垂上咬了两口。

“嗯～”小姨情不自禁地呻吟着，双腿无力地瘫软在床边，脸颊上浮现着醉人的嫣红色泽。

徐青看到这一幕，心跳加速，喉咙发干，开始用力地耸动起来，同时将嘴唇凑近她晶莹剔透的耳垂，轻轻舔舐着。

被徐青这样撩拨，小姨感觉浑身都酥麻起来，仿佛全部骨头都散架似的，娇躯轻颤，美眸迷离，脸上露出陶醉而享受的神情。

几十分钟后，在徐青疯狂的怒吼下，徐青将自己伞状的大龟头死死顶入小姨温热湿滑的子宫内，发射出自己腥臭的精液。

“啊～”小姨尖叫一声，睁开眼睛，浑身剧烈抽搐着，脸上露出愉悦舒爽的神情，双臂紧紧抱住徐青结实宽厚的肩膀，娇躯如蛇般扭动起来，此刻她终于明白了什么是快乐。

一声长叹从小姨的樱桃小口中发出，她的脸庞上带着满足与愉悦之色，如水般温柔的眼睛半眯着，俏丽的鼻尖上布满细密的汗珠，洁白修长的玉臂缠绕住徐青的脖子。

过了好一会儿，小姨才缓过劲来，满是潮红的俏脸充满了妩媚风骚之态。

此刻，徐青还保持跪趴的姿势，那根硕长狰狞的凶器也依旧抵在小姨的阴唇上面。

“呼哧……呼哧……”小姨喘息着粗气，美眸半眯，脸蛋绯红，诱惑至极地望着徐青，说：“你真坏！”

徐青笑嘻嘻地问道：“怎么？爽吗？”

“哼，讨厌！”小姨轻轻捶打着徐青结实坚硬的胸膛。

“嘿嘿，你不喜欢吗？”徐青继续逗弄着小姨。

“喜欢，非常喜欢！”小姨脸蛋更红了，羞答答地说。

“那我们就再来一次吧！”徐青兴奋地说道，然后再次把枪挺直了，对准了小姨红肿的阴道口，准备再来一波高强度运动。

“呀～你这个坏家伙！别闹啦！”小姨连忙伸手挡住徐青的嘴巴，嗔怪道。

徐青嘿嘿笑了一下，然后一挺身，借助着蜜水的帮助，再次冲破了小姨的防御，直接贯穿了她花瓣般柔嫩的阴道。

“哎哟！你这个坏蛋，痛死了！”小姨惊叫起来，因为这种刺激，她差点晕厥过去，但是随即便沉浸在另外一种奇妙的滋味当中，欲仙欲死，难以言喻。

徐青低下头，含住了小姨柔嫩鲜艳的香舌，然后肆意吸允着，灵活的牙齿轻易撬开小姨的贝齿，将香甜可口的津液吞噬殆尽。

一只手抓着小姨雪白丰沃的大腿，下身的火热的长枪在小姨柔嫩湿滑的阴道内肆虐，每一次进攻都给予小姨一阵阵撕裂的疼痛，但很快又变得酥麻和愉悦起来。

“唔～”小姨被徐青侵犯的厉害，娇艳欲滴的脸庞上挂满了诱人的红霞，秀目迷离，呼吸急促，她的娇躯在颤抖，显示着此刻她的心情有多么的激荡。

“呜……你……轻一点……好爽……嗯啊……”小姨的声音带着一丝娇滴滴和魅惑的味道，娇躯扭动得越发厉害。

“啪啪啪……”徐青一边撞击着小姨的娇臀，一边用手狠狠揉搓着她浑圆饱满的奶子。

徐青的动作很是粗暴，让小姨原本雪白的肌肤上留下一道道红痕，她的脸颊因为羞恼而微微泛起绯红。

一边用力的把玩着小姨丰硕挺拔的胸部，他嘴角挂满邪笑：“你真美！”

小姨的双腿被徐青分开，她那诱人的花谷已经完全呈现在了徐青眼前，这让徐青感到有些口干舌燥，开始耸动身体。

她的娇躯微微颤抖，徐青却仿佛没有看见似的，继续在她身上驰骋，看着自己黝黑粗大的东西刺入那小姨那柔嫩的花瓣之中，他心中涌出一阵强烈的快意和得意。

“嗯……不要……轻点……”她的手紧紧抓住床单，嘴里发出一阵销魂蚀骨的声音，她感觉自己的身子都快要融化了。

“嘿嘿……小妖精，爽吗？”徐青一边狠命的冲撞着小姨那高耸的花峰，一边调戏道。

小姨的双眼迷离，俏脸通红，显然是情难自禁，随即发出了更加诱惑人心的呻吟，那声音简直酥麻到骨髓深处。

“嗯嗯嗯……啊啊啊……好爽……草……糙得好爽……啊啊……好舒服……啊啊……”小姨的嘴里不断的吐出那种让人血脉贲张的话语，身体也不停的扭动。

徐青一边冲撞，一边低头吻向小姨那张性感的粉唇。

“唔唔唔……”小姨的贝齿被徐青撬开，徐青的舌尖顺势滑入了她的樱桃小嘴里面肆虐翻搅着，她的呼吸变得急促，脸色潮红无比。

“哦……”小姨忍受着徐青的侵犯，她只觉得浑身酥软，脑袋晕乎乎的，一股电流从尾椎骨窜遍全身，她感觉自己仿佛置身于云端，那种极致的快乐让她的灵魂都在颤栗着。

“哦……好大……好硬喔……小青……你插得我好舒服喔……呀啊啊……”她又发出了一阵令徐青兽血沸腾的呻吟声。

“哦……宝贝……再给我弄一会儿……我想死了……啊啊啊……”她一条修长的玉腿被徐青抱着，整个娇躯都趴伏在床单上，她的脸上带着陶醉与疯狂交织的神色，嘴巴时而大张，时而合拢，发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟声。

淫荡的呻吟声和激烈的反应弄得徐青血脉喷张，发了狂似的拼命地抽插着，那种快意使得他忘记了一切，他只知道自己正在享受着世间最美妙的事情。

“哈哈……舒服……爽……太爽了……啊啊……”

一次接着一次的猛烈抽插，每一次抽插都能让小姨发出一连串销魂蚀骨的呻吟声，而小姨的表情则越来越放浪形骸，她那雪白光洁的胴体上留下一片片艳丽的红梅，还夹杂着丝丝缕缕的银线。

“哦……我要……我要死了……我快要死掉了……啊啊……”

两具年轻火热的身体在房间内纠缠翻滚，徐青不顾一切的冲撞着，小姨则像一条水蛇一样不断的迎合。

小姨的身材十分丰满，但是徐青却丝毫不嫌弃，相反还越战越勇，在小姨那如瀑布般的乌黑秀发上不断亲吻啃咬。

徐青就像是一台永远不知疲倦的机器，每次都能让小姨攀登到最巅峰，让她彻底陷入欢愉之中。

两个人都忘记了时间，忘记了空气，忘记了所有，此刻，他们的世界里只剩下对方，就连周围的一切声响也消失不见。

不知过去多久，房间内终于安静了下来，小姨趴伏在徐青怀里，她那雪白的肌肤此刻染上了淡淡的粉红色，她媚眼迷离，嘴角还残留着晶莹的液体，看起来既妩媚又性感。

“怎么样？爽吗？”徐青搂着她的纤腰，俯视着她那勾人心魄的容颜。

“爽……太爽了……小青……我爱你……我要给你生孩子……你好厉害哦……啊……”她说话时的气息吹拂到徐青的脸庞，惹得他心痒难耐。

此刻她躺在床上，身上盖着被子，身姿曼妙而诱人，她慵懒的靠在枕头上，露出了一副任君采摘的模样。

徐青笑了：“你喜欢就好，以后咱们天天做，让你欲仙欲死……”

小姨媚眼一横，白了他一眼：“讨厌，你这个臭家伙……你可别把我折磨坏了……”

“不会的，我舍不得呢，呵呵。”徐青捏了捏小姨那滑腻腻的脸蛋，她那柔弱的身躯在他怀里显得十分娇小玲珑，他的手掌几乎覆盖在了小姨的臀部上，抚摸着她的翘臀。

“小青，谢谢你……刚才……小姨……好幸福……小姨……爱你……”小姨媚眼如丝，依偎在徐青的怀中喃喃说道。

徐青的手掌在她的娇臀上拍打了几下，宠溺道：“傻丫头，跟我客气什么呢？咱俩可是夫妻，对吧？”

“嘻嘻……老公……”小姨甜蜜的笑道，她伸出手指勾着徐青的鼻梁，在徐青的耳边吹着热气：“你好棒哦……你今晚怎么这么厉害？”

“这不是这么久没有尝到肉味嘛，当然要吃个够喽……”徐青的目光在小姨那丰腴诱人的身子上扫视着，他舔了舔舌头，笑眯眯的盯着小姨那娇艳若滴的红唇。

徐青的回答让小姨的俏脸浮现出一抹绯红，她幽怨的瞪了徐青一眼，嗔怪道：“哼，臭小青……你这家伙就知道欺负我……”

“嘿嘿……”徐青咧开嘴巴坏笑着，他突然把小姨压倒在床，一双眼睛紧紧的盯着她那诱人的红唇。

小姨一双媚眼望着徐青，问道：“小青，你这个想要再来一次吗？”

“要，当然要了！”徐青兴奋的说道，然后低下头，在小姨那娇艳欲滴的红唇上狠狠地亲吻了一口，小姨的芳香立马充斥了徐青的整个口腔。

“嗯哼……小青……小姨喜欢你……”小姨媚眼含春，嘴巴微张，任由徐青品尝着她的香甜。

“哈哈……我也喜欢你，小姨……我要进去了……”

“嗯……”小姨羞涩的点了点头，徐青便将那早已挺立许久的凶器缓慢的推了进去，一瞬间，小姨感到一种撕裂般的疼痛，让她的娇躯猛的绷紧，那张绝美的脸颊顿时变成了惨白。

“恩……老公……小姨要死了……真的要死了……”

徐青再次冲刺，这次他的速度更快，力量更强，而小姨那完美无瑕的酮体则承受住了他的冲击。

小姨那娇嫩的脸颊已经泛起了一层羞红，那种滋味实在是太奇妙了，她太喜欢和徐青做爱的感觉，那种感觉真的是太棒了，让她飘飘欲仙，她恨不得永远和徐青在一起。

“小青……用点力……啊……好痛啊……你轻一些…小青……再用点劲……我快不行了……呜哇……”

床上，一对男女纠缠着，女人双腿交错紧紧夹住男生腰部，身体后仰，两条修长白皙的大长腿在空中荡漾出诱人弧线。

男人的一只大掌握住女孩挺翘浑圆的臀瓣，另外一只大手则抚摸着她胸前高耸柔嫩的雪峰。

“嗯哼……嗯哼……小青……用点力……”小姨发出如同猫咪般魅惑动听的声音，她的脸蛋因为激烈的运动而浮现一抹红晕，眼睛迷离，媚态横生。

此时此刻，她哪还有半点平日里那副端庄优雅知性的形象，完全就是一个被欲望支配的女人。

徐青抱着小姨柔弱无骨的娇躯，微仰着脸颊，呼吸渐重，鼻翼之间发出沉闷的哼声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第122章 唐鱼
────────────────────────────────────────

看着自己男朋友那迷醉的样子，小姨眼睛眯成了月牙形状，她洁白如玉的小手抓着徐青结实的胳膊，嘴角勾勒起一丝妩媚的笑意。

“嗯哼……小青……好厉害……小姨好舒服……好舒服……真舒服啊……好爽……”

随着徐青加重了抽插巨蟒的的力道，她的嘴里忍不住发出一阵舒服的吟哦声，整张俏脸都变得绯红一片。

徐青喘着粗气，他将自己坚硬的巨蟒抵到小姨幽谷之处，缓慢向里推挤。

“啊……好舒服……不要磨……好爽……”小姨感受着徐青巨大灼热的东西正在自己的幽谷之处不断研磨、挑逗、碾压，顿时觉得全身火辣辣的发烫，仿佛有团火焰正燃烧着她。

“嗯哼！好舒服……小青……不要停啊！”

“嗯……”徐青猛地抬头，低吼了一声，然后将自己的巨蟒拔出，下一刻猛的将自己巨大灼热的东西狠狠刺穿了小姨的花腔内壁。

“啊！！”小姨尖锐刺耳的声音响彻房间，她整个人剧烈抖动起来，一股湿润黏腻的液体从她的花腔喷射而出，她又高潮了一次。

这种感觉让徐青心中涌起强烈的征服感和兴奋感，他俯下身子，亲吻小姨的粉嫩香唇，舌头伸进去与其深情拥吻起来。

“嗯……唔……”小姨的嘴巴张得很大，徐青疯狂的亲吻让她几乎窒息，她双臂搂住徐青的脖颈，回应着他炽热的亲吻，小舌与徐青纠缠在一起。

过了许久，两人才分开，小姨羞涩不已，一双美眸充满水雾，“啊啊……小青……太棒了……你简直是小姨见过最棒的男人……小姨真的爱死你了……啊哈哈哈哈……”

小姨一把推开徐青，然后翻了个身，趴在床上，将屁股撅了起来，露出粉色的臀瓣。

“啊啊……小青…你干嘛？快上来呀！别愣着呀！”小姨扭动着丰腴的翘臀，朝徐青撒娇似的说道。

小姨的臀瓣光滑细致，皮肤也非常细腻，让人爱不释手，尤其是小姨刚才那夸张的表情，以及娇媚迷人的声音，更是让他血脉膨胀。

想到了这里，徐青里面过去，用最快的速度将自己火热的巨蟒送进了小姨温暖紧致的幽谷之中。

小姨的身体瞬间绷紧，一股异样的电流从花径口传遍四肢百骸，令她全身酥麻，娇喘连连：“呃啊啊……小青……好舒服……再快一点，小青，使劲弄……嗯啊……”

小姨闭着眼睛，享受着徐青带给她的极致愉悦，徐青里面加快了冲撞的频率，小姨的身体越来越酥软。

“啊！小青！快一点！你好坏啊……啊啊！好痒……好疼啊……快点啊！啊啊……好舒服……”

小姨一边呻吟着，一边扭动着自己那诱人无比的翘臀，让徐青尽情的侵占她的身体，她已经完全忘记了自己身处何地。

“嗯……小青……快一点，小姨好难受……啊……好痒……小青……”小姨一边叫喊着，一边催促徐青加快速度。

“呵呵，好，马上就好！”徐青笑了笑，他突然加快了速度，一下子撞击在了花心之处，顿时引得小姨一声惨叫。

小姨的声音虽然凄惨，但她却没有阻止徐青的举动，相反的，她还主动迎合起来。

“嗯啊啊！小青……好……好棒……嗯哼！小青…快……快顶！”

小姨的叫喊声越来越大，她整个人都软倒了，瘫坐在床上，双眼迷离，秀眉皱在一起，一张绝美的俏脸上布满了晶莹的汗珠。

徐青的每一下都像是撞击在她的灵魂之上，让她感觉到无比的快乐，无比的满足，甚至想要就这么永远沉浸在这种愉快之中。

徐青并没有停下动作，他的巨蟒缓缓蠕动着，他感觉到小姨的幽谷内壁十分紧密，他的巨蟒进去一寸多一点，就会感觉十分艰难。

“啊……小青…快……快一点！小姨等不及了……快点啊！小青！”

小姨的双腿盘了起来，双脚也搭在徐青的肩膀上，她那饱满的胸脯剧烈起伏着，一双美眸之中泛起浓郁的春意。

徐青咬紧牙关，一鼓作气将徐青咬住小姨那充血的樱桃，肆意的啃咬，一股浓郁的奶味扑鼻而来。

小姨的双腿夹紧了徐青，身体拼命的摇摆，不断地颤抖着，她的花核不断的吞吐着徐青的巨蟒。

小姨的嘴里发出一阵阵销魂蚀骨的浪叫声，“嗯！嗯！啊！啊啊！……快一点……小青……快！再快点！”

“呜……小青……好痛……轻一点……”小姨娇嗔道。

“小青……用力一些……小姨喜欢……你用力的顶到花心……不要磨……不要……”

小姨一边呻吟，一边对徐青提出各种要求。

“嗯……小青……快一点……啊……”小姨的叫喊声此起彼伏。

“啪啪啪啪……”徐青握着小姨的细腰，疯狂的冲撞起来。

“啊……啊……好舒服……好快……”小姨的身体颤栗不已，发出一声又一声高亢的叫喊。

徐青不断地抽送着自己的巨蟒，他能够感受到小姨花核的紧密和湿润，他感觉到自己全身都被小姨的蜜汁包裹着，浑身都在冒汗，一股股欲望之火熊熊燃烧。

徐青看着小姨娇躯微微颤抖，双颊绯红，目光迷蒙的模样，他心中不由得升起一丝怜惜，放慢了冲击的速度，一只大手抚摸着小姨白皙修长的大腿，另外一只手则按在她柔软挺立的山峰之上。

小姨的身体因为徐青的抚摸而更加敏感，她的身体一阵战栗，她的娇躯一阵痉挛小姨那雪白浑圆的翘臀在床单上晃荡着，一波又一波高昂的浪叫不绝于耳。

“小青……好……好舒服啊……”小姨的叫喊声已经完全沙哑，她的声音中充斥着无法言语的快乐。

“啊啊啊……好舒服……小青……小青……用力！”小姨不断的催促着。

徐青看着小姨那张妩媚妖娆的俏脸，那张精致的瓜子脸上满是潮红，她的双颊浮现淡淡的嫣红，双眸如同醉酒般迷离。

“嗯……啊啊……啊！好……好舒服……快！再用力一些……快点……啊……”

“呜呜……啊！啊……啊！……小青……啊啊……太快了……快……啊！再快一点啊……啊啊！……”

“嗯……小青……我爱你……啊啊……”

小姨被一波一波的高潮所淹没，浑身痉挛不止，雪白修长的玉腿不断乱蹬着，嘴里也发出一声声娇啼。

“啊…啊…草我，快草死我，啊…啊啊…小青好爽，啊…被，你，草，最，爽了啊…爽死我……”

“嗯！小姨……好棒啊……”徐青看着小姨那娇媚迷人的模样，他的欲望再次升腾，将小姨抱入怀中狠狠地亲吻着她那鲜艳欲滴的樱唇，舌头灵巧地探入她温热滑嫩的口腔中搅拌翻滚，疯狂的冲刺起来。

“啊啊啊……啊！小青……我爱你……好……好喜欢你……小青……”小姨在高潮中呢喃道，她的身体不停的颤抖，眼神变得愈加朦胧。

“小姨，我也爱你，很爱你哦！”徐青说完以后，便疯狂的冲刺起来。

“啊啊啊！小青……啊啊……”小姨被一波接着一波的快乐席卷，她感觉到自己就像是海底的一叶扁舟，随时有可能翻船。

但是，当她被一股强烈的幸福所包围的时候，她却又觉得这一切都是值得的。

两具身体不断地翻滚着，床单上的褶皱越积越多，空气中弥漫着浓郁的荷尔蒙味道。

徐青一边亲吻着小姨的粉唇，一边伸出舌头撬开了小姨性感丰腴的樱桃小口，灵巧的舌头滑过小姨的香滑粉嫩的檀口，肆意的撩拨着，挑逗着，贪婪地吸允着，舔舐着，缠绵地亲吻着。

徐青像是品尝着世间最美味佳肴的饕餮，享受着这种从未有过的极致刺激。

随着徐青不断的挑逗和深入，小姨也彻底失去了理智，她忘记了羞耻和矜持，只想跟随着徐青一起沉沦，沉溺在这极尽欢愉的海洋之中。

小姨的双手紧紧搂住徐青的脖子，胸前饱满坚挺的山峦顶在徐青宽阔结实的肩膀上，她的双腿夹住徐青的腰肢，整个人都贴在徐青的身上，两条玉臂更是死命的环住徐青的虎背熊腰。

小姨的呼吸急促而灼热，她的胸部剧烈的起伏着，她那张精致诱人的脸蛋儿布满了潮红，娇喘吁吁，双颊泛着淡淡的嫣红，黑色秀发凌乱的散落在肩头，看起来格外的迷人。

此时的小姨就仿佛一个刚刚被宠幸的新娘，娇躯上散发出令人迷恋的魅惑气息，她就连说话都是含糊不清，“小……青……我……我爱你……真……真的……真的很……很爱你……”

徐青看着小姨娇艳欲滴的红唇，那晶莹剔透的红润，还有那一抹若隐若现的粉红，一只大手覆盖在小姨胸前，低吼一声，猛的提枪上马，直捣黄龙。

“啊啊啊……”小姨的尖叫声响彻云霄。

这是一场酣畅淋漓、水乳交融、生死契阔的激烈运动。

小姨感觉自己仿佛飞翔在天际，她觉得自己的身体被撕裂一般疼痛，但同时又带给了她难以言喻的快感。

她的每一寸肌肤都在颤抖，她的每一根纤维都在颤抖，每一块肌肉都在颤抖。

她的身体仿佛成为了徐青的附属品，在徐青的冲锋之下，她不断的迎合着徐青的冲击，一次次登临云端，一次次跌落谷底，一次次被抛向高空，又被狠狠地砸回泥潭，然后再一次被抛向云端……

“啊……不要……啊……小青……啊……啊……啊啊……不行了……啊啊……”

小姨娇媚迷人的呻吟声不断传来，她的身体剧烈的颤抖着，她的娇躯在徐青的攻击下逐渐的僵硬，徐青不知疲倦的冲刺着，每一次撞击都会带来一阵剧烈的疼痛。

小姨感觉自己似乎要死了，她不知道自己究竟要晕过去多少次才算是结束？反正她只知道自己的脑袋昏昏沉沉，浑身酥麻无比，她只想睡觉。

徐青的攻势并没有停歇，他依旧疯狂的进攻着小姨那丰盈而又弹性十足的雪丘，他的双手更是不安分的在小姨的身体各处游走，不断的捏揉着小姨那柔弱无骨的玉手，抓弄着小姨那柔软细腻的肌肤。

狠狠的草干的几十分钟，徐青就感到包裹大肉棒的小穴开始有规律的收缩，最后狠狠的收拢，一股热流喷涌而出，浇灌在大龟头上。

强烈的刺激让本来就快到极限的大肉棒陡然颤抖了几下，死死的压在小姨的身上，大肉棒剧烈跳动几下，一泻千里。

“嗯……”小姨被强烈的快感刺激着全身，忍不住娇哼一声。

这声娇吟听在徐青耳朵里简直就是最美妙的音符，徐青兴奋异常，将自己腥臭精液全部一股脑的射到了小姨的子宫里。

“啊……好爽……好多……烫死我了……小青你的好多啊……”无数浓稠的精液射进子宫，让小姨顿时有些难耐，她用力的扭着臀部，把屁股抬起，迎接着徐青爆射的精液。

“啊……小青……我……受不了……你太厉害了……我好舒服……”

“嗯……唔……啊……啊……”小姨一遍遍的呻吟着，她感觉自己的心脏在剧烈跳动，全身的皮肤都变得通红，她的身体在微微颤抖，双手紧紧抓住床单，眼神迷离地看着坐在上方的男子。

“哦，我的乖乖！我真是爱死你了……”徐青一边说着一边亲吻着她，他的嘴唇就像带着火焰的烙铁一般，每次落到小姨那敏感的耳朵、脖颈上，小姨便忍不住发出娇媚的申吟声。

“讨厌……你轻点……”小姨娇喘连连道，那脸上泛起阵阵诱人的潮红，配合着她此时此刻迷乱的模样，简直比任何春药还要勾引男人。

“呵呵……宝贝儿，我怎么能不使劲呢？我可想死你了……”徐青笑嘻嘻地说道：“你看你现在这样子多美……你知道吗？你现在就像天仙一样，浑身散发着诱人的魅力，我恨不得立刻把你吞掉……”

听着自家侄儿的夸奖，小姨唐婵兰的脸上也洋溢起幸福而甜蜜的笑容，她享受着被自己侄儿宠爱的快乐。

两人温存了片刻，这才缓缓起身，穿好衣服。

徐青走进机舱，就看见母亲唐婵衣早就已经醒了，唐婵衣看着走近的儿子，高耸的琼鼻动了动嗅到了空气中那淡淡的欢愉气息，脸色顿时冷若冰霜，作为一个过来人，唐婵衣自然察觉的出儿子身上是什么味道。

尽管味道很淡，但是依旧逃不过唐婵衣敏锐的鼻子，想到了这个飞机那些骚蹄子，敢勾引自己的儿子，她的脸色顿时更加难看。

徐青被母亲用那种充满杀意的目光盯着，心里有些胆寒，他讪讪地说：“妈，您醒啦？”

“哼……”唐婵衣冷哼一声，从旁边端起一杯水，猛灌一口之后，才将杯子放下，看向徐青，冷声问道，“你去做什么了？”

“额，上了个厕所。”徐青回答道，他当然不会傻乎乎地告诉母亲自己去找小姨泻火了。

“哦，是吗？”唐婵衣的眼睛微眯，眼底闪烁着怀疑的光芒。

“呃……当然是的。”徐青干巴巴地笑着，心里却是七上八下的。

听见儿子的回答，唐婵衣想到了儿子，居然为了另外一个骚蹄子骗自己，她心中的怒火再次熊熊燃烧了起来，看着徐青的表情变得十分严肃。

徐青只感觉母亲的眼神突然间变得锋利了起来，似乎要把他整个人给刺透。

胸脯剧烈的耸动着，唐婵衣极力的压抑着自己的怒火，她强迫自己平静下来，深呼吸几次，语气平缓地说：“你坐下来吧，好好休息一下。”

“好的。”

徐青坐下来，看着机舱外面蓝的纯净的天空，他的脑海里面浮现出刚才的画面，缓缓睡去。

没过多久，飞机降落的动静将徐青吵醒，睁开眼睛，徐青就看见小姨坐在不远处，老妈唐婵衣坐在一边，两人窃窃私语。

等待飞机停稳，三人走下飞机，坐上了一辆加长版防弹豪车，十几辆车浩浩荡荡的朝着市区驶去。

半个小时左右，车队抵达了一座庄园前，门口的保镖看见车牌，恭敬的行礼之后，才打开大门。

这里是一座占地数百亩的巨型庄园，周围绿树成荫，花草遍布，风景宜人。

车队在大门口停下之后，保镖立刻跑过来开门，恭敬地请徐青一行人下车。

不远处，一个穿着极为贴身的女士西装套裙，脚踩黑色的细跟高跟鞋的女人站在那里，她身材凹凸有致，脸蛋精致漂亮，一头乌黑浓密的秀发披肩，看见徐青他们下车，她脸上露出一抹妩媚的笑容，迎上前来。

“欢迎少爷、大小姐二小姐。”这女人说话的同时，还伸出洁白修长的玉臂挽住了唐婵衣的胳膊，亲昵地靠在她的身边。

女人的五官精致秀丽，肌肤晶莹剔透，仿佛婴儿一般吹弹可破，一头乌黑亮丽的秀发披肩垂下，显得优雅而又典雅，她的眉毛弯弯细细的，犹如柳叶一般，一双丹凤眼秋波流转间，仿佛蕴含着无限的风情与妩媚，她的鼻梁挺拔高挑，樱桃小口娇艳欲滴，一张俏丽动人的瓜子脸上，镶嵌着一双水汪汪的明眸，一举一动间都透露出浓浓的风韵。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第123章 杀伐果断
────────────────────────────────────────

唐婵衣瞥了一眼那女人，并未推脱，反而顺势搂住了女人的纤腰，笑盈盈地道：“客气了。”

看着眼前这个漂亮的女人，徐青的眼中闪过一道惊讶。

“走吧，家主在牡丹阁等你们很久了呢？”唐鱼兰妩媚地一笑，随即对徐青和唐婵衣道。

徐青和唐婵衣相视一眼，随即两人一起跟在唐鱼兰身后。

唐家位于市郊区，环境清幽，鸟语花香，假山流水，亭台楼阁，应有尽有，别墅区内设施齐全，各种配置都非常奢华，就算在寸土寸金的沪上，也绝对能够排在前列。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第124章 偷偷潜入的女人
────────────────────────────────────────

小姨羞涩万分，却不敢挣扎，她的身子软绵绵的，使不出任何力气。

徐青轻轻撬开了小姨的贝齿，灵巧的舌尖钻入她的檀口之中，搅拌了起来。

小姨嘤咛一声，全身变得酥麻了，她双腿无力的搭在徐青的双腿之上，整个人软弱无骨似的依偎在徐青的怀里，她的眼神朦胧迷离，像是被勾引了魂魄一样，整个人变得迷乱起来。

“唔～”徐青伸出丁香小舌，挑逗着小姨的香舌。

小姨感觉到自己的嘴唇被温暖的湿滑包裹着，她心慌意乱，浑身酥软无比，脑袋变得昏昏沉沉起来。

小姨的娇媚模样，彻底刺激到了徐青，他的手掌在小姨那玲珑剔透的翘臀上轻拍了一下，低吼道：“小姨，给我吧。”

小姨身子猛的一颤，她睁开迷蒙的双眼，看到徐青炽热的目光，心中害羞万分，但还是配合着徐青，把自己的娇躯送上前去。

“小青……”小姨喃喃叫道，眼中闪烁着妩媚的波光，她的双眼迷离，整个人像是陷入了某种幻境之中。

小姨的娇躯散发出浓郁的体香，她的肌肤嫩若凝脂，吹弹可破，泛着诱人的粉红色泽，她的身材曲线凹凸有致，纤腰盈盈一握。

看着眼前美丽的小姨，徐青的血液沸腾了起来，他低吼一声，急忙解开自己的裤链，露出了狰狞的巨龙，昂首挺立，威风凛凛，虎视眈眈的望向小姨。

“小姨，含一下。”徐青邪魅的笑着，他将巨龙递到小姨面前，让小姨服侍自己释放。

“嗯～”小姨的娇哼声如天籁般动听。

小姨缓缓的张开朱唇，将巨龙含入了嘴中，轻轻的吮吸起来。

徐青看着小姨那精致绝伦的侧颜，她那弯弯的秀眉，长长的睫毛忽闪忽闪的，小巧琼鼻，丰厚性感的嘴唇，雪腻晶莹的皮肤，她身上的每一处都那样的完美，让徐青痴迷不已。

小姨的动作虽然不熟练，但是却非常的用心，她用舌头描绘着巨龙的轮廓，将它含入了嘴中，然后轻轻地允吸着，那种感觉，真的太舒爽了，令人飘飘欲仙。

渐渐的，巨龙开始膨胀了起来，它的枪头更加坚硬了，徐青的身体燥热不堪，小腹升起一团团的邪火，看着努力服侍自己的小姨，徐青的呼吸越来越粗重，他的双眼逐渐猩红，一只手抚摸着小姨光滑的脸蛋。

就在这时候，耳力惊人的徐青听见有人在喊有人擅入庄园之类的话语，那人一边说着正在朝这边走来。

徐青立马拍了拍一脸认真的小姨，小姨被打了一下，依旧还在努力的吞吐，当徐青打了第二下她这才抬起头，看向徐青的眼神里面带着疑惑。

“小姨，有人过来了。”徐青焦急的说道。

听到徐青的提醒，小姨顿时反应了过来，她急忙松开了徐青，吐出徐青的大肉棒。

徐青看着小姨的窘态，他强压下想笑的冲动，假装镇定的说道：“小姨，我们赶紧走吧，不然会被发现了。”

“好的。”小姨擦了擦嘴角溢出来的津液，脸颊绯红的说道。

随即，徐青牵着小姨的手，两人迅速离开了花圃，穿过一片树林，回到原先的一个房间。

和小姨分离之后，徐青还是可以听见一阵阵脚步声，还有拉开枪支保险栓的声音，徐青知道肯定有人来搜查了。

回到房间的徐青脸色一变，因为他感受到了在自己房间内有个人，镇定自若的关上房门，打开房间里面的灯。

下一刻，一把带着寒光的断刃架在了徐青的脖子上，锋利的刀锋割破了徐青的皮肤，渗出丝丝鲜血，冰冷的刀身让徐青感到一股凉意。

一道前凸后翘的娇躯贴近徐青，冷漠的注视着徐青，她的眸子里没有一点儿情绪，“别说话，不然我杀了你。”

“你是什么人？”徐青问道。

“你不害怕我？”女人很是疑惑的问道，眼前这个年龄不超过十六岁的少年却显得很平静，仿佛早就料到自己会来杀他。

徐青耸了耸肩，淡淡的说道：“你能杀死我吗？”

“哦？”女人诧异的看着徐青，这个少年居然如此淡定，不过她并未多想，说道：“我有些问题要问你，你最好老实回答，否则我会让你生不如死。”

“好呀，我最喜欢回答漂亮女士的问题。”徐青笑吟吟的说道。

“待会儿他们肯定会来搜查房间，你要是能帮我打发他们走，待会儿我自会留你一命。”

“说是我被发现了，我会在我死之前把你带上。”

女人的眉头皱了一下，冷声道：“你最好不要耍花招，否则我的刀会划过你的脖子。”

徐青微微一笑，下一刻，他的手以迅雷不及掩耳之势抓住了女人的手腕，另一只手扣住了女人持刀的右臂，稍微一用力，咔嚓！

“啊～”一声惨叫响起，女人痛苦的跪倒在地上，她的右臂呈九十度扭曲着，剧烈的疼痛令她冷汗直冒。

女人瞪大了眼睛难以置信的看着徐青，刚才那一瞬间，自己竟然自己居然觉得眼前这个贵少爷如同一条毒蛇一般可怕，这怎么可能？

徐青慢悠悠的走到女人的旁边蹲下，一把掐住她的喉咙，阴森森的说道：“怎么样？”

女人咬牙切齿的说道：“卑鄙的家伙，居然偷袭我。”

“不管怎么样，我都赢了，既然赢了，那就不用在意过程。”徐青撇撇嘴说道，从怀里掏出了一颗黑漆漆的东西塞进了女人的口中。

女人根本来不及阻止，药丸入口即化，顺着喉咙落入了胃里。

“咳咳咳～”女人突然剧烈的咳嗽起来，她拼命挣扎着，试图推开徐青。

徐青轻易的制住了她，冷漠的说道：“别做无谓的抵抗了，你吃的是我独有的毒药，除了我没有任何人有解药，只要你听我的话，乖乖替我办事，那么你会活下去。”

“呸！我才不稀罕，你以为给我喂了毒药我就会任由你摆布吗？休想！”女人冷哼道，眼神里充满了嘲讽。

“呵呵。”徐青淡淡的笑着说道：“我劝你还是乖乖配合我比较好，跪下，叫主人。”

听到徐青的话，女人下意识的就想要骂出口，但是说出口的话却变成了“好的，主人。”

说完，女人主动的跪在了徐青的面前，低下了她那高傲的头，恭敬的说道：“请主人收下奴婢，奴婢愿终身伺奉您左右。”

徐青挑了挑眉毛，看来这个药还是很有用的嘛，伸出右手，捏了捏女人的脸，柔软而又细嫩，手感很不错。

女人也没有任何的羞耻感，甚至连躲避也没有，任由徐青揉捏她的脸庞。

“哈哈哈……”徐青大笑三声，“果然好用，够味。”

徐青的手指沿着女人优雅的脖颈游走了几圈，然后停在了胸脯上，狠狠的捏了一把。

“主人，请怜惜奴婢。”女人极为主动的将自己的衣服解开，露出了雪白的肌肤。

徐青看到女人那傲人的双峰，眼睛顿时一亮，伸出双手，握住了那一团丰盈。

“嗯……”女人忍不住呻吟出声，她闭着眼睛，似乎享受徐青的爱抚。

“唔，真美。”徐青赞叹道。

女人睁开眼睛看向徐青，说道：“主人，请您继续爱抚奴婢。”说完，还挺了挺胸。

徐青的手法熟练，没过一会儿便把女人撩拨得欲火焚身，要不是有脚步声，徐青非要把女人就地正法。

“行了，赶紧离开，我会帮你的。”徐青知道，如果女人在不离开，一定会被发现的。

“好的，主人。”女人依依不舍的从徐青的腿上站起，整理好衣裳，朝徐青鞠了一躬，转身走到窗户处，纵身跃了出去。

徐青也紧接着离去，没有他的掩护，无论如何，对方都不可能从唐家的护卫那犹如天罗地网般的围剿当中逃脱出去。

第二天，徐青正在花园内晒太阳，一个佣人跑到徐青的身前，说道：“少爷，大小姐请您去她房间一躺。”

徐青站起身来，拍了拍屁股，朝母亲的房间走去。

走进母亲的房间，一股浓郁的香气迎面扑来，徐青深吸一口气，感觉全身都舒爽了许多。

母亲唐婵衣的房间很宽敞明亮，装饰的更加豪华奢侈，古色古香，红木桌椅，雕花屏风，梳妆台，古色古香的床榻、梳妆台，墙壁上挂着名画、装饰品，每件东西都价值不菲。

母亲唐婵衣坐在沙发上，身上穿着一套白色蕾丝睡裙，修长洁白的美腿暴露在空气当中，两条光滑的玉腿交叠着，散发着诱人的魅力。

母亲端坐在一张床榻上，一副高高在上的模样，仿佛一位君临天下的帝王，俯视着徐青。

一张俏丽的瓜子脸上，五官精致，皮肤白皙如玉，吹弹可破，一点瑕疵也没有。

看着母亲的美貌，徐青心里暗自惊叹，如此倾城绝世的美妇，恐怕是所有男人梦寐以求的吧。

看见母亲唐婵衣的脸色还算是正常，徐青这才放松下来，他在母亲对面的沙发上坐了下来。

徐青坐在沙发上，抬头看着端坐于床头的唐婵衣，小心翼翼的说道：“妈，找我有什么事吗？”

“有。”唐婵衣抬眸瞥了徐青一眼，问道，“我听你……小兰说你修炼的功法可以……可以永葆青春，你教我一下。”

母亲唐婵衣的仰着脑袋，高傲的盯着徐青，语气有些生硬，透着一种理所应当的态度。

“额……”徐青愣了愣，没有想到母亲找自己是为了这个，原因是因为他修炼了可以永葆青春的功法，母亲想学习。

“妈，您想学的话我教您啊。”徐青急忙说道，他可不敢违背母亲唐婵衣的意思，虽然他已经不再惧怕母亲，但是母亲毕竟是长辈，还是不要惹她生气才好。

不过嘛，徐青看着母亲那双玉足，眼珠微微一转，计上心来。

徐青笑眯眯的看着母亲，温柔的说道：“妈，你可以修炼成为武者，但是这种功法有些特殊，您要想学，可能要有些那个啥？”

“什么？”唐婵衣皱了皱柳叶眉，显然有些失望。

“那个……”徐青看着唐婵衣那张绝美的容颜，吞咽了一口唾沫，“妈，您知道对于我们武者最重要的是什么吗？”

唐婵衣摇了摇头，疑惑的问道，“什么。”

徐青嘿嘿笑道：“真气，如果武者没有真气，就无法修炼，也无法成为武者，而现在整个地球，已经没有一丝真气。”

“那你呢？”唐婵衣追问道。

“我之所以可以修炼，那是因为我体质万年难出一个，所以我才可以成为地球末法时代以来唯一一个武者，但是老妈你没有这种体质。”

“哦。”唐婵衣恍然大悟，点点头说道，“你不是说有办法让我成为武者吗？”

“那需要我用银针刺穴，然后再修炼一种特殊的功法，才可以成为武者，这种武者会没有战斗力，但是至少可以保持青春几十年，甚至实现返老还童，但是具体是什么效果，我还不知道，毕竟我也没有修炼过。”

徐青每说一句，母亲唐婵衣那漂亮的眸子便瞪大一分，直到徐青说完，母亲唐婵衣的眼睛都快瞪圆了，一眨不眨的盯着徐青。

徐青被母亲唐婵衣这种灼热的目光给盯得有些浑身不自在，摸了摸鼻子说道：“咳咳，妈你这看着我做什么？”

徐青话音刚落，母亲唐婵衣抓住徐青的胳膊，神情兴奋的说道：“小青！你快告诉妈，妈该怎么做。”

徐青轻咳了一声，说道：“妈，您冷静一点，我和你说一下修炼的条件。”

“好，你快说。”

徐青说道，“首先，你要脱下衣服，这样子我才可以用我的真气将您身上的各处堵塞的穴道全部用真气推开，然后将我的真气注入您的体内，这样子你才可以勉强修炼。”

“好的。”母亲唐婵衣的回答出乎徐青的意料之外，在他的设想中，不应该在自己再三劝阻当中，母亲唐婵衣这才勉强同意吗？

“妈……您确定吗？”徐青迟疑的问道，母亲唐婵衣今天的反应让他摸不着头脑。

“废话。”母亲唐婵衣不耐烦的说道，在她那眸子里面闪烁着一丝狡黠。

“那您等一下，我去把门锁上。”徐青起身，准备把门给锁上。

唐婵衣立刻叫道：“别锁门。”

“啊？”徐青愣了一下，疑惑的问道，“为什么呀？”

“没事的，没人敢随便进我的房间。”母亲唐婵衣说道，“你快点说我该怎么办啊？”

徐青尴尬的挠了挠脑袋，他只是随便一说，并没有指望母亲唐婵衣会按照他说的去做，但是谁知道，母亲唐婵衣居然这么配合，简直比自己还积极。

“好的，妈，你先把衣服全脱了，我转过去哈！”说完，徐青赶紧扭头，背对着母亲唐婵衣，不敢乱瞄。

母亲唐婵衣看着徐青的背影，嘴角一笑，伸手将身上的衣服纽扣解开，然后缓缓的褪去身体上面的束缚。

唐婵衣雪嫩的肌肤裸露出来，那玲珑曼妙的曲线勾勒的淋漓尽致，那雪白细腻的肩膀和那盈盈一握的纤腰，充满了诱惑的味道，将衣服随手一扔。

唐婵衣脱起自己身上仅剩的内衣内裤。

“嘶啦～”唐婵衣一拉，黑色的蕾丝花边内衣从她的胸前滑落，露出两团饱满坚挺的酥软，那淡灰色的乳晕更加衬托着那两颗蓓蕾娇艳欲滴、呼之欲出。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第125章 帮母按摩
────────────────────────────────────────

徐青的声音有些颤抖，虽然他已经十多岁了，但是在自己的母亲唐婵衣面前，他依旧还是个小屁孩。

唐婵衣听到徐青的话，乖巧的说道：“好的，妈妈听你的。”

唐婵衣松开抱着徐青脖颈的双手，然后平躺在床上，双腿微微分开，露出那一片黑森林，胸前的那一对雪峰如同两座小山丘般耸立，高耸入云，其中隐约透漏着一股圣洁与性感的魅力。

徐青看到这一幕，不禁吞了吞口水，他暗骂一声，“妖精。”

不过他很快收敛心神，运起功法，将体内的灵气汇聚于右掌，“妈，我待会可能会有些过分，您见谅一下。”

“嗯，儿子，妈妈相信你。”母亲唐婵衣温柔的说道。

徐青深吸了一口气，然后将自己的右手按在母亲唐婵衣的小腹位置，闭着眼睛专注的调动体内真气，然后缓缓的输送至母亲唐婵衣的身体之中。

徐青身体当中的真气气源源不断地朝着唐婵衣的体内涌入，而唐婵衣此时却感受到一股炙热的暖流顺着徐青的手掌进入了她的体内。

“嗯哼～”唐婵衣感受着徐青灵气所带来的舒畅感觉，不由的低吟一声，双颊绯红，媚态横生。

徐青也察觉到母亲唐婵衣的异常，他睁开眼睛，却正好撞上母亲唐婵衣那火辣的目光，两人的视线在空中交织在一起。

“呃，妈，那啥，你……你怎么了？”徐青尴尬的问道。

“哦，没，没事，你继续吧，妈妈……妈妈没事。”唐婵衣轻声说道，不过她的语气明显带着一种异样的喘息。

徐青一边疏导着母亲体内的奇经八脉，一边偷偷打量母亲那诱人的躯体，不愧为成熟美妇，真乃尤物啊！

徐青的手掌渐渐离开母亲的腹部，缓缓往上游走，来到唐婵衣的胸前，轻抚着那对坚挺肥硕的雪峰，然后轻轻捏着，揉捏着。

此刻唐婵婵就感觉有一根羽毛在撩拨着自己心弦一般，令她感觉痒痒的，有些酥麻，却又带给她一种异常舒适的享受。

渐渐的，母亲唐婵衣感觉身体里的那股邪火越烧越旺盛，她的身体也因此而有些发烫，身躯不停的轻颤，她双颊绯红，眼波迷离，眼神朦胧，嘴唇微启，呼吸急促，娇艳的容颜散发着诱人的光芒。

母亲唐婵衣的娇躯轻轻颤动，她轻咬樱唇，贝齿轻轻碰触着鲜艳欲滴的红唇，眼神迷醉，表情妩媚。

“儿子，再用点力，用点劲，妈妈喜欢，快点。”唐婵衣双眸迷离，脸色潮红，一副迫切需求的模样。

“呃，我尽力。”徐青也被唐婵衣弄得身体有些燥热，呼吸急促，他的身体也产生了反应。

徐青深吸一口气，右手再度探出，抓住母亲唐婵衣胸前的那两团饱满。

母亲唐婵衣娇躯剧烈的震颤，一股异常舒爽刺激的感觉直达天庭，令她娇躯轻颤，她忍不住呻吟出声，声音娇媚入骨。

“嗯哼～～～好儿子，快用力！快点啊！”唐婵衣紧闭双眸，身体扭动着，双臂紧紧的搂着徐青的腰，将整个身子完全挂在徐青的身上，那对坚挺的雪峰挤压着徐青的胸膛。

徐青苦笑道：“妈，您别乱动。”

“嗯～”唐婵衣的双手勾住徐青的脖颈，娇媚的脸上尽是渴望。

徐青双手握住唐婵衣那两座巨大的玉兔，使劲的揉搓着，一股灼热的气息从他的手掌传递过去。

“妈，我准备好了。”徐青的声音沙哑而充斥着一丝欲念。

“好儿子。”唐婵衣闭着双眸，脸上浮现出幸福甜蜜的笑容。

徐青深吸一口气，然后将左手放在母亲唐婵衣的丹田上方，将体内灵气汇聚在自己的左手掌心处，猛然灌输进入母亲唐婵衣的丹田内。

唐婵衣的丹田就像是一个无底洞一样，疯狂吞噬者徐青输送进去的真气。

“唔～”唐婵衣发出一声销魂蚀骨的娇吟，双眉微皱，脸颊更加红润，额头冒汗，身体不停的抽搐。

徐青凝聚体内的真气，将它们全部输送进母亲唐婵衣的体内，替母亲打通这全身筋脉。

随着时间的推移，徐青感觉母亲体内堵塞的经脉逐渐被打开，他的额头也开始渗出了细密的汗珠，浑身湿透，身体微微颤抖着。

终于，母亲唐婵衣体内阻碍经脉的真气被全部疏通完毕，她浑身轻飘飘的，仿佛脱胎换骨了一般。

而且唐婵衣还感觉到自己的身体变得非常的敏感，只要稍微有些异样的东西进入她的体内，她便能够清楚的知晓，而且还会引起她身体的兴奋和颤栗。

母亲唐婵衣慢慢的睁开了双眼，眼中闪烁着惊讶和疑惑之色。

她看向徐青，然后伸出一只手，在徐青的胸前画圈圈，嘴巴凑近徐青耳旁吐气如兰的说道：“儿子，妈妈怎么感觉没什么用啊！”

说完，母亲唐婵衣看了一眼儿子鼓囊囊的下身，眼中闪过一丝惊奇，但是也在意料之中，根据古籍记载，武者在那些方面，比普通人要大的多，也厉害的多。

“老妈，你看看你的身上。”徐青嫌弃的看着母亲的娇躯。

“啊！”母亲低头一看，瞬间尖叫了一声。

只见她的身体布满了乌黑色的污渍，那些粉末散发着恶臭味，令人作呕，而且皮肤黏糊糊的，十分难受。

唐婵衣连忙起身，跑到浴室里面冲洗了一番，才把身上的污渍清理掉。

“儿子，刚刚这……这是怎么回事？”唐婵衣瞪大美眸，不解的问道。

“老妈，这是我刚才为你运功时候排出来的杂质。”徐青说道。

唐婵衣想了想，顿时恍然大悟：“哦，这样子啊！”

徐青看着赤裸的母亲，母亲那浑圆的雪峰高耸入云，饱满浑圆，那纤长修长的玉腿在灯光照耀下显得格外迷人，尤其是那条深邃诱人的沟壑，简直令男人血脉喷张。

雪白的脚踝白嫩细腻，小巧精致，犹如象牙雕琢的艺术品一般，脚背上还有几颗淡红色的豆蔻，令人赏心悦目。

“咕噜～”徐青咽了口唾沫，他感受到了身体某处的蠢蠢欲动，他赶紧收敛心思，然后将目光落在母亲那雪白的双腿之间，那点点黑色的毛发，以及隐藏在黑色毛发下面的花瓣，都散发着致命的魅惑。

母亲唐婵衣注意到徐青的眼神，俏丽的脸蛋浮上两朵红晕，她嗔怒的瞪了一眼徐青，娇羞道：“看什么看呢，赶紧转身。”

“哦哦。”徐青连忙转过身去，脑海里刚刚母亲那傲人的身材浮现在脑海，让他的鼻孔有点发热。

唐婵衣穿上睡袍后，躺倒在床上，侧身躺着，露出一截雪白的香肩和性感的锁骨，她抬起右手撑着脑袋，美眸看着徐青，调笑道：“儿子，我现在突然发现你很帅啊。”

徐青摸着鼻子嘿嘿笑道：“老妈，我一直很帅的。”

唐婵衣白了徐青一眼：“臭美。”说完，母亲唐婵衣有些疑惑的问道，“儿子，我怎么感觉我没什么变化啊！”

徐青没有回答母亲的话，走到一边将一面落地镜搬到了母亲的身前，指了指镜子，“妈，你自己看呗。”

听到这话，唐婵衣里面坐起身来，镜子里面瞬间显现了她的身影。

红唇微微张开，她一脸的惊讶，此刻她原本略显苍白的肌肤变成了健康的绯红色，而且脸上也恢复了年轻时的活泼和妩媚，肌肤已经恢复成以前那种水灵灵的样子，皮肤光滑白皙，吹弹可破。

她原本有些松垮的睡袍，也因为真气的滋养，变得紧绷紧绷的，胸脯上的两个大肉包更加凸显。

“这……这也太美了……”唐婵衣惊喜交加的喊道，她没想到自己竟然可以返老还童。

她又仔细看了看自己，发现她的身段、肌肤和五官都年轻了许多，而且身上的赘肉也消失不见，取而代之的是玲珑有致的身材。

唐婵衣惊喜若狂，抱住徐青狠狠亲吻了一下：“儿子，谢谢你！”

她实在太高兴了，这种返老还童的机遇，可遇不可求，她怎么能不激动呢。

“呵呵，妈，不用客气，咱们可是母子俩。”徐青搂着唐婵衣柔软丰盈的腰肢，温暖舒适，他忍不住捏了捏。

此刻激动到了极点的母亲并没有在意，她看着镜子里面的自己，心中充满了欣慰，她终于变回年轻时候的模样了。

“哈哈哈，太棒了，儿子，我爱死你了。”唐婵衣再次亲了徐青一下，然后抱住徐青狠狠啃了好久。

“呃～”徐青被母亲啃得差点窒息，最后才从母亲怀里挣脱出来，他喘着粗气，郁闷的看着自家老妈，这是把他当做猪肉吗？

唐婵衣似乎感觉自己太激动了，所以有些歉意的看着徐青：“咳咳……儿子，我太高兴了。”

“嗯，妈，别急着高兴嘛，你必须每天都让我这样子让我输入真气，只要坚持下去，你的脸蛋会一直保持着。”

徐青看着母亲，认真的说道。

“好！我听你的。”唐婵衣笑眯眯的说道，她也很享受儿子给她传送真气的感觉，但是相比起修炼，她还是愿意让儿子输送真气，让她永葆青春。

随后，母子二人又闲聊了一会儿，徐青就离开了房间，回到自己的房间，盘膝打坐修炼，提升自己的修为。

就这样，徐青每隔三天就给母亲唐婵衣输送一次真气，使得她容颜永驻，肌肤越来越好。

不仅如此，随着母亲唐婵衣容貌的恢复，她整个人的气质越来越迷人，举手投足之间带着优雅的韵律，风姿绰约。

唐婵衣每天早晨起来照镜子，都会被自己的美丽容貌震撼到。

她感叹自己二十多岁的时候，肯定比现在还漂亮，徐青每次给她输送真气，都会趁着这段时间偷偷占便宜，甚至偶尔还会趁机吃点豆腐。

唐婵衣虽然嘴上骂徐青，但是却乐在其中，这段日子她真的感觉生活非常美妙。

日子就这样平静的流逝，这天徐青刚走进母亲的房间，就看见母亲唐婵衣和小姨坐在床上，两女的衣衫散乱，大把的春光外泄，看起来暧昧无限。

母亲正靠着沙发上，双腿放在桌上，她的双腿笔直修长，曲线婀娜，母亲今天穿着粉色的短裙，露出白皙光洁的大腿，脚底踩着粉色的拖鞋，整个人看起来慵懒妩媚，性感撩人。

而小姨则半跪在床上，她的双手在母亲的胸前抚摸，时不时揉捏一下，而母亲唐婵衣一脸陶醉，她的手掌顺着小姨的臀部慢慢往下，然后覆盖到了小姨翘挺的屁股上，轻轻拍了一巴掌：“哼！叫你偷袭我！”

“哎呀！姐姐，你讨厌啦。”小姨捂着自己的屁股，撒娇道。

“妈，小姨。”徐青看着眼前香艳诱人的画面，尴尬的站在门口，不敢进去。

小姨听到徐青的声音，里面扭过头来，乌黑的眼眸当中闪烁着妩媚的波光，小姨一脸渴望，她的目光盯着徐青，恨不得把他吞掉。

徐青咽了咽唾沫，缓缓的走了进去，看了一眼自己大半裸露在外面的白哲，母亲唐婵衣并没有遮挡什么，反而朝着自己抛了个媚眼，徐青顿时全身血脉贲张，赶紧移开视线。

小姨看到徐青的反应，眼神黯淡，心里很不是滋味，她看向自己的姐姐，眼神中透露着浓浓的幽怨。

唐婵衣看到妹妹委屈的模样，心里暗道：这个傻丫头，你这么看着我干嘛？

难道你还担心我吃掉我儿子吗？

你放心吧，我绝对不会碰我儿子的，我们可是母子。

徐青赶紧移开视线，心脏扑通扑通剧烈跳动，他深吸了几口气，努力压制内心的躁动，然后说道：“妈，我来了。”

小姨看了看轻车熟路的徐青，紧接着看了看自家姐姐那水灵灵的脸颊和凹凸有致的身体，心里酸溜溜的，不知不觉间，自家这个姐姐居然变得如此妖娆妩媚。

忽然，她顿时明白了什么，撅着嘴巴一屁股坐在了徐青的大腿上，两条雪白修长的美腿缠绕着徐青的腰际，她吐气如兰的说道：“臭小子，你是不是把我姐给上了。”

“啊？”徐青瞪大了眼睛，不敢置信的说道，他没想到小姨居然这样子，简直就是一朵食人花，让人防不胜防，猝不及防。

徐青感受到自己的裤裆顶起了帐篷，他强迫自己镇定下来，伸手拉了拉小姨的胳膊：

“小姨，你先下来，等会再说行不行。”

“不行！”小姨摇了摇头，她不依不饶的继续说道，“臭小子，你是不是真的把我姐姐给上了，好小子啊，居然把自己的……”

小姨的话还没有说完，徐青就连忙用手将小姨的嘴巴堵上，他红着脸说道：“小姨，你在瞎说什么，哪有的事。”

“哼！你敢骗我？要不是那样子，我姐姐的脸蛋怎么可能会变得这么好，比我的皮肤都要好。”小姨嘟囔着嘴巴，很显然，对于徐青的偏心，她有些伤心，她的皮肤本来就不错了，但是跟姐姐的一比，还是略逊一筹。

“额……”徐青顿时傻眼了，看着母亲唐婵衣那像是要杀人一般的眼神，他连忙将这些天来自己的所作所为告诉了小姨，并且说清楚了原因。

“原来如此！”小姨恍然大悟，怪不得自家姐姐会突然变成这样子呢，原来是被自己儿子的真气改造了。

“好小子！”小姨夸奖了一句徐青，然后说道，“既然你可以把真气传给我姐姐，那肯定也可以给我，快教我，不然我可不答应，要是不教我的话，那我以后再也不理你了。”

小姨最后还加了一句威胁的话。

“小姨，你想要多少我都可以给你，只是我怕你受不了，要不等晚上吧，或者明天我再教你。”徐青说道。

“好。”小姨点了点头，答应下来，脸上洋溢着兴奋的表情。

看到小姨答应下来，徐青松了一口气，心里有些庆幸。

“小姨，你先出去，我要给老妈输真气了。”徐青看着自己母亲火辣的身材，艰难的咽了咽唾液。

“我不出去，我想看看小青你到底怎么给姐姐输真气的。”小姨撇了撇嘴巴，一副打死也不离开的架势。

“小兰，你先出去吧！”母亲唐婵衣此刻开口了，她可不想自己被儿子的握着自己那对硕大的胸脯，享受的模样被妹妹看见。

母亲一发话，小姨纵使在好奇，也没有办法了，她只能恋恋不舍的爬了下来，临走的时候，还狠狠的瞪了徐青一眼，仿佛在埋怨徐青一样。

徐青看到小姨离开之后，他才微笑着说道：“妈，我们开始吧！”

“嗯，好的。”母亲点了点头，主动的脱掉了睡衣，露出了她那完美无瑕、令任何一个雄性牲畜都垂涎三尺的身体。

唐婵衣的肌肤吹弹可破、晶莹剔透，她浑身充满了迷人的芳香，每一寸肌肤都像是羊脂玉一般润滑细腻，特别是她胸前鼓起的地方更是坚挺饱满，随时都可能撑爆睡衣。

唐婵衣的脸庞精致而又柔美，配合那张红嫩的嘴唇和高耸入云的山峰，让任何男人都无法抗拒。

那对硕大的胸器随着呼吸的频率颤抖起伏，晃荡出诱人的弧度，仿若一双白色的玉兔一般惹人怜爱，让人忍不住去摸一摸它们，感受一下那柔软的触感。

唐婵衣的身材非常的曼妙玲珑，该丰腴的地方丰腴，该纤细的地方纤细，该苗条的地方苗条，该圆滚的地方圆滚，简直让人欲罢不能。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第126章 来吧，儿子
────────────────────────────────────────

徐青的眼神有些炙热，喉咙滚动了一下，咽了一口唾沫，见过了这么多次，再一次看见母亲的雪峰，徐青依旧迷恋无比。

“来吧！儿子。”母亲唐婵衣主动的躺了下去，她的眼睛已经闭了起来，睫毛微微颤抖，娇躯也不断的扭动，似乎在做一场激战。

徐青的目光落到母亲的身体上，他感觉自己的鼻孔里面喷出了灼热的气息，这种感觉实在太刺激，深深的吸了一口气，然后盘膝坐在了母亲的身旁，伸手抓住了母亲那一对雪白浑圆的玉兔，运转《淫神诀》，真气缓缓进入母亲的身体。

真气进入了母亲的身体中，徐青立即感受到母亲的身体里面竟然充斥着一层淡黄色的雾气，这些雾气散发着一股淡淡的清香味道，闻上一口就觉得全身舒坦。

“嗯……”唐婵衣的身子猛地绷紧，发出了一声低沉的呻吟，虽然她已经不止一次被自己儿子抚摸过身体，但是每一次，她都觉得异常的羞涩和刺激。

这种感觉让她整个人几乎飘了起来，身体内部涌现出一股莫名其妙的电流，身体就像是一条蛇一样扭动起来，她的眼眸半睁半闭，带着魅惑众生的诱惑力。

母亲的身体就好像是一块海绵一样，将徐青传送过去的真气包裹起来，然后慢慢的炼化吸收。

徐青控制着真气按照《淫神决》上的功法运转，真气从母亲唐婵衣的丹田流淌到全身各处，将母亲身体中的杂质排除，使得母亲的身体越来越纯净。

徐青感受到母亲身体中的真气越来越凝练，他的心里很是欢喜，他一边用最慢的速度朝着母亲的体内输送着真气，另外一只手轻轻的揉搓着母亲那柔软的雪球，感受着那股温暖的感觉。

母亲唐婵衣的肌肤很嫩，滑滑的，很温暖，徐青轻轻的摩擦，手掌间传递过来的柔软的触感让他觉得非常的舒服，同时也让他的血脉贲张，恨不得将母亲扑倒，压在床上疯狂的蹂躏一番。

“唔……”唐婵衣再一次的发出了一阵阵的喘息，听到这声音，徐青的血液沸腾了起来。

徐青知道，母亲正在利用真气排除杂质，所以他并没有停止自己的动作，反而变得更加的放肆。

唐婵衣的脸上布满汗水，她的身子颤栗不已，双腿紧紧夹住，不过却依旧阻挡不住那种快乐的感觉席卷而来。

“小青……你……你轻一点……疼……”

听到母亲的声音，徐青心中一动，他加快了真气的输送速度，同时，他一边挑逗母亲的敏感部位。

随着徐青的撩拨，母亲的身体越来越燥热，脸蛋也浮现出了两朵红晕，陶醉和迷恋出现在母亲的俏丽容颜上。

徐青的手指灵活无比，他的手指划过母亲的皮肤，引起一阵阵颤粟，唐婵衣的身子剧烈的抖动，她的脑袋昏昏沉沉的，仿佛坠入了梦乡，忘记了现实。

徐青看到母亲这幅样子，嘴角露出了一抹坏坏的笑容，他低下头，在母亲的耳边呢喃，“妈，我想吃奶了，可以吗？”

“啊？”听到这句话，唐婵衣瞬间惊醒了过来，她的脸颊上飞上了两团嫣红，显得分外的妩媚动人。

“你……你……”唐婵衣有些慌乱，不知道怎么回答。

“呵呵，妈你害羞什么呀？咱俩的关系都到了那一步了，还怕什么？”徐青一把抱住母亲，在母亲的耳边吐着热气。

听到徐青这话，唐婵衣的脸更加通红了，她急忙推开徐青：“臭小子！别闹了，快给我输真气！”

“嘿嘿。”徐青调戏母亲的计谋失败，不由得有些沮丧。

他叹了口气，乖乖的运转真气为母亲疏导经络，真气在唐婵衣的体内游走了一圈又一圈，然后顺着母亲的筋脉汇聚到了丹田之中，滋养着她的丹田。

徐青一共输入了五六遍的真气，然后便停了下来，因为母亲的身体已经恢复正常，甚至连刚才的疲惫也消散不少。

“谢谢你，儿子。”母亲唐婵衣笑眯眯的看着自己的儿子，她的心里充满了骄傲，儿子徐青的天赋超凡，修行速度极快，日后成就必定会远超他父亲，而且他的性格稳重踏实，不是一个胡闹的纨绔子弟。

母亲唐婵衣打量着自己儿子，越看越觉得自己的儿子长得俊美帅气，简直就是完美的存在。

“妈，我再给你运转几次真气。”徐青说完，又是一次运转真气。

母亲唐婵衣的身体顿时又酥麻了，她的呼吸变得粗重起来，脸蛋上浮现出一丝潮红，身子渐渐的放松下来，她轻哼了一声，陷入了熟睡之中。

看着熟睡当中的母亲，徐青淹了一口唾沫，但是因为门外的那道身影，还是忍不住的克制了。

小姨站在窗户前面，透过玻璃看向房间里面的情景，她的心中酸溜溜的，这一幕实在是太暧昧了，她看了许久都没有移开视线，心中暗骂着，但是她也明白，亲生母亲对于自己的儿子。

“唉……真羡慕姐姐，有一个好儿子……”小姨幽幽的叹了口气，眼底闪烁着黯淡的目光，她径直推门进屋了。

徐青被推门声吓了一跳，然后看到小姨走进来，他赶紧将衣服穿好，然后尴尬的看着小姨。

“咳咳……”徐青干咳了两声，他看着小姨，有些疑惑的问道，“小姨，你怎么来了？”

“我要你。”小姨走到徐青的面前，这才开口说话，跨坐在徐青的大腿上面，双手环绕在徐青的脖颈上面，眼波含情，风情万种。

徐青愣了一下，然后吞咽了一下唾沫，他有些艰难的吞咽了一口口水，他看着自家小姨，喉咙不禁有些发干。

小姨将自己的嘴巴凑了上来，娇艳欲滴的粉唇靠近徐青的耳朵，缓缓地吹了口气，轻咬了徐青一口，“小青，我要。”

说完，徐青的嘴唇和小姨碰撞到一起，然后他们就吻到了一起，两个人相互纠缠在一起，小姨伸出舌头在徐青的嘴唇舔舐，似乎是想要将它给吞下去。

徐青被小姨弄得浑身火热，他抱住小姨的腰肢，将她压在沙发的靠背上面，然后一只手伸进她的衣领，握住了小姨胸前的丰盈。

徐青的手掌覆盖在小姨那高耸挺立的玉峰上面，然后用力揉捏，感受着那惊人的弹性和饱满，徐青不由得感叹，这小姨的年纪虽然大了一些，但是身材保持的还算不错。

感受着那温润柔软的触感，徐青不禁有些意乱神迷，他的手指插进了小姨的秀发当中，抚摸着小姨那乌黑油亮的秀发，从额头、眉毛、鼻梁一路往下滑动。

徐青的手指带着一股魔力，让小姨的全身都升起了一股电流，让她感到一阵阵的舒爽。

两具年轻的身躯狠狠地贴合在一起，小姨的身材玲珑有致，该凸的凸，该翘的翘，她的皮肤洁白细腻，摸起来像是羊脂玉雕刻出来的。

“嗯……”小姨被徐青的举动刺激的嘤咛了一声，她的身子微微扭动，似乎是在抗拒，但是更多的则是迎合，她喜欢徐青抚摸她身体的感觉，非常的舒服，就仿佛有羽毛在挠她的心头，很奇怪的感觉。

她已经三十多岁了，对于某方面的需求很强烈，现在被徐青这般挑逗，她早就已经迫不及待了。

“小青，我爱你……”小姨抬起头来望着徐青，她的眼睛里面充斥着浓郁的情欲之色。

“小姨，我也爱你！”徐青俯下身子，张开嘴，在小姨那诱人的樱桃小嘴上面印下了一个吻。

徐青的嘴唇很湿润，很温暖，很软绵，让小姨感觉到一阵阵的舒适，她搂住了徐青的脖子，与徐青拥吻起来。

小姨的身上有一股好闻的香味，那是沐浴液的芳香，她的身体很烫，滚烫滚烫的，就好像是烧沸腾的水。

徐青抱着小姨，他将手探到了小姨的裙底，此时的小姨已经是彻底的迷醉了，她感觉到了一阵阵的异样感觉。

徐青轻轻一拉，小姨的裤子便掉落下来，露出了雪白无暇的美臀，手轻轻地摩挲着小姨的美臀，然后朝着那花丛处探了进去。

“唔……”小姨不断地摇晃着脑袋，她的眼睛紧闭着，长长的睫毛不断的颤抖着。

徐青的手掌在小姨的身体上面划过，留下了一条条的痕迹，小姨身体敏感，小姨低吟一声，然后整个人瘫软在徐青的怀里面。

“小姨，我们继续吧。”徐青低下头来在小姨的耳边说道。

“不。”小姨喘息着说道，她伸出一根食指，摇了摇。

“小姨，怎么了？”徐青有些疑惑的问道，小姨却突然伸出手臂，勾住了徐青的脖子，然后将他的脑袋往下一按，“叫我妈，我就是你妈，快点狠狠的用你的大家伙糙你的老妈。”

徐青听到小姨的话差点栽倒在地上，他的脑海里面却涌出来一股强烈的冲动。

徐青猛地将小姨扑倒在身下，他抓住了小姨的双腿，分别架在自己的肩膀上面，然后将自己那早就已经昂扬的巨物塞到了小姨那湿润温暖的甬道内。

“啊～”随着那东西进入，小姨的嘴巴不禁喊出声音来，她感觉到了一阵胀痛，她忍不住夹紧了自己的双腿，褶皱死死包裹着徐青火热的巨物，让徐青的身体不由得打了一个冷战。

感受到小姨那紧密的包裹，徐青的脸上不禁露出了陶醉的表情。

“妈，好舒服啊！”徐青坏笑着说道，他的双手攀上了“母亲”那高高隆起的雪峰，轻轻地揉搓着。

下身的大家伙在小姨的甬道内不停的律动着，那一阵阵的酥麻感让小姨的身体止不住的痉挛，她忍不住呻吟出声，那声音极其的魅惑撩人。

“妈，再深入一点嘛！”徐青使劲的揉搓着“母亲”，然后将小姨的屁股向外一掰，让她可以将自己的大家伙放得更深。

“嗯～”小姨的双颊绯红，眼眸迷离，她感受着身体传来的剧烈疼痛感，却又舍不得推开身上的男人。

徐青的双手不断地揉搓着“母亲”的雪球，那柔软的感觉让徐青沉迷，徐青的呼吸变得急促而又粗重，不断的在小姨的雪峰上面游弋。

“呜……”小姨忍不住仰天长啸，她的身子绷紧，然后弓成一团，嘴巴里面发出了痛苦的呻吟声。

这种声音让徐青的理智瞬间崩溃，他加大了力度，将自己的大家伙送进了小姨的身体最深处。

一股股的暖流从小姨的身体内部散发出来，将徐青的大家伙填充得饱满起来，同时那一阵阵的刺激感也传递到了徐青的大脑之中。

“妈，舒服吗？”徐青的双手扶着小姨光滑的背部，将自己的身子压到小姨的身上，让自己的那个东西更深的埋在小姨的身体里面。

“嗯。”小姨的身子不断地抽搐着，她的身体不断地颤抖，她的双脚紧紧的并拢在一起，双臂环绕着徐青的脖颈，将自己的脑袋埋在了徐青的胸膛上面。

小姨的身子不断的颤抖着，她的脸庞通红，身子越来越软，几乎没有什么力气。

徐青的嘴巴轻轻的啃噬着小姨光滑的脊背，他的舌头灵活地舔舐着小姨的粉嫩的肌肤，小姨也是很是主动的抬起迎合着“儿子徐青”的侵犯。

两具身体不断的纠缠在一起，房间里面只剩下了暧昧的呻吟声，还有那啪啪啪的拍击声响起。

小姨的喉咙里面发出了哼唧哼唧的声音，徐青将自己的大家伙顶得更深了，小姨那里已经完全湿透了，她的子宫深处正源源不断地流淌着蜜汁，徐青不知疲倦地撞击着，他的大家伙都有些酸痛，但是却仍然坚挺着。

“啊啊！儿子，你真棒，嗯，小青乖，继续啊……”小姨兴奋得尖叫了起来，她感觉自己的身体飘飘然，仿若置身云端，但是这一切都不能阻挡小姨心里面的兴奋，她的腰肢不断地摆动着，想要让徐青尽情驰骋在她的身体里面。

美妙的嫩肉紧紧的包裹着大肉棒，快感从大龟头的神经末梢直达尾椎骨，徐青的脑袋被小姨死死的捧着，他的大家伙不断地攻城略地，疯狂地撞击着小姨的身体。

“儿子，妈好爽啊！”小姨娇媚的叫道，“儿子，用力干妈咪，干妈咪给你吃奶奶哦～”

小姨说着，竟然真的将自己的一颗充血坚硬的乳头喂到了徐青的口中。

“唔！”徐青不断的吮吸着那颗乳头，他的大家伙也开始变得更加的硬实，那硕大的玩意在小姨的花瓣上面磨蹭着，那种痒痒的感觉令小姨的身体不断的颤栗，她的身体不断的扭动着。

徐青看着小姨，他的脸色潮红，额头上面布满汗水，小姨的皮肤白皙细腻，身材凹凸有致，简直就像是一件艺术品，徐青的鼻孔里面喷射着灼热的气息，他的大家伙再次膨胀起来，然后缓慢的抽出，又再次刺进。

“啊啊……儿子，干妈咪喜欢你，快点，快点，用力，用力干妈咪。”小姨的嘴里面再次发出了销魂蚀骨的声音，她不断地扭动着自己的身躯。

这种声音令徐青的欲望再次升腾起来，徐青的手掌握住了小姨的丰满，他的大家伙缓慢的抽插着。

“啊啊！儿子，再快一点，妈咪爱你。”小姨的身体不断的扭动着，那修长白皙的大腿更是配合着徐青的动作，她那高耸的山丘因为运动而上下浮动着，那条缝隙之中流泻出一丝丝晶莹的液体。

小姨的身体在徐青的大家伙的摩擦下，开始变得更加敏感，小腹之中不断的收缩，那里渐渐的变得肿胀起来，那条缝隙更是扩张的厉害，徐青清楚的感受到了自己大家伙的存在。

“哈哈！好痒！好痒！”小姨不断的扭动着自己的身子，然后伸出了双手，抓挠着自己的身体。

徐青不管小姨怎么抓挠，他只顾着享受着自己的快乐，他猛地一挺腰杆，小姨的身体不由得发出了一声闷哼，然后身体一松，徐青的大家伙便再次深深的扎根在了小姨的身体内部。

“啊！！！”小姨的身体不断的痉挛着，她的嘴里面发出了销魂的声音。

“妈，你好浪啊！”徐青嘿嘿一笑，然后抱住小姨的身体。

“儿子，妈咪真的好舒服啊，你快点干妈咪吧，妈咪受不了啦！”小姨喘着粗气说道，雪白的臀瓣主动的抬起，方便徐青的大家伙进攻。

“啊……啊啊……儿子，你干什么，你不行了吗？快点用力干妈咪呀……快点啊……”

小姨的这句话无异于引诱徐青犯罪，他不敢再停留，连忙狠狠的冲刺起来，小姨的身上全部都是香汗淋漓，那种湿漉漉的感觉让徐青更加的兴奋，他的大家伙耸动的频率更快。

一波一波的快感涌向小姨，让小姨的娇躯更加的颤抖，她的眼睛睁的大大的，似乎想要看到更远的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第127章 妈咪，舒服吗
────────────────────────────────────────

“啊啊……儿子，好强烈的感觉！”小姨兴奋得不断的摇晃着自己的屁股。

“妈咪，舒服吗？”徐青问道，他的大家伙再次狠狠地撞击了几下。

“嗯啊啊啊！”小姨大喊起来，她的身体不断的颤抖，整个人就好像是触电一般，她感觉到自己的菊花里面有一种酥麻的感觉涌入了心田，那种感觉真是太美妙了。

随着徐青的大家伙的动作，小姨的身体开始剧烈的颤抖起来，她的嘴唇微微的翘起，那张精致绝伦的俏丽脸蛋上带着一层迷离的红晕。

小姨闭着眼睛，那柔顺的头发散落下来，那白皙的皮肤因为情欲的原因变成了绯红色，从她的嘴里发出一声声娇滴滴的声音，那声音勾人心魄，让人忍不住扑上去狠狠蹂躏小姨。

“啊！好舒服……好舒服……儿子……妈咪爱你！”小姨的身体不断的扭动着，她的大胸脯一阵的晃荡着，徐青不禁咽了咽口水，他的身体更加的亢奋，大家伙也越发的雄赳赳起来。

“好舒服，儿子……啊……啊……好舒服，儿子……快点干妈咪，快点嘛……”小姨不断的催促着徐青，她的呼吸急促，浑身滚烫，那高耸的山峰不时的颤抖着，露出了更多春光，让徐青看得更是热血沸腾，狠狠的冲刺起来。

“好舒服……”小姨不断的娇喘着，她的大腿猛地绷直，两座山峰更是不断的颤抖着，徐青的大家伙再次深深的陷了进去。

“啊啊啊……”小姨的身体猛地弓了起来，她的双脚离开了沙发的扶手，整个身体不断的扭动着。

“啊……儿子……干妈咪受不了了……快点，干妈咪想要……快点，快点啊……儿子，快点啊……啊……干妈咪难受了，啊……儿子，快干妈咪啊……”小姨大声的喊着，她的身体在徐青的大家伙的冲刺之下，不断的收缩着。

徐青的大家伙被她夹在两片肥沃的花园之间，那紧致的感觉令人沉醉。

小姨的大家伙在小姨那温润的蜜谷之间不断的摩擦着，一股股浓郁的汁液流淌出来，将徐青的大家伙包裹着。

徐青的大家伙还不断的在小姨的蜜谷里面搅拌着，每一次都能够听到那种奇怪的声响传来，但是却更加的撩拨着小姨的神经。

“啊……儿子……妈咪要爆炸了……啊啊……啊……好棒……好舒服……好爽啊……干妈咪好爽……儿子，妈咪爱死你了……”小姨疯狂的扭动着自己的身体，她的身体不断的颤抖着，那高耸的胸脯一颤一颤的，那两团巨大的粉嫩不断的抖动着，仿佛随时都会破壳而出一般，那雪白的肌肤上面已经渗透出密密麻麻的香汗。

小姨的双腿紧紧的盘在徐青的腰肢处，任凭徐青的大家伙在她的体内驰骋，徐青的大家伙依旧坚挺，它还在不断的律动着，每一次冲刺都带走了小姨体内大量的春水，让小姨舒服得不能自拔。

徐青的双手放在小姨的肩膀上面，不断的揉捏着小姨的双乳，小姨的双乳很饱满，非常的充实，摸起来软绵绵的很是有弹性，让人恨不得咬上一口。

“妈咪好舒服……妈咪好厉害……妈咪的骚逼好紧……妈咪好爽……”徐青不断的喊着妈咪，小姨也同样在不断的喊着妈咪，两个人就好像是真的是一对乱伦的母子一般。

“啊……好舒服……儿子……儿子……我快死了，我要死了……儿子……干妈咪快受不了啦，妈咪要死啦，妈咪要被干死啦……”小姨的身体不断的颤抖着，她的双手紧紧的搂住徐青的脖子，将整个人的身体贴在徐青的身上，让她的身体更加的亲近徐青。

徐青不断的冲刺着，小姨的身体不断的哆嗦着，那高耸的山峰上面已经布满了汗珠，看起来异常的诱惑。

“儿子……继续呀……继续呀……继续啊……让妈妈舒服……妈妈好喜欢儿子你啊……你真好……”小姨喘息着说道，她的脸色绯红，眼神迷离，看起来就像是一位沉浸于欢爱之中的少妇。

她还在诱导徐青做某些羞耻的动作，徐青不断的加快自己的速度。

小姨那娇媚的浪叫声不断的响起，“嗯哼……儿子……儿子……再用力一点嘛！儿子……我喜欢……你用力的撞击妈咪吧……”

小姨兴奋到了极致，她不停的催促着，徐青使劲的撞击着小姨，而且力量也在不断的增加。

不知道什么时候，一旁熟睡当中的母亲唐婵衣已经醒了，她眯着眼睛，看着眼前的这幅画面，她感觉有些头晕目眩。

她的儿子，现在竟然在自己的房间，和自己的儿子在床上玩弄着。

“儿子……再用力一点啊……妈妈要爽翻天了……”小姨不停的喊着。

唐婵衣听到妹妹的叫喊声，她的心跳迅速加快，脸颊也变得火热无比，虽然她知道妹妹和儿子已经那啥了，但是两人也太大胆子了，还是当着自己的面……

唐婵衣高耸的胸脯剧烈的起伏着，她的这种异样被徐青察觉到了，他的嘴角微扬，带着一抹坏笑，低头狠狠地咬在了小姨的耳朵上面，“妈，你趴在沙发上面。”

小姨一听徐青的话，顿时明白过来了，立刻乖巧的照做，她趴在沙发上面，屁股翘起来，露出雪白的臀部。

“儿子……妈咪好想要你哦……你来吧……妈咪会好好的配合你的。”小姨扭着身体，她的表情十分妩媚，让徐青的血液沸腾起来了，撅着自己丰腴圆润的臀部，摆出一副等待徐青蹂躏的样子。

徐青握着自己黝黑粗大的肉棒朝着小姨的桃源蜜处走去，那根大肉棒散发出强悍无匹的气势，吓得小姨浑身颤抖，“儿子……儿子……轻点啊……轻一点对妈咪……”

话语刚落，徐青就将自己的大肉棒塞入了小姨的桃源蜜处，小姨忍不住惊呼一声，她的身体都僵硬了，她能够清晰的感觉到大肉棒进入了自己的花蕊之中。

“妈咪……妈咪……舒服吗？”徐青舔了舔舌头，一脸邪恶的问道，说完之后，双手扶着小姨的细腰，下身猛的冲刺起来。

随着大肉棒的冲刺，徐青感觉小姨全身都瘫软成了水，一阵阵酥麻的感觉涌向她的脑海，她只感觉自己的灵魂似乎要飞升了，那种感觉实在是太美妙了。

她的嘴巴张的老大，口水直流，她的眼眸之中尽是满足的神色，她闭上眼睛，享受着那种美妙的感觉。

唐婵衣在一旁看着眼前香艳的一幕，心脏噗通噗通的加快了速度，那种感觉实在是太刺激了，而且她还听到自己的妹妹正在肆意的浪叫着。

“啊……儿子……妈咪好喜欢你……妈咪要爽翻天了……儿子……你快点来啊……快点啊……妈咪受不了了！”小姨的叫喊声越来越大，越来越夸张，甚至她的叫声都带着几分哭腔。

此时的小姨已经忘记了一切，她的世界之中，只剩下徐青的存在，小姨不顾形象的呻吟着，这种感觉实在是太美妙了，她的身体不由自主的抽搐起来，一波又一波的快乐袭来。

“啊……儿子……妈咪好喜欢你，你快点来吧！儿子……我受不了了……快点……快点啊……妈咪……要被你搞爆炸了！”小姨疯狂的大吼着，她的叫喊声充斥着整个卧室，而她的声音也越来越大。

唐婵衣看到自己妹妹的表现，她的脸蛋不禁泛起红霞，她不敢多看，急忙转过头去，生怕看见那种不该看见的东西。

徐青不断的冲刺着，小姨的叫喊声越来越高昂，她的叫喊声很大，似乎想要把别墅给掀翻了一般。

“啊……儿子……你快点啊……再快一点！妈咪受不了了！”

“妈咪……你可以再快一点的，你放松，不用担心，你的儿子很厉害的。”

“儿子……你怎么不行了啊……我好难受啊……你怎么不行了？快点啊～加快啊～”

“啊！！！妈咪……我要射了……”徐青大叫一声，猛地释放，一泻千里。

“啊……妈咪……妈咪好舒服啊……儿子……妈咪要死掉了……妈咪好舒服……”

徐青躺在沙发上面，小姨则倒在一边，她浑身光溜溜的，一丝不挂。

她的肌肤因为刚才运动的缘故，变得粉嫩，看起来十分诱人，她的脸颊红扑扑的，她伸出手臂勾住徐青的肩膀，“儿子……你真厉害……妈咪要死在你的怀抱里面了……”

徐青撇了一眼不断喘气的母亲，脸上带着得意的笑容。他拍了拍小姨的翘臀，“妈，帮我用嘴巴弄一下。”

小姨听到徐青的话，连忙坐了起来，她的双腿夹紧，然后伸出舌头去舔舐徐青的巨物，小姨用舌头在上面舔了一圈，然后又用自己的丁香小舍在那巨物上面打转，她不断的舔舐着。

唐婵衣看到这一幕，不禁皱起了眉头，自己妹妹这样做真的太过于淫荡了，简直没有半点羞耻之心。

小姨的舌头滑腻湿润，像蛇一样在他的身上扫荡着，每碰到一个地方，那种快乐便从尾椎骨蔓延开来，传遍全身，徐青不禁仰起脖子，喉咙之中发出一声声嘶哑的闷哼，“啊……嗯……”

“儿子……妈咪爱你……妈咪好爱你……”小姨的舌头依旧在徐青的巨物上面舔舐着，她不仅仅舔舐徐青的巨物，同时还伸出自己的小手，不断地撸动着火热的棒身，这一次的抚摸比上一次更为温柔，也更加的有技巧，她一边舔舐着，还用自己的小嘴巴吸允着那滚烫的肉棒。

她的小嘴巴很甜，她的舌头也很滑，那种感觉实在是太奇妙了，徐青舒服的直哼哼，不停的在小姨的胯间拱着，“嗯～妈咪……我也爱你……我好爱你……妈咪……你好厉害……我快死了……”

徐青的脸庞涨得通红，身上汗珠涔涔的滴答下来，他的鼻尖也布满了汗珠，呼吸逐渐变得粗重起来，双眼微闭，牙齿咬住下嘴唇，额头、脖子、肩膀的肌肉因为用力而绷紧。

终于，徐青再也忍不住了，他捧起小姨的后脑勺，将小姨的嘴巴当成小穴一样，用力的在当中抽插。

小姨被顶到沙发的靠背上，随着徐青大鸡巴的顶入，眼睛不断的泛着白眼，像是要被操死了一样，可怜兮兮的，凌乱的发丝散落在黝黑的棒身上面。

粗长黝黑的巨蟒在小姨那红艳欲滴的小嘴当中肆意的抽送，肉棒下面的两个卵蛋打在小姨的下巴上，发出“啪啪啪”的声响。

看着小姨在自己的胯下那副任人索取的浪荡模样，徐青心中的征服欲望得到了极大地满足。

“小姨，你真骚，哈哈，大肉棒好吃吗？爽不爽啊！”

小姨闭着眼睛，嘴唇长大，脸颊潮红地喘息着，两条长腿死命地夹住徐青的腰。

“唔～～嗯～～～小姨还要～～～小姨再要～～～”

听着小姨发出的诱惑声音，徐青兴奋至极，他虎躯一震，胯下的大肉棒跳动几下，从龟头的马眼处射出一道道白浊的浓浆，喷洒在小姨的嘴里、雪白胸脯上还有那美艳绝伦的脸蛋上。

小姨感觉到身体内一股热流涌过，她睁开迷离的双眼，娇媚无比地笑起来：“呵呵，小姨被你干死了，小姨喜欢～～～喜欢～～～”

小姨媚眼如丝，娇笑连连，她伸出手指沾了一些自己脸上白色的浓浆，伸出粉舌，魅惑众生的舔了一口，漂亮的脖颈吞咽几口，将徐青滚烫的精液尽数吞入嘴里。

不远处，假寐的母亲唐婵衣看着自己妹妹的样子，不忍直视，但又不好出言制止她。

只得摇头叹息道：“真是胡闹！”心想：“怎能做到这般地步？”

徐青剧烈的喘着气，躺在沙发上面，感觉全身无力，大汗淋漓，小姨趴在他的胸膛上，双手搂住他的脖子，脸颊贴在他的耳边，吐出温热的香气，轻声道：“别说话了……你很累吧？”

“小姨，好刺激啊！老妈就在一边。”徐青笑呵呵的和小姨说着，大手放在小姨红肿的臀上，捏了两把，惹得小姨咯咯直笑，嗔道：“讨厌！”

“嘿嘿……”徐青笑着说：“你刚才也挺刺激的啊，比我还疯狂呢！”

“死小鬼，快点闭嘴啦！再说我撕烂你的嘴巴！”小姨羞恼成怒，作势便要去咬他，吓得他急忙求饶，“好了好了，不说话还不行吗！”

唐婵衣满意的点点头，两只眼睛眯成月牙儿，露出甜美的微笑，“嘻嘻，你乖乖听话，以后会有更刺激的事等着你哦！”

“什么刺激的事情呀？”徐青兴奋的问道，眼珠子滴溜溜的转着。

“等你以后就知道了。”小姨神秘兮兮的说着。

徐青见状，顿时来了兴趣，连忙问道：“快给我说说嘛！”

“以后你就知道了，赶紧收拾一下，别被你妈发现了，不然她肯定会把我弄走，不然我们两个继续这样子。”小姨依旧没有想要回答徐青的意思，催促着说道。

“那好吧！”徐青无奈的点点头，准备出门。

突然像是想到了什么，停住脚步，扭过头对小姨说：“小姨，我可跟你说好了哈，以后我每天晚上都要去你房间，狠狠的草你一顿。”

说完之后，徐青还朝小姨挤眉弄眼，露出猥琐的笑容，这才打算离开客厅。

小姨闻言，俏脸绯红，娇媚的瞪着他，骂道：“流氓！臭色狼！”

“嘿嘿……”徐青嬉皮笑脸的摆摆手，“那我先出去喽。”

走出房间，徐青手机叮咚一响，他低头一看，是短信提示音，拿起一看，是小姨发来的，“小家伙，你给我等着瞧。”

看完之后，徐青乐滋滋的哼着小曲离开了阁楼，这一次他可谓是在母亲的面前挑明了自己和小姨的关系，不过老妈居然没有阻止自己和小姨的淫乱，看来母亲对于两人乱搞也默认了，只要不是太过分，母亲就当作看不到吧。

“嘿嘿……”徐青想到未来的美妙日子，不由笑出声来，想到这里，加快脚步往外走。

当他来到院子中央时，突然愣住了，因为在他眼前，站着一位肉丝女子，女子穿着一套淡雅的制服，包裹着肉色丝袜包裹住的玉腿修长笔直，秀发随风飘荡，一张精致绝伦的鹅蛋脸上带着迷人的笑容，二十多岁，出落得亭亭玉立，仿佛从画卷里走出来的仙子，清丽脱俗。

她的脸蛋不算白，却有着健康的红晕，一对水汪汪的眸子仿佛会说话似的，顾盼生辉，而且还有种异域风情，特别是那一双勾魂夺魄的眸子，似乎能够把人吸引进去，令人难以抵挡其诱惑力。

她的身材高耸、丰腴、匀称、苗条，充满诱惑的魔力，最令人惊讶的是她拥有一副魔鬼般曼妙的身躯，尤其是那对高耸的山峰，让所有男人都恨不得将它们握在手中揉捏一番。

她就静静的站在那里，似乎在看向远方，不经意的动作，却透出无限魅惑，令人沉醉其中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第128章 表姐陈梦怡
────────────────────────────────────────

此刻，她的目光落在徐青的身上，眼眸中带着一种令人怜爱的神色，她就像是从童话世界走出来的公主，纯洁而善良，却又充满诱惑。

“你是……小青，你是小青。”女子看见徐青，眼眶泛起晶莹的泪花，欣喜若狂，冲过来抓住他的双臂，“小青，真的是你？”

“梦怡姐！”徐青看着眼前这名漂亮得不像话的女子，鼻子猛的一酸，“你是梦怡姐。”

“小青，真的是你，姐姐好想你啊！”陈梦怡抱着徐青痛哭起来，“你知道姐姐有多想你吗？”

感受着自己表姐胸前高耸柔软的乳房在自己的胸前蹭着，徐青的脑海里突然冒出一句话：“好大，好圆润，真想捏一捏。”

徐青心猿意马，忍不住偷窥了几眼表姐胸前那一片雪白，然后又偷瞄了几眼表姐的翘臀，结果越看越是口干舌燥，呼吸也变得急促起来。

“嗯哼！”表姐陈梦怡感受到徐青炙热的眼神，忍不住娇哼一声，然后松开徐青，整理一下裙衫。

徐青这时候也缓过劲来，摸着额头的冷汗，暗骂自己真tmd的禽兽，不过还是忍不住多看几眼，心说，“表姐的屁股好大啊！真想摸一摸！”

陈梦怡注意到徐青的目光，不禁俏脸通红，羞涩的跺着脚嗔怪道：“坏东西，不许盯着人家看，否则小心我告诉姑姑！”

“咳咳咳，梦怡姐，这么久不见，你越来越性感了。”徐青尴尬的推开陈梦怡，干咳几声，调侃道：“梦怡姐，你这是故意勾引我犯罪吗？”

“呸，谁勾引你啦？”陈梦怡脸色微红，嗔怪的横了徐青一眼，然后拉着他的胳膊，“好久没见你了，今晚我请你吃饭，我们一起走吧！”

说着，拽着他朝着大门处走去，徐青无奈的摇摇头只能跟着一起出去。

陈梦怡拽着徐青坐上了一辆粉红色的宝马七系，一边开车一边说：“最近外滩那边开了一家新餐厅，据说做的菜味道非常棒，我们一起去尝试一下。”

“好的。”徐青点点头，用眼角的余光看着自己的表姐，她端坐在驾驶室，安全带斜挎着，将她那完美s型的身段衬托得淋漓尽致，胸部饱满挺拔，臀部浑圆肥硕，简直完美至极。

看的徐青很想伸手在上面轻轻地抚摸，但是他不敢，怕被自己的表姐察觉到，毕竟这可是一位彪悍的母暴龙。

陈梦怡注意到徐青的目光一直在偷看她，心底升起一阵窃喜，嘴角微微上扬，显得格外诱人，不过不知道为什么她并没有点破徐青，反而是更加卖力的展示自己的优势，看的徐青心火旺盛，差点控制不住扑上去，幸亏及时压抑住了心里的欲望，否则今天肯定会出丑的。

陈梦怡猛踩油门，粉红色的宝马七系犹如一道粉红色的闪电，瞬间飙射了出去。

陈梦怡带着徐青来到外滩附近一家新开张的西餐厅，两人找了一个靠窗的座位坐了下来，然后侍者送来菜单和酒水。

陈梦怡拿起菜单，递给徐青，问道：“你想吃点什么？今天我请客，随你挑选。”

徐青没有客气，接过菜单，翻阅了几页，然后指着一道牛排，“这个怎么样？”

“行，听你的。”陈梦怡点点头，然后转头吩咐侍应生，“来两份牛排，再来一瓶红酒。”

“好的，请稍等。”侍者恭敬的鞠躬，退了下去。

两人边吃着牛排，吹着海风，享受着美食，一边谈天说地聊个不停，陈梦怡和徐青都是属于话痨型的人，两个人凑在一起，叽叽喳喳的说个没了。

徐青一边喝着红酒，一边打量着自己的表姐，发现她真的比之前瘦了很多，虽然她化妆了，但是依旧掩饰不了她眉宇间的倦怠，显然她已经很累了。

吃完饭，已经是华灯初上，夜晚的上海街道霓虹灯璀璨炫目，各式各样的车流穿梭不息，在上海这样寸土寸金的地方，能够有这样繁华的景象，足以说明上海市区的繁荣。

陈梦怡看着街道两旁的建筑物，挽住徐青的胳膊，忽然叹息一声，语气幽怨的说道，“唉，真繁华，可惜，太奢侈了！”

徐青低头看了一眼自己的胳膊，被自己表姐挽着，顿时有些飘飘然。

徐青的表姐陈梦怡是一个典型的大美人，身高足有一米七左右，身形修长婀娜，容貌清秀脱俗，一双凤眼秋波流转，顾盼生姿，肌肤欺霜赛雪，吹弹可破，柳腰纤细如蛇，盈盈一握。

陈梦怡和徐青刚刚走入停车场，就看到一辆黑色的迈巴赫从外面驶进来，在离徐青他们几步远的距离停下，一个身材高大魁梧，戴着墨镜的司机从车内出来。

司机快步走到迈巴赫旁，替车内的人打开车门，车门打开，一个穿着白色西装，身材魁梧健壮的年轻男人从车中走了下来。

男人约莫二十五六岁，留着短碎发，相貌英俊，举止斯文儒雅，一副成功精英范儿，尤其是那双眼睛深邃迷人，似乎藏匿着星辰，令人沉醉。

看见来人，陈梦怡的脸色微微一僵，紧抿着嘴唇，露出复杂的神色。

“梦怡，好巧呀！”男子摘掉墨镜，露出那双充满笑意的桃花眼，“原来你在这里，害得我好找呢！”

“云百川，你这是跟踪我？”表姐陈梦怡脸色阴沉了下来，语气冰冷。

“哈哈哈……”云百川闻言大笑几声，说道，“梦怡，我怎么可能跟踪你呢！我正准备回公司，恰好看到你的车停在路边，所以才顺便载你一程，你别误会啊！”

“你少来了，当我傻子吗！你根本就是跟踪我。”陈梦怡咬牙切齿，瞪着云百川。

“别说的这么难听，我这不是爱你爱的心切吗？这才这么在乎你。”云百川说着，色眯眯的眼神在表姐陈梦怡那傲人的娇躯上扫视，忍不住吞咽一口唾沫，暗骂一句，好一个丰腴成熟的大美女啊！

徐青看着他那淫荡的眼神在表姐的身上打量着，心中没由来的走到陈梦怡身边，一把搂住表姐的细腰，宣誓般的盯着云百川。

看着自己未婚妻的细腰被一个男人挽着，云百川的脸色一下子就变了，他阴沉着脸，恨不得立刻冲上去把徐青狠揍一顿，但是看着徐青身上的衣服，他还是压下了心中的怒火。

自己还是好好的调查一下这个男的来历，要是没什么来历……

呵呵，敢碰他的女人，他会让对方知道花儿为什么这么样子红，想到了之后徐青会跪在自己面前求饶，云百川的怒火消散许多，恢复了往日温润如玉的模样，朝着徐青伸出一只手，说道：“你好，我叫云百川，是梦怡的未婚夫，不知道你是？”

徐青伸出手和云百川的握了握，感受到对方的热情，徐青的嘴角浮现出一抹嘲讽，“你好，我叫徐青。”

听到徐青的名字，云百川的脸色变了变，最近徐青和雪莲膏绝对是最火的药品，特别是雪莲膏，因为它拥有美容养颜，美白护肤的功效，尽管他的价格很高，但是使用过的人，无一不夸赞它的好处，甚至有不少的女富豪为此争夺。

而徐青的名字一度登上了各种媒体头条，每次报纸娱乐杂志特别是财经的头版头条都是他，十八周岁，坐拥千亿资产，是顶级富豪之一，更何况他还是未来唐家的继承人，可谓是前途无限。

云百川看向徐青的目光顿时变了变，没想到自己居然惹到了这样一尊大佛，他不禁擦了一把额头的汗，暗道侥幸，同时也庆幸自己及早认识到自己的错误，否则他将会万劫不复。

陈梦怡看到云百川突然间脸色变换，顿时有了底气，冷哼一声，不耐烦的说道：“你到底想干嘛？没事就赶紧离开吧，我和朋友有点事。”

云百川连忙赔着笑脸，讨好的说道：“梦怡，你别生气，要不要我送你们啊！”

“不用了。”说完，陈梦怡拉着徐青坐上车，一脚油门踩到底，车子飞驰而去。

“哎，这个死丫头，脾气越来越差了！”云百川看着绝尘而去的汽车，愤愤的说道，随即转过身，对着身后的司机吩咐道，“开车吧！”

徐青靠在车座椅上，望着窗外的夜景，脑海里却浮现出刚才云百川看向自己表姐的那种欲望贪婪的眼神，不禁有些担忧，这样的眼神代表着什么，他非常的清楚。

扭头看着表姐那傲然的胸脯，徐青的心中不禁升腾起一股邪恶的念头，如果可以的话，或许自己应该尝试着占有她，毕竟肥水不流外人田嘛！

思索一会，徐青的心里有了一个计划，想通后，徐青心情舒畅不已。

看着表弟徐青，陈梦怡疑惑的问道，“小青，你在想什么呢？这么开心？”

徐青收敛心神，微微一笑，说道，“想到了一个开心的事情，对了，刚才那个男的是谁啊？”

陈梦怡闻言叹息一声，幽怨地看着徐青，“他是我爸给我定下的未婚夫，江南云家的二少爷，云百川。”

“哦。”徐青淡漠地点点头，又继续陷入沉默。

陈梦怡开着车，带着徐青和唐婵衣到了市区，然后拐弯进入一栋私人宅邸，这座宅邸位于城郊，环境优雅，空气清新，绿化极佳，周围更有持枪警卫的看护，是有钱人也进不来的。

陈梦怡的父母在体制内工作，并且身居高位，所以才有这样子的待遇。

陈梦怡的父亲陈长安是一个铁血军人，立下赫赫战功，而母亲唐淑芳虽然是一个柔弱女子，但却是一家医院的专家教授，两人的结合可谓是门当户对，金童玉女。

这座私人宅邸虽然不比唐家老宅，但也算是豪华了，外表奢华而低调，里面装修的古典风格，处处透着精致，彰显着文人风范。

陈梦怡把车停好，带着徐青两人走进客厅，看见一位略施眉黛，身穿紫红旗袍，盘着秀发的妇人，她的年龄约莫四十来岁，雍容华贵，气质脱俗。

妇人端庄娴静，看见陈梦怡和徐青走了进来，露出慈祥的微笑，说道，“小红，你回来了。”

唐淑芳说完，目光移动到了徐青和唐婵衣身上，仔细的观察着徐青，徐青身形高挑匀称，穿着简单朴素，一张棱角分明的俊朗脸庞配上坚毅的五官，浑身上下散发着独属于男人的魅力，让人移不开目光，尤其是那双深邃黑亮的眸子，仿佛蕴含了太多的秘密。

徐青轻咳了一声，笑着说道：“舅妈，匆匆忙忙的，没带礼物，不好意思哈！”

陈长安是徐青外公收养的义子，长大之后就由外公在唐家的女眷当中挑选了唐淑芬，两人结了婚，所以徐青这才叫唐淑芬舅妈。

唐淑芬坐在徐青对面，一双妙目上上下下的打量着徐青，她的嘴角挂着浅浅的笑意，一举一动之间，尽显端庄大方的气质。

“哪有那么多虚礼，都是一家人，快坐，快坐。”唐淑芬嗔怪的说道，语气中满满的宠溺味道。

“谢谢舅妈。”徐青坐下，目光扫视了一圈屋内的布置，装饰得相当的温馨。

陈梦怡也是找了个位置坐下，翘着二郎腿，那双大白腿交叠在一起，勾勒出诱人的弧线。

“陈妈，你把小刘送过来的海参炖汤，再多炒几个湘菜。”唐淑芬朝着厨房喊了一句。

“好嘞。”厨房传来陈妈的声音，随后便响起锅碗瓢盆碰撞的声音。

这一夜，徐青吃的非常开心，不过他总觉得表姐看自己的眼神奇怪的很，也不知道是怎么回事。

正午时分，徐青这才悠悠走进自己的房间，他揉了揉自己的眼睛，居然是小姨，不知道怎的，徐青总感觉眼前的小姨有些奇怪，她的眼神似乎和母亲唐婵衣有些奇怪，眼神当中似乎带着些许……些许杀气，难道是自己的错觉吗？

摇摇头，徐青抛掉了这些胡思乱想，看着“小姨”那傲然的身段，徐青的小腹一热，下腹升起一股邪火，忍不住吞咽口水。

“小姨”此刻正背对着徐青，手指轻抚着自己的鬓角，一缕乌黑秀丽的青丝披落在她圆润饱满的香肩上，令她整个人散发着迷人的韵味。

徐青的鼻孔有些燥热，忍不住咽了咽口水，“小姨”听见身后传来的吞咽声，嘴角勾勒出一抹残忍的笑容，扭过头来。

“看够了没？小姨”瞪着徐青娇喝道，俏丽的脸颊上泛起一丝绯红，显得异常诱人。

“当然看不够啊？”徐青毫不掩饰眼神中的惊艳，赞美道。

唐婵衣闻言噗嗤一笑，白皙纤嫩的玉手，勾了勾，吐气如兰道：“臭小子，那你就看着吧！什么也不许做。”

闻言，徐青快走几步，一把抱住了“小姨”那盈盈不堪一握的腰肢，将脸贴近她的脖颈间，贪婪的吸取着从“小姨”身上飘散出来的淡淡清香，不知道怎的，徐青总感觉小姨身上的味道和母亲唐婵衣有些相似。

“小姨，你好香啊。”徐青没有多想，毕竟小姨和母亲关系好，沾上一些母亲身上的味道也很奇怪。

鼻子狠狠的吸允着她身上散发出来的幽香，同时伸手捏着小姨的挺拔柔软的酥胸，隔着薄薄的衣料用力的捏揉着，徐青能感受到她胸脯传递来的柔软和弹性。

不知道怎么回事，这一次“小姨”并没有反抗，反而十分主动的配合着徐青大手的揉捏，她微眯着凤眸，红唇轻启，吐气如兰，娇喘吁吁的。

徐青只觉得一股热流涌向小腹，他低头吻了吻“小姨”的耳垂，然后伸出舌尖舔舐了一下她的耳垂，惹来“小姨”一阵颤栗。

“嗯哼～”小姨喉咙里溢出一丝呻吟，身体变得无法控制，呼吸也急促了起来。

看着怀里的“小姨”那娇羞妩媚的模样，徐青突然坏笑起来，“小姨，你今天好主动啊！是不是小骚逼想要我的大鸡巴了？”

听着徐青那污秽不堪的话语，“小姨”不仅没有生气，她反而双臂搂紧徐青，主动的送上自己那湿润的樱桃小嘴，轻轻的啃咬着徐青的嘴巴，舌头探入徐青的口腔当中与他纠缠在一起。

徐青的脑袋轰的一下炸开了，他没想到小姨居然会主动献吻，这还是自己认识的“小姨”吗？

徐青的理智被冲击得七零八落，他搂紧“小姨”的柳腰，一只大手更加肆无忌惮的游离在“小姨”的身躯上面。

“小姨”的呼吸越来越急促，身子瘫软成一滩春泥依靠在徐青的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第129章 亲母的诱惑
────────────────────────────────────────

两具滚烫的肉体相互摩擦着，发出暧昧的啧啧声，徐青已经完全沉沦在了“小姨”主动的投欢送抱当中，身体不断的摩擦着“小姨”的娇躯，手掌也顺势滑进“小姨”的衣服里面，摸索着那团柔软的山丘。

唐婵衣的身体一阵战栗，她睁开朦胧的双眼，眼中充斥着一丝情欲，嘴角微扬露出一丝魅惑众生的笑容。

看到“小姨”那勾魂摄魄的笑容，徐青再也忍不住了，他一把抱起“小姨”，把她压倒在床上。

“唔……”徐青迫不及待地撕扯着“小姨”的睡裙，一边亲吻着她，一边褪去她的睡裙，将她压在身下，疯狂地亲吻着“小姨”的脸蛋，鼻梁，樱桃般粉嫩诱人的唇瓣，然后缓缓往下，最终埋首在她那饱满雪峰上，吮吸着她胸前那一点嫣红。

徐青的舌头轻轻舔舐，然后慢慢的含住那颗粉嫩的樱桃，轻轻的吸允着，“小姨”顿时浑身一颤，一股电流袭遍全身。

“小姨，我爱死你了！”

“呜呜～”唐婵衣嘤咛着，身体不禁绷紧，双手死死的抓住被单，脸颊通红，呼吸紊乱，娇媚的喘息着。

“小姨，你真漂亮。”徐青捧着“小姨”的俏脸，轻轻的在她那诱人的小嘴上亲了一口，然后又继续在她那张诱人的红唇上亲吻起来，每一处地方都没有放过。

“嗯～”唐婵衣的身体愈加酥麻了，她的眼睛看着天花板，那迷离的眼神当中带着些许杀气，但是却无比温暖，徐青感觉她就像一只慵懒的猫咪，任凭自己摆布，可以说，现在的唐婵衣是徐青的私人物品了。

徐青轻轻的吻着唐婵衣，不停的用舌头挑逗着她，一边脱着自己的衣服。

很快徐青就赤裸的呈现在“小姨”的面前，唐婵衣的眼中闪过一丝讶然之色，她没想到徐青的身材居然这么棒，宽厚的胸膛肌肉线条极为明显，腹部的肌肉虽然没有夸张的隆起，但是给人感觉却是十分强悍的存在。

“不愧是淫神体，数万年难得一见的神体，不仅拥有超凡的修炼天赋，还有强健的身躯和恐怖的实力，这样的体质简直就是逆天的存在，如果在天武大陆，一定会引起轩然大波，只可惜啊！不过，这具驱壳很快就是我的了。”

“小姨”心中暗自嘀咕道，她看着身上的徐青，眼眸中闪过一丝兴奋，脸上表情十分享受，伸出一双柔若无骨的玉手，攀附着徐青结实的胸膛。

轻轻抚摸着徐青的身躯，眼眸中充满了深情，轻启朱唇，在徐青的耳边呢喃道：“小青，我要你。”

徐青的身体猛地一震，一种难言的幸福和激动涌上心头，他低头亲了亲唐婵衣娇艳欲滴的红唇，然后翻身骑坐在她的身上，“小姨，你真美！”

说完，徐青俯下头，在“小姨”娇艳的红唇上轻轻啄了一口，然后抬头邪邪一笑，“小姨，别急，我们慢慢玩！”

“小姨”媚态横生的望着徐青，眼神仿佛会说话似的，她双手搂住徐青的脖子，娇嗔道：“不要嘛，人家忍不住了，人家要你的大鸡巴狠狠的操人家的小骚逼，操烂小姨的骚逼哦！”

徐青的呼吸瞬间变得粗重，他的双手从她的腋下穿过，按住她的纤细的腰肢，然后低下头，吻住她娇艳的樱桃小嘴，另外一只手则顺着她的腿往上爬，最终覆盖在“小姨”那泥泞的阴阜上面，轻轻按压几下，“小姨”的蜜穴当中立即喷出一股粘稠的白色透明液体，沾满了徐青的指尖。

看着自己指腹上面的白色透明液体，徐青嘿嘿一笑，然后将手指送到了“小姨”的红唇处，“小姨”极其主动的伸出自己粉红的舌头，轻轻的添着徐青的食指，一副陶醉不已的模样。

“哈哈哈……”看到自己的“小姨”如此风骚的模样，徐青哈哈大笑起来，他俯下身，含住她的小巧的耳垂，轻轻地舔舐、吸吮，同时用牙齿轻轻的啃噬着她的耳垂。

一只手熟练的将“小姨”的底裤拨开，粗大的手指钻开“小姨”那厚重的阴唇，然后缓缓的向内推进，手指进入了“小姨”那温热的狭窄甬道内，蜜穴内的嫩肉快速的收缩着，夹住了徐青的手指，并且还不停的抽搐着，一股奇特的感觉传递到徐青的心中。

“小姨”轻哼着，双腿夹住徐青的胳膊，然后扭动着翘臀，尽量使得自己更舒服。

徐青的手指在“小姨”的小屄中不快不慢的抽送着，“小姨”不由得发出了诱人的呻吟声。

“小青，我爱死你了，你太厉害了，小姨受不了啦……小姨好喜欢，好想和你做爱，小姨好像要你的大鸡巴狠狠的肏小姨的小屄。”唐婵衣眼睛水汪汪地凝视着徐青，脸上的潮红越发的浓郁，眼神也愈发的迷离了，整个人看起来格外的娇媚迷人，让人恨不得马上扑上去蹂躏一番。

看到这里，徐青再也忍不住了，他粗暴的脱下自己的裤子和内裤，将自己的硕大坚挺的肉棒抵在唐婵衣那湿漉漉的阴唇上面。

“小姨”看着顶在自己前面的巨大火热黑色巨蟒，娇媚的脸上露出一抹迷人的笑意，伸手握住徐青火热的鸡巴。

“小姨”轻轻揉捏着徐青火热的鸡巴，她的小嘴微微撅起，露出两排洁白的贝齿，那两座粉嫩的乳房高耸入云，形成了一道令人血脉喷张的弧度，而且它们的形状非常完美，圆润，弹性十足，乳沟深邃，让人看了便会有了性的冲动。

“小姨”轻轻的吐出一口热气，“小青，小姨好舒服，好想被你操屄，小姨小骚逼……你的……”

“小姨”用玉手握着徐青的肉棒，慢慢的揉弄起来，随着她的动作，徐青的巨大火热被她揉搓得更加肿胀，散发出惊人的灼热。

“小姨”这样主动的邀请，对于徐青而言，就如同吃了春药一般，他立刻将自己的巨大硬物插入“小姨”温热的阴唇里面，鸡巴上面环绕的青筋摩擦着她的嫩肉，刺激使得“小姨”的身体一阵颤抖。

“小姨”皓齿咬着下唇，双手死死的扣住身下的床单，迷离的眼神当中透露着一丝丝杀气，只可惜，性头上的徐青并没有注意到这一点。

“小姨，逼真紧，好紧，夹得好爽。”徐青喘着粗气说道，粗大的阴茎在“小姨”湿热滑腻的骚屄当中疯狂的抽插着，每次都能够把“小姨”折磨得欲仙欲死，不断放荡叫喊着。

“嗯嗯啊啊……好爽……大鸡巴好厉害……好舒服……订到里面了……不行了……要死了……要死了……”

“小姨”的呻吟声越来越大，徐青也顾不得什么温柔，他的巨大火热快速的律动，一阵阵强烈的快感席卷他全身，令他有些晕眩，差点把持不住。

“小姨”的呻吟声越来越大，眼神当中的迷离逐渐消失，取而代之的是一双杀意凛冽的冰冷眼眸。

徐青的巨大火热不知疲倦的撞击着“小姨”的花园壁垒。

而他身上虚空戒纹身当中，千叶慕雅以光点汇聚而成的身躯忽然睁开眼睛，嘴里呢喃，“好强大的神魂，难道不止我一人来到过地球，也不知道是哪位道友，看来要损耗一些神魂了。”

说着，千叶慕雅的嘴角露出一丝微笑，她的眼神突然变得凌厉起来，一道金光射出，身躯飘在半空当中。

一道目光停留在徐青的身上，身为天武大陆顶尖强者，即使如今的实力不复从前，但是她也第一时间就看出来，如今正在自己徒儿胯下呻吟女人哪里是徐青的小姨，分明就是徐青的亲生母亲，唐婵兰。

被徐青压在床上，奋力迎合着徐青奋力肏干着的“小姨”看见半空中的千叶慕雅，唐婵衣眼神当中杀气凛然，她的手指轻轻一指千叶慕雅，一道凝聚了她全身真气的气箭朝着千叶慕雅射而出。

千叶慕雅看着唐婵衣朝自己射来的气箭，她的眼神平静无波，甚至嘴角带上了一抹嘲讽的微笑。

“噗嗤！”千叶慕雅的眉心处射出一道金色剑芒，将唐婵衣射出的气箭斩碎。

唐婵衣瞪大了眼睛，眼神里面充满了恐惧，虽然刚才千叶慕雅释放出来的气势很淡薄，但却依旧给她一种致命的危机感，这绝不是普通的残魂所拥有的力量。

千叶慕雅的目光落在唐婵衣身上，化作一道精光，直接洞穿了唐婵衣的眉心，进入了唐婵衣的泥丸宫。

“呃……啊……”

在这道气息入侵唐婵衣的脑海的时候，她的身体顿时痉挛了一下，然后又迅速平复，脸上的表情也恢复了正常，甚至比之前更加妩媚妖娆了。

“嗯？”徐青疑惑了一下，但是看着唐婵衣这幅娇媚的模样，徐青又继续了自己的运动，他将巨大火热的鸡巴猛地往前顶了几分，然后用力的撞击，“啊……小青，我爱你，小青，你好棒……”

唐婵衣紧闭着双眼，任凭徐青在她的体内肆虐，她的嘴巴张得老大，发出一阵阵的呻吟声，双手紧紧抓着徐青的胳膊，一副沉浸其中的样子。

看着唐婵衣如此享受的模样，徐青不禁更加卖力的运动着，他的动作变得更快了，更加的凶猛了。

“唔……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”唐婵衣不断地发出一阵阵娇媚的浪叫声，她的脸蛋绯红，额头冒汗，身上的衣衫已经被她解开，雪腻的肌肤裸露在空气当中，胸前的饱满剧烈的晃荡着。

“好爽……”唐婵衣感觉到自己仿佛要飞升了一般，她现在只想要更多，她迫切的需要更多的东西。

唐婵衣的脸色潮红，眼神也更加迷离，她的双臂缠在徐青的脖颈之上，身体不断的扭动着，配合着徐青的律动，她的淫叫也越来越大声，越来越高亢。

“啊～～～啊～～～啊～～～”唐婵衣仰着头，发出一阵阵诱人的叫床声，她的双手抓着徐青肩膀上的肉不断撕扯着，仿佛要把徐青的肉给撕裂开来。

“哼～～哼哼～～”徐青闷哼着狠狠的撞击着唐婵衣那浑圆丰满的翘臀，用力的冲刺着，让唐婵衣不断的呻吟出声。

“啪啪啪啪啪～～～”徐青肉棒抽送的速度越来越快，他的巨大火热不断撞击着唐婵衣的花径。

唐婵衣的身体也随着徐青的律动而不断的抽搐，双腿紧紧的盘住徐青的腰部，她的整个身体也因为兴奋和刺激而不断的颤抖着，嘴巴微微张开，发出一阵阵销魂蚀骨的申银声。

徐青一边攻击唐婵衣的敏感，一边用力的耸动着，他的胯部不断的摩擦着，他的巨大火热不断的撞击着，每一次的冲撞都会在唐婵衣的花径之中留下鲜艳的液体与此同时，在唐婵衣的泥丸宫内，千叶慕雅看着眼前想要挣扎但是却根本无法摆脱自己控制由精神力凝聚而成是唐婵衣，她微微一笑，右手一挥，一股金色的力量从她的掌心飞射出去，钻入光人的泥丸宫当中，瞬间包裹住了这道神魂，然后缓缓的拉向了自己的手掌之中。

“不要！”身影拼命的反抗，可是她怎么能够反抗千叶慕雅这个的强者呢。

千叶慕雅一伸手，便将对方的神念抓在了手中，对方，神念完全没有一丝抵抗之力。

神念一被抓出，千叶慕雅读取着对方的记忆，她的秀美皱在了一起，眼神也变得有点阴翳起来。

突然，千叶慕雅眼睛猛的睁大，精神力消散些许，她看着眼前的神魂，震惊到了极点，“怎么可能，你怎么可能还能拥有如此强大的神魂。”

对面的以精神力凝聚而成的小人看似轻松的说道，“呵呵，要不要在来试一试。”

千叶慕雅看着眼前的小人，心中暗暗吃惊，虽然她刚才仅仅只是探查到对方仅剩下一缕神念，但也足够强大了，没想到对方居然能够反抗，还隐藏着这等实力，这倒是超出了她的预料。

千叶慕雅的眉头皱了起来，她仔细的思索着眼前的情况，以现在的情况看来，如果这是想将这一缕神念被毁灭，对于自身实力肯定会造成极大的伤害，这也不是千叶慕雅愿意看到的事情。

千叶慕雅看着眼前的神念，深吸了一口气，然后一咬牙，用自己的神魂再次凝聚出了一团金色的神魂力量，朝着那缕神念冲了过去。

神念脸色变了变，她也没有想到对方如此的果断，叹息一声，她知道自己不是对方的对手，而且如果被这一团神魂力量轰击到，她那就真的是身死道消了。

“嗡～～～～”两团神念碰撞在了一起，爆发出一股奇异的能量，神魂开口了，“你也是来自于天武大陆的吧！”

看着对方神魂气息，千叶慕雅心中暗暗思索着，嘴上却是冷冷的说道：“不错，我是来自于天武大陆。”

神魂看着千叶慕雅，用自己仅剩不多的神魂抵抗着千叶慕雅的侵袭，用诱惑的语调问道：“你若是想要回到天武大陆，那就收手吧，我一死，无人可以知道回到天武大陆的方法。”

千叶慕雅听到对方的话，心中有些犹豫，万一对方说的是真的，如果自己杀死对方，那么自己就无法知晓回到天武大陆的办法，那么她就永远也无法回到天武大陆。

她不动声色的将自己压制对方的神魂收了收，那道神魂也察觉到了这一点，笑吟吟的说道，“既然心动了，那就不要在浪费你那珍贵的神魂了。”

说罢，神魂主动放弃了自己的抵抗，千叶慕雅也连忙收回了自己的侵袭。

看着一脸渴望的千叶慕雅，神魂问道，“想要回到天武大陆，需要找到一个东西，那个东西名为浊神泪。”

“浊神泪？”千叶慕雅听见这三个字，脸色变了变，显然她对这个东西很熟悉。

浊神泪在天武大陆可谓是无人不知、无人不晓，它乃是混沌时期流传下来的宝贝，具备神秘莫测的空间和时间力量。

自从仙古时期起的无数岁月，一直为九大古族掌握，令人惋惜的是，仙古时代末期，一夜之间，九大古族无一例外，全部销声匿迹。

至此，浊神泪在也没有现世过，而且九大古族都已经灭绝，浊神泪的存在也和九大古族成为了历史尘埃，再也没有任何关于浊神泪的信息。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第130章 浊神泪
────────────────────────────────────────

而浊神泪的最大的作用便是扭转空间，传言有一次九大古族为了震慑万族，动用浊神泪，将数以十万计的强大修士一次性穿梭上千亿里，以最为强大的姿态将一个强者无数的族群灭亡。

要是对方说的是真的，也许真的可以凭此回到天武大陆。

看见千叶慕雅惊讶的神情，对方知道千叶慕雅知道浊神泪的大名，笑着说道，“本尊从来不屑于欺骗你们这些小辈，你若是愿意的话，我就将如何寻找它的办法告诉汝，汝若是为本座找到此物，本座可以将九大灵境赐予给汝一座，吾还可划分千万疆域，传万古道统，受万万强者俯首作揖，如何？”

九大灵境，千叶慕雅彻底惊了，对方居然灵境都知道，还说有办法可以找到灵境，九大灵境就是仙古时期九大古族的栖息地，传言里面的灵气浓郁程度比起外界高百倍不止，而且里面天材地宝更是众多，就算是在灵境里呆上几年，相信都可以突破好几层境界了，灵境里面的资源，对于一般人来说，简直是不敢想象，是无数修行者梦寐以求的圣地啊！

只是后来九大古族消失，九大灵境也随着消失。

千叶慕雅心中激动了起来，如果真的有办法找到九大灵境，哪怕是付出再大的代价，也值得啊！

“汝若是答应本尊的条件，吾便将九大灵境交于汝，汝亦可借助其中庞大的灵气，修炼到巅峰，甚至更进一步，成为那传说中的境界。”

听到对方所描述的美好画卷，千叶慕雅不免有些心动，她沉默了良久，终于下定决心，“好！我答应你。”

听到千叶慕雅答应，对方露出了欣喜的笑容，“如此甚好，本尊便将如何识别浊神泪的方法告与汝。”

随即，千叶慕雅便感受到脑海中涌入了许多讯息，那是关于识别浊神泪的方法。

千叶慕雅看着神魂，缓缓说道，“血尊前辈，小辈找到浊神泪之后，还望前辈多多指教如何回到天武大陆。”

“前辈若是想要夺舍，小辈可以让徒儿为你找一个好的躯壳。”

说罢，千叶慕雅嘴角一笑，身影离去。

看着消散的光点，被称为血尊的神魂嘴里呢喃，“血尊，好久之前的名字了，不过嘛……既然是血尊，回到天武大陆之后，那就让血尊这个名号更加的贴合吧！”

被千叶慕雅猜出自己的身份，她也没有多意外，毕竟对方的实力很强，知道一些古籍里面记载自己的名号也很正常。

千叶慕雅遁出唐婵衣的泥丸宫，就看见徐青还在这具身躯上面耸动着，似乎还未满足。

看着千叶慕雅的美艳的脸蛋，徐青还以为真的是自己高高在上的仙子师尊在自己的胯下承欢，双目炽热，淫秽的目光毫不掩饰，胯下的大肉棒疯狂地在母亲唐婵衣暗红的肉屄当中驰骋，不停的施展着属于他的男人的雄风。

看着徐青的样子，千叶慕雅心中有些厌恶，一抹业火浮现在她的双眼之中，双眸射出一道精光，瞬间射向了徐青的额头。

徐青的脑海瞬间清明起来，他睁大眼睛看着身下的女人，她居然是自己的亲生母亲，唐婵衣。

感受着下身传来的极致快感，他的眼眸闪过一丝慌乱，同时一股强烈到了极点刺激感，从他的尾椎骨冲上了天灵盖。

唐婵衣看着眼前赤裸的少年，眼神迷茫了片刻，随即反应过来，挥手就要朝着徐青打过去。

就在这时候，徐青心中的刺激到了极点，他再也忍不住了，囊袋开始剧烈的收缩起来，紧接着他的大鸡巴在母亲的小穴里开始有节奏的跳动起来，一波又一波的快感席卷着徐青的每一根神经。

徐青整个身体绷直，汗水顺着发鬓滑落，滚烫的精液开始爆发在母亲唐婵衣的身体内，一阵阵强烈的情欲的味道弥漫在两个人的周围。

母亲唐婵衣的身子剧烈的痉挛起来，玉手无力的垂在身侧，双颊绯红，双眸泛着水雾，眼眶中隐约可见晶莹的液体，长长的睫毛微微颤抖，口中轻轻哼唧着，仿佛在承受巨大痛苦，但却带着难以言喻的快感感觉，只感觉浑身像是触电了一般，酥麻酸爽。

“嗯～啊～～～轻～轻～～～一点！”

这种快感的感觉太舒服了，舒服到唐婵衣的娇躯颤抖起来，雪白修长的双腿夹住徐青硕壮结实的腰肢，身体不断抽搐着，口中发出愉悦的叫声，身子一软倒在床榻之上，白嫩的肌肤上布满着密集的细汗，一副任君采摘的模样。

就在这时候，一道柔光射入唐婵衣的脑海当中，唐婵衣身体一软，昏睡了过去，身旁的徐青则是猛然抬头，双目中迸发出了一道精芒，抱着母亲的娇躯，喊道，“妈，你没事吧！”

徐青急忙将手搭在母亲的脉搏上，确定母亲没什么事后，才放下心来，抬头看向千叶慕雅和旁边的一团神魂，“师尊，这是？”

“我们出去说吧！”千叶慕雅说完，便化作一缕光芒飘到徐青的身上，消失在房间之中。

那团神魂看着徐青的眼神有些火热，但是碍于徐青背后的那位，也只能压制住心中的欲望，开口说道，“小家伙，跟我走吧！”

一道高大的身影，一个由光点汇聚而成的光人还有一个血色神魂体站在院落当中。

徐青警惕的看着对方，问道，“师尊，她是谁？”

刚刚思索片刻，他也明白了对方的目的，这人一看肯定也是天武大陆的来人，他刚刚操控母亲主动向自己求欢，应该是想乘此机会占据自己的肉身，不过幸好有师尊在，否则就真的要栽倒在对方手中了。

想到这里，徐青心中的怒意越发汹涌，看着光人的目光充满了杀机。

血色神魂体感受到徐青的杀意，但是她并没有在意，淡淡的说道，“不用担心，我对你没有恶意了，弱受吾回到天武大陆，就算是汝主动要吾夺舍，吾都不要。”

“对了，替我找一具躯壳，吾想要出去见一见着异世界的繁华，”说话间，血色神魂体的表情变得憧憬起来，“虽然吾不习惯这虚幻缥缈的生活，但是异世界的繁华还是令吾向往。”

徐青皱了皱眉头，看向千叶慕雅，千叶慕雅开始解释起来，通过千叶慕雅的解释，徐青明白了血魂的身份。

通过种种猜测，千叶慕雅可以确定对方就是仙古末期的一尊无上大能，被称为红刹的存在。

根据千叶慕雅得到的古籍记载，红刹真名不详，据说她出身于一个世俗国度，之那个皇朝一个郡王的独生女儿，在她十五岁那年被选为圣女，进行了肉身献祭，她将自己的肉身献祭给了天空之城的主人天空角龙。

因为献祭了肉身，使得红刹肉身消散死亡，但是她的一道残魂却逃脱了出去，也不知道她经历了什么，十年后，居然拥有了屠龙实力。

一夜之间，天空之城角龙一族所有的强者都陨落，红刹凭借着一道残魂，将天空之城角龙一族所有强者全部杀死，至此一战成名。

后来她将周围数亿里，无论是凡人、还是修士、族群全部杀死，自此再也没有人知道她叫什么名字，只知道她姓司马。

后来她就与九大古族和浊神泪一起消失在时光长河之中，再也没有出现过。

“我给前辈肉身，前辈能给我什么？”徐青并没有被吓到，沉吟一番，他冷静的开口问道。

红刹听了徐青的话，笑了笑，“吾可以助你登顶绝巅，成为至尊霸主，长生不死，万劫不灭，如何？”

闻言，徐青嘴角露出一丝冷笑，“呵……恐怕你还做不到吧！不然你怎么可能找我。”

红刹没有生气，也没有表情，继续说道，“这些吾却是暂时做不到，不过吾可以让你的实力快速增强，只要汝不是一个废物，越阶而战，对汝就如同吃饭喝水一样简单。”

“哦？你有什么办法让我快速提升实力？”徐青脸色严肃，认真的看着红刹，他可不相信这个女人说的鬼话。

“你的资质很不错，比较适合我的功法，”红刹指尖弹出了几滴金黄色的液体，随后她继续说道：“这是吾仅存的血液，可以帮你洗髓伐经，提纯元力。”

磅礴的力量从血液之中爆发出来，让徐青的身躯都在颤抖，他迫切的吸收着红刹赐予他的力量，徐青毫不怀疑，就算是自己吞噬掉这些力量，也足够他蕴气乃至于灵海境界了，这样一来，他的实力绝对会突飞猛涨。

不愧是曾经纵横天下，杀戮无数的盖代强者，哪怕她已经身死，依旧有无穷无尽的好处，徐青心中暗叹，如果红刹真的能让自己快速变强，就算付出再大的代价都愿意。

“前辈的条件呢？”徐青问道。

红刹伸出右手食指，说道，“汝需要帮吾找到一具躯壳，供吾夺舍，还有就是帮吾找到浊神泪，回到天武大陆。”

徐青沉默片刻，说道，“前辈夺舍的肉身，晚辈愿意帮您寻找，但是如果前辈骗晚辈，晚辈也不是吃素的。”

徐青的语气透漏着坚决，这个女人实在太危险了，必须防范于未然，他不想被对方牵着鼻子走。

红刹微微一愣，随即笑了，说道，“小家伙，你放心吧！我红刹既然答应的事情，肯定不会反悔，更别说还是帮吾寻找肉身，还能拿回浊神泪了，只要你能帮吾找到躯壳，吾可以承诺你三个条件，你可以随意提。”

徐青沉吟片刻，问道，“不知前辈需要的躯壳有什么要求，这样子晚辈好寻找到前辈需要的躯壳，另外还有，前辈打算夺舍的是什么样的躯壳？”

“这个要求嘛！”红刹轻声笑了笑，随后她的手指凌空一划，在她面前浮现了一副图画，图画瞬间化为一道流光，射入徐青脑中。

徐青读取着她给自己的要求，很快就读取完成，点头道，“晚辈必定全力以赴，找到一副躯壳供前辈使用。”

“好了，吾休眠去了。”说罢，红刹的身形渐渐地化为虚无，最终消失在徐青的面前。

徐青看着面前悬浮的血液，嘴角扬起一抹弧度，眼睛眯成了一条缝隙，嘴角挂起一抹邪魅的笑容，看着眼前的血液，心念一动，顿时血液消失在了原地，直接融入他的丹田之中，化为一颗红色的珠子，这颗珠子正是红刹留给他的血液。

“师尊，刚刚是怎么回事？她是怎么来到地球的。”徐青压下心里的惊喜，朝着师尊问道。

“我猜测她是当初和九大古族决战，动用了上古神器浊神泪撕开了虚空，然后来到了地球，至于她为什么和九大古族决战，我也猜不透。”千叶慕雅沉吟了半晌，才缓缓地说道。

徐青听了师尊的解释，陷入了沉思之中，红刹的实力非常强大，且极为嗜杀，若是到时候真的为她找到了肉身夺舍，他会放过自己吗？

“那刚刚是怎么回事，为什么母亲会变成小姨的模样。”徐青继续追问，他总感觉到不安，所以他希望搞清楚一切。

“这个你不用担心了。”千叶慕雅摇了摇头，说道：“她是想要夺舍你的淫神体，可惜啊！被我阻止了，她的神魂力无法在支持她在地球夺舍了，地球的真气实在是太稀薄了，不过倒也给我们省了一桩麻烦。”

徐青松了一口气，说道，“那就好，这次多亏了师尊了，否则徒弟这一次可就没了。”

千叶慕雅淡漠的说道，“好了，就这样吧，我回去休眠了。”

说着，千叶慕雅刚准备离去，不知道想到了什么，说道，“你不要总是沉迷于血……血亲的刺激当中，多多寻找炉鼎，早日凝练阴阳之火，否则你的阴阳之体无法修炼到圆满之境。”

说完，千叶慕雅身影消散，进入到了徐青的身体内。

徐青苦笑的摸了摸下巴，“我明白了，我一定努力修行，争取早日达到圆满之境。”

走进房间内，看着眼前赤裸躺在床上的母亲唐婵衣，徐青忍住心中躁动，脸上闪过一丝挣扎之色，良久他叹息一声，缓缓靠近坐在了母亲的身旁，没有说话，也没有动作，静静的等待着母亲醒来。

也不知道过了多久，唐婵衣悠悠醒来，感受着自己下身的小穴火辣辣的红肿和娇躯上面传来的疼痛，她睁开美眸，见到自己儿子坐在旁边，俏丽的脸蛋微微泛红。

刚才的记忆涌上心来，顿时气愤不已，抬起玉腿，对着徐青就是狠狠地踢了过去，怒斥道，“混账东西，你竟敢敢对你妈动手动脚。”

唐婵衣怒不可遏的狠狠的瞪向徐青，咬牙切齿的说道，额头上的青筋暴露，显得十分的狰狞。

提前察觉到了的徐青躲过母亲的攻击，一把抓住了那只浑然天成，充满弹性的玉腿，顺势将它揽入了怀中。

徐青捏住唐婵衣的玉足，轻轻的揉捏着，“妈，误会，误会，你先冷静一下，我们有话好好说，不要冲动。”

“哼，误会，我怎么误会你了？你这个禽兽不如的畜生，竟敢对老娘动手动脚，老娘今天饶不了你。”唐婵衣说罢，又抬起玉腿，想要再踹徐青一脚。

徐青急忙躲避，一个不留神摔在了地上，屁股着地，疼得他呲牙咧嘴的，哀嚎道，“哎哟，痛死我了，妈，有话好好说嘛，不要这样动不动就打人嘛。”

看到徐青这幅惨状，唐婵衣的心软了下来，毕竟徐青是她唯一的骨肉，柔声说道，“有事没？”

徐青见状，顿时开始卖惨，说道，“哎呦，妈，好痛，你快来扶我起来。”

唐婵衣看了徐青一眼，见徐青确实伤的很严重，于是从床上爬了起来，随便套了一件外套，将徐青扶到了床上。

“妈，你这一脚太用力了，你要补偿我。”徐青躺在床上闭上了双眼，舒服的呻吟道。

唐婵衣看着徐青一脸享受的样子，心里升腾起一股莫名的怒火，她低喝一声，“臭小子，你信不信我抽死你。”

说着，她的玉手举起来，做了一个扇耳刮子的姿势。

徐青吓得赶紧闭上双眼，连滚带爬的跑远了几步，哭丧着脸说道，“妈，刚刚我以为你是小姨，而且是你主动的，我这不是和小姨那个啥了吗？所以我也没有想什么，就直接……直接上了，谁知道是你啊！”

“我是你妈，我会主动送上门来？”唐婵衣柳眉倒竖，一张俏脸因为羞恼而通红，看着自家儿子的目光越发冰冷了。

徐青缩了缩脖子，弱弱地说道，“不行你可以查一下监控或者问一下那些仆人啊！”

听徐青这么一提醒，唐婵衣有关于那些事情的记忆当即涌上心来，俏脸更加绯红了，她瞪了一眼徐青，尴尬的咳嗽两声，“咳咳，这件事情就不要传出去了，不然对你妈我的名声不太好。”

“哦～”徐青故意拖长了声音，坏笑的说道，“妈，其实我觉得还是要查一下，不然的话对我的名声不太好。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第131章 臭小子
────────────────────────────────────────

唐婵衣见徐青这样，哪里还能不明白这个不孝子心里打的什么主意，她一跺脚，娇嗔道，“臭小子，你给我等着，看我怎么收拾你。”

“妈，别这样嘛，咱们有话好好说。”徐青见唐婵衣又要冲上来揍他，他撒开脚丫子就往外逃去，惹得唐婵衣在背后哈哈大笑，笑骂道，“臭小子，你就给我等着瞧，看我不打烂你的屁股，让你知道我的厉害。”

“嘿嘿……”徐青回应着，一溜烟就窜了出去，消失在母亲唐婵衣的眼前。

看着凌乱到了极点的床铺，唐婵衣脸色涨红，她捂着脑袋，懊悔不已，“唉，都怪我太大意了，竟然被这个兔崽子给吃掉了，真是丢人丢大了。”

无奈的摇了摇头，拿起浴巾，擦拭干净自己的娇躯，穿上睡裙。

此刻的唐婵衣，虽然依旧保持着少女的清纯，却多了一份妩媚。

她来到梳妆台，将自己秀发放下，任由水滴滑落，看了一眼镜子里面的自己，喃喃自语的说道，“难怪小青会对我起那种心思，是我太漂亮了啊！”

唐婵衣拍了拍自己的俏脸，转身朝着卧室的洗漱间走去。

次日，清晨，阳光照射在院落之中，树叶在微风吹拂下，摇曳起来。

徐青伸展了一个懒腰，活动了一下四肢，整个人精神抖擞起来，经过昨天疯狂的运动，徐青感觉体内灵气增强了许多，现在的他比之前强悍了数倍不止。

他推开窗户，呼吸着新鲜空气，心里暗道，“真爽啊！”

突然，徐青眉毛挑了挑，嘴角挂上了一抹邪魅的弧度，他望向楼下的花园，只见唐婵衣正在浇灌花草。

唐婵衣穿着一条黑色吊带短裙，露出雪白修长的双臂和胸脯，她的身材凹凸有致，皮肤嫩滑细腻，散发着淡淡的幽香。

唐婵衣看起来似乎恢复了不少，整理了一番秀发和裙摆，迈着莲步，款款而至。

徐青笑嘻嘻的说道，“妈，你今天真漂亮。”

唐婵衣白了徐青一眼，没好气的说道，“别叫我妈，恶心，谁是你妈了。”

“嘿嘿，你是我妈，不叫你妈叫你什么？”徐青嬉皮笑脸的说道，“而且你昨天晚上……”

徐青故意拉长了声线，一副淫荡的样子，继续说道，“你昨天晚上可不是这么说的呢。”

听到徐青提起这茬，唐婵衣的俏脸更是红扑扑的，她恨恨地说道，“臭小子，别提那档子事。”

徐青看着自己的母亲娇艳欲滴的俏脸，忍不住舔了舔嘴唇，说道，“妈，你真漂亮，比电视里面的那些明星还漂亮，我要是娶了你，肯定会羡慕死其他男人的。”

“你这个混蛋，还敢提那档子事，我跟你拼了。”听完徐青的话，唐婵衣气得不行，挥舞着粉拳就追了上去。

“妈，妈，我错了，我不提了，你别打我啊，要打死我了，妈……”

唐婵衣一边追杀着徐青，一边娇喘吁吁的说道，“臭小子，你跑什么，我又不会吃了你，你怕我干嘛？”

追着追着，徐青停下了脚步，看着追过来的唐婵衣，他忽然一个健步窜上前去，抱住了唐婵衣，然后把唐婵衣按在墙壁上。

徐青的速度太快，唐婵衣根本没有反应过来，被徐青搂在怀里，动弹不得，只得任由徐青欺负她。

徐青盯着近在咫尺的唐婵衣，他的呼吸变得沉重起来，眼睛渐渐染上了血丝，他的右手慢慢摸向唐婵衣的胸口。

唐婵衣察觉到了徐青的企图，随即反应过来，抬起右脚狠狠地踩在徐青的鞋子上，咬牙切齿的说道，“臭小子，你找死是吧，我看你是欠打了。”

徐青吃痛，松开手，跳离了唐婵衣的身边，皱着眉头，满脸委屈的看着唐婵衣，“妈，你怎么能打我呢？”

唐婵衣哼哼唧唧的说道，“打你都是轻的了，你还委屈，要不是因为你，老娘会这样？”

“那也不能全部怪我吧，那一天可是你主动的，又不是我逼迫你的。”徐青撇了撇嘴巴，辩驳道。

唐婵衣气结，她深吸了几口气，压制住自己暴怒的情绪，一脸正色的说道，“臭小子，我这一次不是和你开玩笑，你记住了，这件事情不许让任何人知道，不然……不然的话妈妈……妈妈就……就……”

一边说着，老妈的眼眶里面蓄满了泪水，仿佛随时都会夺眶而出一般，楚楚可怜的样子，令人忍不住疼惜。

“好啦，好啦，我答应你，我不告诉任何人，这总行了吧！”徐青最受不了的就是老妈用这种表情看着他，顿时败退，赶紧举手投降。

“你说的，你要是敢骗我的话，我就不认你这个儿子了。”唐婵衣哽咽的说道。

“嗯，我保证不告诉别人，我发誓。”徐青举起三根指头，信誓旦旦的说道。

唐婵衣这才破涕为笑，但想到徐青刚才说的话，她又忍不住板起脸庞，瞪着徐青说道，“这件事你不准对其他人说，特别是你小姨，知道吗？要不然妈以后再也不理你了。”

“知道了。”徐青连忙应允。

“以后你和你小姨的事情不要被别人发现，不然……不然我也没有办法。”母亲唐婵衣红着脸颊说道，说完这句话，连忙迈开步伐，走进房门里面换衣服去了。

徐青看着母亲那诱人的美妙曲线，他忍不住吞了吞口水，这个世界上，恐怕再也找不出像母亲这样的尤物了，简直就是祸国殃民的尤物。

徐青心中乐呵呵的，这么容易就搞定了老妈同意自己和小姨的事情，他当然高兴了，他咧嘴一笑，挥了挥手，说道，“好了好了，我知道了，不会被其他人知道，妈，你放心吧。”

“什么东西不然别人知道啊！”就在这时候，一道慵懒的声音从不远处传了过来。

徐青扭头一看，就看到表姐陈梦怡走了过来。

她身穿着一套黑色的职业装，下身是一条黑色的包臀裙，勾勒出她丰腴挺拔的翘臀，浑圆挺翘的玉腿裹着肉色的丝袜，显得格外性感撩人。

陈梦怡的皮肤很白，如羊脂一般洁白无瑕，精巧的五官略施粉黛，却给人惊心动魄的妩媚之感，特别是她那双眸子，波光流转间透着妩媚，看起来妩媚动人，她的眼眸如水波荡漾，仿佛要将人给融化了。

因为常年锻炼的缘故，身形窈窕，婀娜曼妙，该大的地方大，该瘦的地方瘦，腰肢纤细柔软，一双美腿修长笔直，充满弹性。

胸前鼓囊囊的饱满，仿佛随时都要爆炸了一般，惹得路人纷纷侧目。

此刻，陈梦怡穿着黑色包臀裙，衬托出了她那魔鬼般的身材，加上那股妖冶魅惑的气质，简直就是极品女神。

看着徐青肆无忌惮的目光盯着自己，陈梦怡的脸微微泛红，但是还是主动的挺了挺胸脯，露出一抹骄傲的神色。

徐青忍不住吞了吞口水，他强压住内心的冲动，努力保持冷静的说道，“表姐，你怎么来了？”

陈梦怡咯咯一笑，反问道，“刚刚你和姨妈说什么呢？”

“额，没什么，就是聊聊家常罢了。”徐青挠了挠脑袋。

“那行。”陈梦怡点点头，说道，“我今天来找姨妈有点事情，就先走了。”

说罢，陈梦怡也不管徐青有没有反映过来，她转身离开。

望着表姐那曼妙的身影，徐青的脸上浮现出一抹坏笑，喃喃自语道，“这妞儿，身材越来越好了，等以后我睡到手，嘿嘿嘿……”

时间一下子就来到了晚上，徐青被表姐拉到了一栋别墅的二楼阳台上，两人吹着柔和的晚风，欣赏着夜景，聊着天。

徐青靠在栏杆旁，双臂搭在阳台护栏上，望着窗户外面，他的嘴角挂着一抹邪恶的笑容，“表姐，你叫我来有什么事？”

陈梦怡坐在徐青的身旁，她拿起桌子上面的红酒瓶，抿了一口红酒，她的俏脸上挂着淡淡的酒晕，眼波迷离，整个人更添几分醉人韵味。

她伸手抚弄了一下秀发，说道：“聊聊天，难道不行吗？”

徐青耸了耸肩膀，无所谓的说道：“可以呀，我们随便聊聊天，我喜欢听你说话。”

“噗嗤--”陈梦怡笑出声来，她白了徐青一眼，拿起酒瓶，给徐青倒了一杯酒，说道，“喝一点。”

徐青端起酒杯，刚刚送到嘴边，他眉头撇了撇，这酒……里面有东西，但是应该不是毒药。

意味深长的看了一眼表姐一眼，这一眼看的陈梦怡心里慌张的不行，还以为他是发现了什么，但是现在自己已经走到了这一步，也不可能在退步了，只能硬着头皮问道，“怎么了？酒不好吗？”

“没事，就是忽然想起了一件事情。”徐青摇了摇头，与陈梦怡碰了一下杯子，仰头把酒饮尽。

看着徐青将腥红的红酒咽下肚，陈梦怡的心中暗松一口气，看来徐青并未发现什么异样，悬着的一颗心终于落了下来。

随即药劲上来了，脸上的红润之色渐浓，娇艳欲滴，散发着诱人的香气。

两人你一杯，我一杯的交谈着，聊着一些无关痛痒的事情，很快，两瓶红酒被消灭干净。

陈梦怡的俏脸上带着一丝醉态，她的眼神迷蒙，呼吸急促，似乎是想到了某些事情，她的眼神变得迷乱起来。

两人此刻靠在一起，距离很近，甚至彼此的鼻息都能够清晰的嗅到，暧昧的气氛弥漫开来。

徐青低头望着身前娇嫩的表姐，看着她那红扑扑的俏脸，还有那迷人的娇躯，他的内心不由升腾起一股火焰，恨不得立马就抱着她，做出一番羞人的事情。

他深深的吸了一口气，努力克制自己的念头，但是腹部的欲火却越烧越旺盛，令他有种想要将表姐推倒在床上，狠狠蹂躏一番的冲动。

这时，陈梦怡抬头看向徐青，她看到了徐青眼底的火热，还有徐青那俊朗帅气的面庞，她的脸蛋瞬间涨红起来，呼吸变得急促，心脏砰砰跳个不停。

她觉得自己的心脏就要跳出喉咙了，她赶紧移开视线，心脏怦怦的跳个不停，她的脸颊绯红，美丽的眼睛里面蕴含着水雾，娇艳欲滴的红唇微微嘟着。

徐青看到她这幅模样，不由喉结滚动一下，心脏砰砰跳动着，他轻咳了一声，掩饰了一下尴尬，陈梦怡娇嗔的瞪了徐青一眼，说道，“徐青，你说，我漂亮吗？”

徐青摸了摸下巴，认真的思考了片刻，最终肯定的说道，“嗯，表姐你很漂亮。”

“那……那我身材好吗？”陈梦怡继续问道。

徐青点了点头，又摇了摇头，笑嘻嘻的说道，“表姐的身材非常棒，堪称完美，尤其是胸前，规模很雄伟嘛，表姐你的肌肤很细腻，摸上去滑滑的，让人爱不释手。”

听到徐青这赞扬的话，陈梦怡的俏脸上浮现出一抹幸福的红霞，她突然伸出芊芊玉手，轻抚着徐青那棱角分明的脸庞。

她的眼睛迷迷糊糊的，眼珠子半眯着，她的呼吸急促，嘴唇微张，吐着热气，喷洒在徐青的脸上，让徐青感觉酥麻瘙痒，全身都跟着颤抖起来。

徐青看着陈梦怡，心中暗叹一声：真tmd勾魂啊！

就在这时候，表姐居然主动的贴近徐青，让自己的身子几乎紧贴着徐青的身体，徐青顿时感受到了表姐身上传来的温度。

表姐陈梦怡的身体滚烫滚烫的，她的呼吸愈发粗重起来，眼神迷离，眼眸里流淌出春意，就像一朵含苞待放待人采摘的花蕾。

徐青也是呼吸急促，这种场合之下，他总不能拒绝吧？再说了，拒绝也没有用。

他伸出双手搂住表姐盈盈一握的柳腰，将她抱入怀里，闻着从她身上飘来的处女幽香，他只觉得浑身燥热，血液加速流动起来，他忍不住朝着那张性感的红唇吻去，同时，双手顺着表姐的纤细的腰肢缓缓攀登而上。

当他触碰到表姐那高挺的山峰时，顿时如遭电击一般，浑身剧烈的哆嗦起来，他的手指触碰到了弹性十足，软绵绵的乳房。

表姐的脸庞变得潮红，她的嘴唇蠕动着，吐出阵阵呻吟声，她的眼眸中满是媚惑的光芒，她的身子瘫软成一团烂泥，整个人的精神状况都差不多崩溃了，主动的开始向着徐青索求。

陈梦怡的脑袋变得昏沉起来，她感觉到浑身酥麻，一股暖流直窜大脑，使得她浑身燥热不安，她的舌尖缠绕着徐青的舌尖，贪婪的吮吸着徐青的津液，两人激烈的亲吻在一起。

徐青的心中充斥着强烈的占有欲，他的手在表姐柔滑的后背上游走着，不断的抚摸着，他的双腿压迫着表姐修长笔直的玉腿，慢慢往上攀爬，直奔表姐的臀部而去。

表姐的娇躯颤栗不止，她的眼中闪烁着一缕疯狂，她的身子扭动了起来，似乎极为渴望徐青进一步对她做些什么，她的呼吸越来越急促，眼眸中的媚色更甚，嘴巴里发出阵阵诱人的呻吟声。

她的呼吸愈发急促，娇躯颤抖的厉害，似乎在等待着徐青对她做些什么。

“嘶啦……”

一道布料撕裂的声音响彻而起，表姐陈梦怡白皙的皮肤露了出来，雪白的肌肤吹弹可破，晶莹剔透，犹如凝脂美玉一般，配合上表姐那迷离的目光以及那红润的嘴唇，给人一种惊心动魄的美丽。

他看着身下娇媚诱人的表姐，眼眸中的浴火燃烧得愈发汹涌，表姐的身上穿着一套红色的，v字领设计的睡衣露出大片的雪白肌肤，她的身材实在是太惹火了，让人看到她就想狠狠地欺负她，揉捏她。

“表姐，你太美了！”

徐青忍不住赞叹一句，接着他俯下身子，在表姐的樱桃小嘴上面轻啄了一口。

“嗯哼……”

表姐的嘴巴里面发出了一阵阵销魂蚀骨的嘤咛声，她感觉到一阵阵舒爽的感觉从心底升腾而起，她的呼吸越发急促起来，脸上带着一层红晕，她伸出藕臂揽住徐青的脖颈，身子微微前倾，迎合着徐青。

她的双手不知何时已经解开了徐青衬衫的纽扣，主动的抚摸着徐青胸前坚硬的肌肉，她的手掌仿佛有魔力一般，抚摸在徐青胸膛上面时，徐青只觉得心神荡漾，一股酥麻的感觉从心底蔓延全身。

徐青被表姐弄得浑身酥麻难耐，他猛地抓住表姐的玉手，将她按倒在躺椅上面，然后他俯下身子，狠狠地朝着表姐的红唇咬去。

“唔唔……”

陈梦怡的贝齿轻启，任由徐青攻城略池，她的身子不停的颤抖着，她的身上散发出浓郁的女人味道，让徐青欲罢不能。

徐青的双手不断的在表姐的身上四处游走，他的嘴巴则狠狠的咬在表姐那粉嫩柔滑的红唇之上，他的牙齿不断的啃噬着表姐的红唇，不断的吮吸表姐的甜蜜，品尝着表姐的甘甜和芬芳。

陈梦怡的身子被徐青肆虐着，她感觉自己快要飞起来了，她的嘴巴里发出阵阵低吟声，身子更是不由自主的扭动着，她的玉手紧紧的攥着徐青的肩膀，她感觉自己就要窒息了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第132章 性感的表姐
────────────────────────────────────────

徐青松开表姐的嘴巴，他把头埋在表姐的秀发中，深深的嗅着表姐的秀发上面散发出来的淡淡清香，他觉得自己的身体更加的火热起来，某个部位早已经昂首挺立，顶在表姐的小腹处，让她感觉到无比的羞涩。

陈梦怡的脸颊通红通红的，她感觉到徐青那火热的硬物正死死的抵着她的私密之处，虽然隔着裤子，但是却火热依旧让陈梦怡羞涩异常。

她不敢去看徐青的眼睛，因此闭上了眼睛，嘴里喘着粗气，娇滴滴的说道：“我……我们……去……去房间里面。”

“嘿嘿……”徐青坏笑一声，“我就喜欢在这里。”

说完，徐青把头抬起来，然后把嘴巴凑到表姐的耳边，轻声说道：“表姐，今天晚上就让你见识一下我的厉害。”

表姐听到徐青的话语后，她睁开迷离的眼睛，看到徐青眼眸中那炽热无比的目光，还有徐青嘴角挂着邪恶的笑容，表姐心脏扑通扑通直跳，她感觉自己好像掉进了一潭深水中，身子越陷越深。

表姐的呼吸越来越急促，她的身体不断的扭动着，想要摆脱徐青的纠缠，但是她怎么甩都甩不开徐青的大手。

“表姐，你不要挣扎了。”徐青的声音中充满了魅惑，他轻轻的在表姐的耳垂上舔舐了几下，引来表姐身体又是一阵阵战粟，表姐现在就像是被煮熟的虾子一样，红彤彤的，煞是好看。

“我们……去床上，好不好？”表姐娇羞无限，她的声音中充满了恳切，她真的很想跟表弟一块儿享受鱼水之乐。

她的身体滚烫无比，她恨不得马上冲进徐青的身体内，她的身体在不断的磨蹭着，想要寻找突破口。

“不要……表姐，就在这里，这里最刺激。”徐青兴奋的说道，他的眼睛落在表姐身上那丰满圆润的玉体上面，表姐的娇躯非常的丰腴，她的上半身的线条很美妙，特别是那傲人的胸脯，随着她的喘息不断的晃动着，简直是勾魂摄魄，徐青看到这里，他的呼吸瞬间急促起来。

表姐听到徐青的话后，她的俏脸上浮现出羞怒之意，这家伙竟然想在阳台玩野战，她的心中又羞又恼。

“好吧。”表姐无奈答应，声音中带着一丝哀求，她感觉到自己的身体越发的空虚和燥热，她想要得到释放，所以她决定答应徐青的要求，她的身体也在不断的摩擦着，希望徐青赶紧过来爱她。

陈梦怡伸出胳膊搂住了徐青的脖颈，她的嘴巴张开，露出洁白细腻的贝齿，轻轻的含住徐青的嘴唇，她的丁香小舍灵巧的钻入徐青的口腔中，与徐青交织在一起。

“呜呜……表姐，我爱死你了！”

徐青搂着表姐那纤细柔软的腰肢，他的鼻子不禁喷出一股灼热的气息，他的嘴巴堵住了表姐的红唇，两条舌头疯狂的纠缠在一起。

陈梦怡的身子被徐青压在躺椅上，她被迫仰着脑袋承受着徐青强烈的吻，她的俏脸上面浮现出陶醉之色，身体渐渐失去了力量，变得柔软起来。

徐青的舌头撬开了表姐的贝齿，贪婪的品尝着表姐的香津。

“表妹，你真香。”徐青的舌头在表姐的香津中翻卷着，感觉到表姐的香津里面蕴含着一股极其浓郁的幽兰花香，这使得徐青不由的吞咽了一口唾液，这味道实在是太美妙了。

“嗯……啊……”

陈梦怡被徐青亲吻着，她的身子逐渐瘫软下去，她感觉自己的身体似乎要化成一滩春泥融入到徐青的身体里面一般，她那修长笔直的玉腿勾住徐青健壮的腰肢，让自己的身子和徐青贴的更近一点。

徐青的嘴巴亲吻着表姐的红唇，他的手顺势向表姐那高耸饱满的胸部袭去。

当他触碰到表姐的胸部的时候，他整个人顿时感觉到一阵电流涌遍全身，他忍不住呻、吟了一声，表姐的胸部实在是太大了，他的手根本握不过来，不过这种触感对于徐青来说是非常美妙的，他的手指用力一捏。

“疼……”表姐娇嗔的叫了一声，她瞪了徐青一眼，“轻一点，不要弄疼人家。”

陈梦怡的声音娇媚无比，听到陈梦怡这诱人的声音后，徐青的身子一哆嗦，他更加用力的亲吻着陈梦怡那娇艳欲滴的红唇，同时把手伸到陈梦怡的衣服里面揉捏着。

陈梦怡只感觉自己的胸前被徐青那宽厚而温暖的手掌抚摸着，她的身体变得酥麻不堪，她情不自禁的抱住了徐青的身子，两人的嘴唇再次相遇，互相吸允着彼此的嘴唇，他们的舌头缠绕在一起，拼命的搅动着。

“唔……表姐……”徐青的舌头不停的舔着表姐的舌头，他的嘴唇不断的吸允着表姐嘴巴里的香津。

表姐只感觉到浑身酥软无力，身体已经彻底的瘫软下来了，她整个人就像是一滩春水一般靠在徐青的怀里，她那雪白如玉、精致漂亮的脸庞上布满了潮红色，娇媚的模样令人心生怜爱。

徐青的大手摸上那白哲的美腿，轻轻的摩挲着，那滑嫩的肌肤仿佛能够掐出水来，滑腻的触感让徐青的手掌微微一颤。

表姐的身体不断的颤抖着，她的呼吸变得越来越急促，双脚不安分的踢腾着，任凭徐青为所欲为。

“嗯……啊……”陈梦怡娇哼连连，她的双手抓住徐青的肩膀，嘴巴微微张开，吐出了一串串暧昧的声响。

“表姐，我要肏你……”徐青喘着粗气说道，他的眼神变得炽热起来。

陈梦怡的脸蛋红的仿佛能够渗出血来，她知道徐青想要什么，但是表姐并没有拒绝，反而伸出双手搂住了徐青的肩膀，让徐青趴在自己的身旁，她的身体紧挨着徐青，然后她主动把自己的裙摆拉到腰间，她那白皙的玉腿和那黑色的内裤便暴露在空气之中。

陈梦怡那白皙的大腿和粉嫩的臀部暴漏在空气之中，她那修长匀称的美腿显得格外的性感，那黑色的小裤裤包裹着她那饱满的阴阜，那覆盖着阴阜的黑色内裤已经湿透了，可见她已经被挑逗的多么厉害。

徐青的双眸紧盯着表姐的玉腿，目光往上移动，落到了那深邃的沟壑之中。

表姐的皮肤非常的好，那沟壑之中散发着淡淡的幽兰花香，徐青的喉咙不断的蠕动着，表姐的身材实在是太完美了，那完美的胴体让他的心脏跳动的速度加快了许多。

徐青看着陈梦怡那完美诱人的身材，他的身体变得越来越火热。

“坏蛋，你还不快点给人家吗？人家都等不及了。”表姐妩媚的瞥了徐青一眼，她红色的唇瓣显得格外的诱人。

徐青嘿嘿一笑，将表姐陈梦怡的双腿扛上肩部，头慢慢的朝着表姐那神秘地带探去。

感受到徐青粗重的呼吸打在自己敏感的位置上，陈梦怡的身体不由得绷紧，呼吸变得愈发沉重起来，她那白净无暇的脸颊上浮现出了一抹绯红，看起来异常的迷人。

“啊……”当徐青的嘴巴碰到那神秘地带，陈梦怡不由得发出了一声尖锐的惊叫，那种从未有过的舒爽的感觉瞬间传遍了她的全身。

她闭着眼睛享受着，她的身体不由自主的扭动了起来，她的双腿夹紧，那种快乐的感觉让她几乎无法控制自己。

徐青嘴唇隔着薄薄的棉内裤肆意的亲吻着表姐陈梦怡那神秘而又敏感的地方，那充盈的淫液很快就沾染了徐青的牙齿，他感受着表姐桃园圣地传来那沁人心脾的芳香。

陈梦怡的身体不由自主的扭动着，当他的嘴唇触碰到自己阴阜的时候，那股奇异的感觉让表姐的胴体变得更加滚烫，她的双腿不自觉的夹紧了徐青的身躯，她的双腿盘住了徐青的腰身，那完美无瑕、白璧无瑕的肌肤不断的蹭着徐青。

徐青感觉到自己的身体也跟着发烫起来，他感觉自己的某个部位正在膨胀着，随时都会爆炸。

徐青低吼一声，猛然抬起身体，然后把自己埋进了陈梦怡的身体里面，他的大手在表姐的娇躯上游走着，不断的抚摸着表姐的每一寸肌肤。

表姐的身体微微抽搐着，她的嘴巴张的老大，她的嘴里不断的呻吟着，那美丽而又性感的声音在徐青的耳边回荡。

“表弟……表弟……快进去……我要做……做……快点！”陈梦怡的声音变得沙哑起来，她的身体不断的扭动着，配合着徐青的动作，她的双腿也死死的缠住了徐青的脑袋，双手死死的拽着床单。

徐青明白，是时候了，他分开表姐的大腿，缓缓靠近表姐的胯部，快速的解开自己的裤裆将自己的大鸡巴放了出来。

陈梦怡早已经迫不及待了，她伸出手来直接把徐青那硕大的东西握住，主动的开始上下套弄起来。

感受到表姐那柔软的小手在上下磨蹭着，徐青也不由得兴奋起来，他的身体挺起，迎接着表姐的服务。

“好烫……硬死了……好大……好舒服……要是进去……”

表姐的嘴角挂着甜蜜的微笑，她的脸上尽是陶醉的神色，嘴里发出了一丝丝销魂的声音，这种感觉简直让她无法形容，她的身体不断的摇晃着，口里发出了一阵阵诱人的声音。

表姐那纤细白皙的脖颈上布满了汗珠，她的脸蛋因为高潮而变得通红，她的眉头微微蹙起，似乎很痛苦的样子。

看到这里，徐青伸手将表姐的内裤扒了下去，就到了那片芳草萋萋之地，一片乱蓬蓬的的阴毛漆黑浓密，却又乱中有序，覆盖着桃源胜地，表姐白玉般的双腿紧紧夹着着，给人无限遐想。

“哦……表弟，我……我要进去……求求你了……快点进去吧！”表姐的脸色涨红一片，她的身体不断的扭动着，双手握着徐青那坚挺的巨兽，那种刺激让她恨不得马上冲进去，把徐青给狠狠的压在身下，蹂躏他。

徐青的双手扶住表姐的腰肢，然后用力一顶，肿大的巨物便插入了表姐的身体之中。

“啊……”表姐发出了一阵剧烈的呻吟声，她那洁白如雪的俏脸变成了猪肝色，身体不由自主的弓起，那种撕裂的疼痛让她忍不住叫出声来，两条修长笔直的大腿死命的夹住了徐青的腰肢。

感受着自己保存了二十多年，宝贵的处女膜被捅破，陈梦怡咬紧牙关，她不断的颤抖着。

徐青看到两个交合处流出来的处女血，他动作当即停止下来，原本他还以为表姐已经不是处女了，没想到表姐居然是处女，自己居然帮表姐把处女膜给捅破了。

他抱住表姐，轻轻的揉捏着她的胸脯，他的脸上满是温柔之色。

“表姐，你真好，”徐青看着身下的表姐，他的嘴角挂着笑意，表情很淫荡。

听到徐青的夸奖，陈梦怡的身体更加兴奋了，她将自己的臀部主动的提了提，将徐青硕大的肉棒吞没进去，她不停的扭动着自己的屁股。

“唔！嗯！嗯……”陈梦怡的嘴里不断的呻吟着，她的双腿死死的夹住徐青的身体，她的身体不断的扭动着，她整个人都仿佛陷入了高潮之中。

她的脑海里面只剩下了一件事，那就是和徐青结合在一起，她不断的摆弄着身体，让自己和徐青的大宝贝更深层次的契合在一起。

徐青的大鸡巴也变得更大了，它的尺寸也增强了许多，表姐能够清楚的感受到它的变化，她继续推送着。

终于，表姐的花径彻底的被徐青粗大的阴茎全部占领了，“表弟，好棒……你的大宝贝好粗啊！”陈梦怡感受着自己身体的快感，她的脸上满是欢喜之色，同时她还不忘夸赞着徐青的大宝贝。

“表姐，你的小穴好紧，夹得我好舒服，都快要射了！”徐青哈哈大笑道。

表姐此刻浑身都被欲望所包围，她那雪白的贝齿轻咬住自己那红润的樱桃小嘴，脸颊绯红，眼眸迷离，嘴唇凑向徐青，主动亲吻着徐青，她的舌尖探出，在徐青的嘴巴里面扫荡着。

“嗯……表姐，你好棒哦，我快要受不了啦，给我，我现在就要……”徐青的双手托住表姐的丰腴浑圆的翘臀，让表姐坐到了自己的胯部，让表姐坐在自己的身上，同时他开始缓缓地耸动着身子，他的嘴巴不停的亲吻着表姐的脸蛋，他的手掌则按住了表姐的胸部，不断的揉捏着，让表姐的乳房不停的变换着形状。

徐青的动作很是娴熟，他的技术很好，每一次撞击都会让陈梦怡的嘴巴发出轻哼声，她的俏脸越来越红润，她感觉到自己的身体就像是飘荡在云端一般，整个人处于一种非常奇异的状态。

“舒服吗？”徐青低吼一声，他狠狠的顶了一下“啊……嗯，舒服……”

表姐感觉到自己整个身子就像是要飞起来一般，从未有过的愉悦感涌上她的心头，让她几乎窒息。

“舒服就好，表姐，你今天真美丽！”

看着表姐那羞涩妩媚的表情，徐青的嘴角微微一笑，随即那健壮的臀部疯狂的由上而下的撞击着。

将表姐那雪白的臀腿压在靠椅狠狠的糙着，那根粗黑的大鸡巴也是在那粉嫩的小骚逼里粗暴的进出着，表姐发出了一声又一声诱惑无比的声音，这种声音简直要让人发疯了。

“啊……表弟，你太厉害了，我要死了，啊……好爽……表弟，慢点……你太棒了……我还要……啊……”那股巨大的快乐使得她的喉咙里面发出了一声又一声诱人的申吟声，她的身体也在不断的扭曲着，那丰硕的美臀被徐青用力的肏着，那一波又一波的快意席卷着她的全身，让她的身子越发的酥软起来。

表姐的娇躯剧烈的颤抖着，她的身体就像是一条美女蛇一般紧紧的缠绕在徐青的身上，她那丰腴的屁股正不断的蹭着徐青的身体，徐青那坚硬挺拔的玩意不断的在她的臀缝间快速的抽插着。

“表姐……啊……你真是个妖精……啊……表姐，你怎么可以这样诱惑我……你是我的表姐……”徐青的身体不断的冲刺着，他的嘴巴里面发出了兴奋的嘶鸣声，那强烈的快感使得他的身体不断的抽搐着。

陈梦怡的小手不停的抚摸着徐青那棱角分明的俊朗的侧脸，另外一只手握着自己胸前的乳房，肆意的舔舐着，表姐的脸蛋儿贴近徐青，她的口中发出了诱人的嘤咛声，她的脑袋靠在徐青的脖颈上，贪婪的嗅着徐青身上散发出来的雄性味道，那种味道让她的身体不断的发软。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第133章 爆肏表姐
────────────────────────────────────────

徐青的双手不停的揉捏着表姐胸前的一只奶子，他的嘴巴更是用力的吮吸着表姐胸前的乳晕，胯下的速度却没有半点减缓，甚至动作变得愈发粗暴。

坚硬如铁的龟头一下又一下狠狠的肏在娇嫩的花心上，徐青的动作极其的猛烈，他的双手用力的揉搓着表姐胸前那对高耸的玉峰，那两团柔软随着他双手的动作不断的挤压着，挤压着，那两颗蓓蕾在他的揉捏之下绽放着最原始的光泽，看的徐青差点流鼻血。

“嗯……啊……表弟……我要死了……表弟……啊……”陈梦怡被徐青的攻势弄得魂魄都快飞走了，她的嘴里发出阵阵呻吟声，身体在徐青的冲击下不断的晃动着，她的身子不停的痉挛着。

狠狠的蹂躏着陈梦怡胸前那一对饱满而又坚挺的玉峰，他的嘴唇含住表姐的一枚雪峰，舌头在表姐的乳房上面搅拌着，表姐的身体不断的颤抖着，她那敏锐的感官清晰的感受着徐青那强烈的肉肉撞击，那种痛楚与快感交织在一起让她不禁发出了一声又一声让人发麻的叫声。

“唔……表弟……你……你别折磨我了，我快受不了了……”表姐的声音带着哭腔，她感觉到自己的身体仿佛都快要融化了一般，那强烈的快感和那充实感不断的刺激着她的神经，让她的身体不能再承受了，但是徐青却没有理会表姐，反而更加卖力的冲刺着，表姐感觉到自己的身子似乎要被徐青给撕裂了，她那娇嫩的肌肤上已经沁出细密的汗珠，她的身体不住的颤栗着，那一层层的快感使得她的身子不断的痉挛着，她那紧致的骚逼不断的收缩着。

“唔……表弟，我求你了……别这样……呜呜呜……表弟……我受不了了……”陈梦怡的眼泪都出来了，她的身体在徐青的撞击下不断的颤抖着，那充实的快感让她的身体不住的痉挛着，那强烈的快感让她的身体不能再承受了，她的身子不住的哆嗦着。

听到表姐那求饶的声音，徐青才松开自己那紧紧抓住表姐丰乳的双手，他看着表姐那因为快感而泛起粉红色的俏脸，他的嘴角挂着邪恶的笑容，他俯下身，嘴唇印在了表姐的粉唇之上，下身的动作依旧没有丝毫的停止，像是一个电动马达不知疲惫狠狠的抽送着，他的嘴唇不断的蠕动着，在陈梦怡的口腔内扫描着，寻找着那香甜的津液，然后便是疯狂的汲取着，表姐的嘴里传来阵阵香甜的气味。

她那丰腴的娇躯不停的颤抖着，她那高挑的玉腿不断的摩擦着徐青，白哲的臀部不断的吞没着徐青黝黑的大家伙，徐青那硕大的卵蛋一次次的撞击着表姐的腹部。

“唔……好大……肏我，用力一点……好厉害啊……要受不了了……要死了……要死了啊啊啊……”表姐不由的发出了一声又一声放浪的叫床声声，这声音令人销魂蚀骨。

“表姐，我喜欢听你发出这样淫靡的声音，你叫吧，喊吧……哈哈哈哈……表姐……我爱死你了，我要肏死你！表姐……哦，不行了，我要肏死了，表姐，我要肏死你了啊……啊……表姐，快点帮我，我操死了……啊！”徐青大声的喊道，他的双手紧紧的扣住了表姐的腰肢，用力的向自己撞去。

“啪啪啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，徐青不断的撞击着，而表姐的双手则抱着他的肩膀，嘴巴里发出阵阵的尖叫，她那肥胖的翘臀在徐青的撞击下不断的摇摆着。

“哇……表弟……我们好厉害，真的好厉害……表弟，快……快肏死我，我要大鸡巴，我要大鸡巴草死……表弟……表弟……”表姐不断的喘息着，她那浑圆的乳房随着呼吸不断的跳跃着。

看着表姐那张春潮荡漾，眉宇间带着一股骚浪模样，徐青心里很是开心。

他轻轻地将自己的双腿从表姐那修长笔直的美腿处抬了起来，他的双腿离开了表姐的双腿，他的大鸡巴继续的在表姐那娇嫩的小屄里面进出着，每当徐青的大鸡巴进入表姐的体内，都会引来表姐那放浪的娇喘。

“哦……哦……啊……表弟，表弟……我要死你了……表弟……”陈梦怡的双腿死死的夹住徐青的腰，从那张诱人至极的小嘴里面不断的发出让徐青热血沸腾的叫床声。

此刻的表姐哪还有平日里那端庄秀丽、严肃认真的形象？

现在的表姐就好像是那些放浪的女郎一样，完全不顾及自己的形象，尽情的释放着自己的情欲。

次日，刺眼的阳光照射在唐家庄园内，庄园内一个个侍女侍者穿上统一的服装，开始他们新一天的工作，这几年唐家庄园越发繁华，庄园里的仆人也增加了许多，虽然庄园内的主人并不需要太多的仆人，但是庄园里面的仆人还是增添了许多。

“啊！”一声惨叫打破了庄园内的宁静，一群仆人都纷纷的朝着一幢建筑看去。

不久后，一座大厅内，表姐陈梦怡跪在大厅的中央，她的身边站着几名身材魁梧的男人，这几个男人都是唐家培养的死士，他们只听命于家主，其余的任何人都无权调遣他们。

“啪……啪……啪！”三记响亮的耳光扇在表姐的脸上，表姐的脸立即肿胀了起来，她的嘴角溢出了鲜血，脸颊更是高高的鼓起，可见打她的这个人下手有多么的重。

“陈梦怡，你好大的胆子，勾引少爷，你是不是活够了？你知不知道我现在就可以直接用家法伺候你。”唐鱼站在表姐陈梦怡的面前，她冷哼一声，眼睛冰冷的盯着跪在地上的陈梦怡，她的脸上露出一副厌恶的神情。

听到家法处置，表姐陈梦怡的脸上并没有什么表情，这个结果早就已经是她的意料当中了，她低着头，一家话也不说。

这一幕看的唐鱼心底里的火一下子就着了起来，毕竟陈梦怡要是没办法和江南云家联姻，肯定会影响到唐家的利益。

她是唐家老爷子从小收养的，对于唐家她有很深的感情，她是非常不愿意看到唐家的利益被损伤，所以她对待陈梦怡的态度也变得恶劣了起来。

气上心头，她挥手就要朝着陈梦怡打过去，但是一旁的一个壮汉说道，“鱼姐，要不等等家主，看看家主是怎么处理的。”

壮汉的话让唐鱼停止了攻击，她瞪了表姐陈梦怡一眼，最终冷哼一声，坐在椅子上喝起茶水来了，不时拿眼瞟向陈梦怡。

陈梦怡的身体在颤抖着，她紧咬牙关，脸色苍白的没有一点血色，昨晚徐青把她折磨了整整一夜，直到凌晨的时候表弟才满足的睡去。

楼上的阁楼上面，徐青躺在床上，身上盖着薄薄的毯子，一旁坐着一个头发苍白，精神矍铄的老人，老人枯黄的手搭在徐青的脉搏上面，正细细的替他诊脉。

良久，老人才缓缓睁开眼睛：“这是谁给少爷下的春药，这药劲也太猛烈了。”

老人皱着眉头说道，“幸亏少爷体质异于常人，如果换做普通人，恐怕这春药早就让他成废人了，不过幸好的是药劲已经过去了，好好的修养一段时间，在喝几副药，不会留下什么副作用的。”

听到老人的话，在场的众人都松了口气，这春药实在是太毒了，若是少爷因为这春药而丧失生育能力的话，恐怕唐家要乱套了。

“嗯！我知道了，辛苦您了，小兰啊，你送医生下去吧！”唐啸微笑的点点头，对于老人的医术，他还是很信任的，老人虽然年纪大了，但是医术却依旧精湛，否则唐家也不会聘请这老人担任医师的职位。

“不客气，这都是我应该做的事情。”老人说着便跟着小姨唐婵衣走了出去，小姨领着老人朝外面走去。

老人一出门，小姨便迫不及待的问道：“医生，小青的身体没事吧？”

“没事，小青少爷只是不足挂齿的小事情，休息两三天就会恢复过来的。”老人淡淡的说道，“只不过……”

老人突然顿住了话语，他的眉头也微皱着。

“只不过什么？”唐婵衣连忙追问道。

“小青少爷的欲望实在是太强烈了，我刚才给他诊治的时候就发觉，他的欲望之力比一般的男人强悍了数倍，这种欲望之力是从他的灵魂中散发出来的，难道他练过某种功夫？”老人疑惑的问道，他的医术可谓登峰造极，可是却看不透徐青的身体到底是什么情况。

“这我也不知道，医生您慢走。”小姨连忙转移话题，她可不想再讨论这个事情。

老人点点头，背负着手朝着院子外面走去。

房间内，唐婵衣看着脸色苍白的儿子，心中的心疼可想而知，她的眼泪忍不住滑落下来，她伸出手抚摸着徐青的脸颊，嘴里喃喃道。

“她父母来了吗？”唐老爷子冷冷问道，旁边的人自然明白他说的是谁。

“应该快到了。”

“那就下去吧！”

大厅内，穿着西装，长相英俊的一个中年男人和唐淑芬急急忙忙地跑了进来，看见跪在地上的女儿，两人的心里不由的有些心疼。

但是此刻不是心疼女儿的时候，两人急急忙忙的走到女儿的面前，中年男人咬了咬牙，挥手就是一个大耳巴子狠狠地甩了出去，怒斥道：“你这个孽障，居然敢做出这样丢人的事情！”

表姐陈梦怡被这一巴掌打蒙圈了，她捂着红肿的脸庞，委屈的看向父亲，她明白，父亲这是在保住自己的命。

紧接着又挨了母亲一个巴掌，她的半张脸瞬间肿的像猪头一样。

“混账东西，你怎么能做出这种有辱门风的事情，你真是太让我失望了。”唐淑芬指责着自己的女儿，这个女儿她一向很喜欢，但是没想到今天竟然会犯下这种错误，真是气死她了。

这时，一个苍老但是威严的声音传入大厅，让大厅内的所有人都安静了下来。

“都吵吵闹闹的干嘛呢，这里是唐家，你们不嫌丢人我还嫌丢人呢！”唐啸冷哼一声，扫视了在场的所有人一眼。

原本嘈杂的大厅瞬间安静了下来，所有人都垂着脑袋不敢吱声，生怕触碰到唐啸的霉头。

屋内的人皆恭敬的行礼，嘴里喊道：“家主。”

唐啸穿着一件黑色的唐装，他的双目炯炯有神，浑身散发着一股霸气，一举一动带着无与伦比的压迫感。

双腿交叠的坐在沙发上面，他的目光在大厅内环顾了一周后，最后将目光锁定在跪在地上的陈梦怡的身上。

陈梦怡的身子不禁瑟缩了一下，低着头不敢与唐啸对视，只不过她的拳头握的很紧，似乎很害怕。

“唐鱼，和他们说一下事情的经过和结果吧！”庄严而又威严的声音响起，所有人的呼吸仿佛都凝滞了一样。

唐鱼站了起来，然后走到唐淑芬这对夫妻的面前，将事情一五一十的告诉了他们。

当真正的了解了事情的经过，唐淑芬夫妻丝毫没有犹豫，直接跪了下来，中年男人陈长安当即开口，“家主……”

陈长安的话还没有说完，就被唐啸挥手打断了，“我知道你的意思，放心吧，不会杀她的。”

“多谢家主。”陈长安闻言，悬着的心总算放了下来，还好老爷子答应不杀唐梦怡，否则谋害少家主这个罪名就大了，他这辈子估计都别想翻身了。

一旁的唐淑芬也是松了一口气，不管怎么样，先保住女儿的性命再说，以后的事情等以后再说吧！

“家主，您看现在……”陈长安忐忑的看向唐啸。

“她先跪着吧！你们夫妻两个跟我来。”老爷子淡然开口，随后拄着拐杖离开了客厅，两人看了一眼陈梦怡后，立马跟着老爷子走了。

“梦怡，你放心，爸妈一定会救你的。”临走之前，唐淑芬安慰道。

陈梦怡抬头看着父母离去的背影，心中不由的流下了伤心的泪水，她知道，这一次的教训，或许终身难忘。

另外一边，唐婵衣坐在床边的矮凳上面，玉手紧紧握着徐青的大手，看着比自己还大上那么许多的手掌，她的心中感慨万千。

当初那个小布丁长大了，如今已经长成翩翩美少年了，这让唐婵衣既欣慰，同时又充满了愧疚，愧疚自己没有陪伴儿子长大。

“妈，我没事的，你放心好了。”徐青轻轻拍了拍唐婵衣的手背，示意她放宽心，其实他并没有想象中那么虚弱，毕竟武者的体魄远超常人，更何况他的丹田中储存着海量的真气。

“恩，妈知道，你从小就懂事，从来不会让妈操心。”听着儿子温暖的话语，唐婵衣的眼角泛红，用力的抱了抱徐青。

“妈，你别哭啊！”徐青急忙劝道。

唐婵衣擦掉眼角的泪珠，笑骂道：“我哪里哭了，我只是感动罢了。”

“哦！”徐青点了点头，他虽然不知道为什么会感受到唐婵衣的情绪波动，但是他知道，自己的母亲肯定是因为高兴，所以才会感动的。

唐婵衣拉着徐青的大手，认真的叮嘱道：“儿子，我警告你啊！你以后不许在和陈梦怡来往了，她心机太重了，她就是想把你当成一个东西，让老爷子放弃她和云家的联姻。”

“妈，我明白。”徐青点了点头，此刻的他也明白为什么表姐会给自己性药，主动和自己乱伦。

无非就是不想嫁给云家二少爷，想利用自己达成退婚的目的。

“嗯，好的，你好好休息，妈妈去厨房给你炖一碗汤。”老妈唐婵衣起身，曼妙的身姿尽显，莲步轻移带着几分成熟风韵，走出了病房。

看着妈妈离去的背影，徐青暗道：果然不愧是自己的老妈，这种成熟女性的魅力根本把持不住。

徐青拿起一旁的手机，看到几条消息，点了进去，看见的画面直接让他血脉喷张。

画面中，一个美丽的金发美女，穿着比基尼，坐在一块礁石上，她的皮肤白皙如雪，晶莹剔透，仿佛能掐出水来，而且那高耸的胸脯，圆润丰满，浑身上下散发着致命的诱惑。

此时，她正在对着镜头微笑，两只修长白嫩的玉腿交叉叠加在一起，一双眼眸仿佛有魔力一样深邃迷人。

“真是个妖精啊！”徐青忍不住低吼一声，直接一个视频电话打了过去。

电话很快就被接通，叶曼文那张精致漂亮的脸蛋呈现在手机屏幕当中。

饱满的半只酥胸和那雪白性感的雪颈都清晰可见。

她身材玲珑浮凸、曲线毕露，肌肤胜雪，一头柔顺的黑发披肩，配合那绝美动人的容颜，简直就像是从漫画中走出来的古典美女，顿时就让徐青让徐青呼吸一滞，差点失态。

“亲爱的，刚刚的图片好看吗？想不想那样子啊？”叶曼文娇滴滴的问道，声音酥软撩拨心弦。

听到那娇媚的声音，徐青整颗心瞬间化为一滩春水，恨不得立刻扑上去，将她狠狠压在身下蹂躏。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第134章 吃醋的老妈
────────────────────────────────────────

“你这几天有空吗？”徐青强行控制着体内翻滚的热流，问道。

“有啊！最近要拍几个视频，怎么啦？难道你想……”叶曼文妩媚的眨巴了一下大眼睛，嘴角勾起一抹弧度，那意思再明显不过了。

“嘿嘿……过来找我。”徐青坏笑道。

“讨厌，你这个小色鬼。”叶曼文俏脸羞红，嗔怒道。

“什么小色鬼，我有多大你不知道吗？”

徐青挑眉说道。

“哼，谁叫你每次都那么粗暴，没有一丝温柔可言。”叶曼文娇哼道。

听到她那诱惑的声音之后，更是让他难以克制，恨不得冲上去狠狠地将她按在墙壁上。

“呵呵……那是因为你太紧了。”

听见徐青的淫言荡语，叶曼文娇躯颤抖，咯咯笑道：“大色狼，你真坏，不跟你聊了，等明天去上海找你哦。”

“哈哈……明天见，宝贝。”

挂断电话，徐青兴奋不已，脑海里回想着叶曼文那性感撩人的身段，尤其是那一颦一笑之间散发出的成熟风情，让他口干舌燥，恨不得立马就将那位极品御姐按倒在床上，狠狠地征伐。

徐青躺在床上，拿出手机玩起了游戏，刚刚进入峡谷，房门被打开，小姨那妖娆的身姿走了进来。

一张精致的瓜子脸上镶嵌着两汪秋水般的美眸，睫毛长长翘翘，鼻梁挺拔秀气，粉唇樱桃，一举一动，优雅迷人，充满着诱惑力。

她的五官精致无暇，组合在一起，却又恰到好处。

一件米黄色的连衣裙包裹着她凹凸有致的身体，裙摆刚刚遮盖住臀部，露出浑圆的屁股，还有那白花花的大腿。

一头乌黑亮泽的秀发垂至腰际，耳朵上戴着一枚闪烁着耀眼光芒的钻石耳坠，脖子上佩戴着珍珠项链，整个人看起来既雍容华贵，又清纯脱俗，就像是一名出尘的仙女。

该瘦的地方纤瘦无骨，该肥的地方肥硕诱人，凹凸有致，完全是一个成熟的少妇模样，浑身充满了成熟女人独有的魅力。

徐青看着小姨，目光肆无忌惮的在她身上扫射着，嘴角噙着邪异的笑意。

“小姨，你今晚好漂亮啊！”徐青忍不住赞叹道，眼睛死死地盯着她，眼神炙热无比。

“你喜欢就好，这是我给你炖的汤，快点喝了，补补身子。”

小姨端着一个砂锅，放到茶几桌上，打开盖子，顿时香味四溢，飘荡出来。

“哇，小姨，这是什么汤？”徐青闻到这阵香味，肚子咕噜作响，吞咽了一下唾沫。

“补身子的，要趁热吃吧，凉了效果就减弱了。”小姨盛了一碗冒着热气腾腾的汤递给徐青，语气中带着一些关心。

这种汤很特别，汤汁呈现金黄色，上面飘浮着许多细小的枸杞、红枣、桂圆等东西。

“小姨，我要你喂我。”徐青笑眯眯的说道，淫荡的眼神在小姨身上瞄来瞄去。

“你自己不会吃吗？”小姨瞪了他一眼。

“嘿嘿……我不想吃。”徐青耸肩道，伸手抓住小姨的玉手，把她拉到怀里坐下，双手揽住她的柳腰，在她那雪腻修长的玉颈上亲吻着，留下密集如雨的亲吻印记，并且还用舌头舔舐着那颗鲜艳欲滴的樱桃。

“嗯～～”小姨发出一声轻吟，呼吸变得急促起来。

“小混蛋，别闹了，先把汤喝了，喝完再说。”小姨挣扎着从徐青的魔掌里面逃了出来，俏脸微微泛红，眼中尽是羞涩和慌乱。

“小姨，你害羞了吗？”徐青坏笑道。

“胡说八道什么呢，赶紧喝汤，凉了对胃不好。”小姨娇嗔的横了徐青一眼，催促道。

“好，小姨亲自喂我，我才肯乖乖喝汤。”徐青嬉皮笑脸道。

“好了好了，小色狼，我喂你喝总行了吧。”小姨实在受不了徐青这副贱样，只能够答应了下来，舀了一勺汤凑到他嘴边，徐青也不客气，张开嘴巴一饮而尽小姨看着徐青那一副贪婪的样子，抿了抿嘴唇，然后再次舀了一勺送到徐青嘴边。

徐青喝完之后，便是搂着小姨，开始调戏起她来，一时间，卧室内春色盎然。

小姨坐在徐青的大腿上，端着汤药慢慢地往徐青嘴里灌去，而徐青则张着嘴，一边吃着小姨喂的汤药，一边享受着小姨的服务。

徐青的大手在小姨的身上摸来摸去，惹来小姨一阵阵娇喘吁吁，眼波流转，媚态百生。

“小色狼，你不喝汤就算了，但是别乱碰我好吗？”小姨低喘吁吁道。

“我哪儿乱碰了，明明是你自己贴过来的。”徐青委屈的说道。

“你……你这个坏家伙。”小姨咬牙切齿的瞪着徐青，恨不得一脚踹飞他。

“好了，小姨，你继续喂我喝汤，这一次你不许耍赖，否则我可不喝了。”徐青一本正经的威胁道。

“哼，真是个小色狼，好吧，我喂就我喂。”小姨撅了撅小嘴说道，又舀了一勺汤，送到徐青嘴边。

徐青这才满意的笑了，再次张开嘴巴接住小姨喂过来的汤，两人就这么相互喂汤，不知不觉中两人都情动了，呼吸加速，心跳剧烈。

徐青搂着小姨的芊芊细腰，另外一只手悄然攀附上她胸前的山峰，轻轻揉捏起来。

“唔～～”小姨闷哼了一声，脸颊绯红，身体瘫软了下来，靠在徐青的怀里。

徐青的右手顺势滑落，握住小姨丰腴的臀部，轻轻的抚摸起来，左手则顺着她的腰肢向上攀爬，来到了那高耸的酥胸前。

“呀，小混蛋，你……你不准欺负小姨。”小姨惊呼道，连忙阻止徐青。

“不要嘛，小姨，我好久没有碰你了，我都憋坏了。”徐青嘟囔道，左手毫不停歇，继续揉捏着那柔嫩弹性的酥胸，一股舒爽之感传遍全身。

“小色鬼，你别乱动，小姨求你了。”小姨哭丧着脸，楚楚可怜的哀求道。

徐青看着眼前娇艳欲滴的美人儿，心底涌起一股强烈的占有欲望，不过他还是控制着心中的冲动，将手收了回来，抱着小姨，笑嘻嘻的问道：“小姨，我怎么舍得欺负你呢？你是我最爱的小姨，我疼你还来不及呢。”

“真的吗？”小姨抬起头看向徐青。

“当然是真的了，难道我还骗你吗？”徐青笑道。

“小混球，你就哄小姨开心吧，谁信呐！”小姨白了徐青一眼，不过眼中却蕴含着浓郁的笑意。

徐青嘿嘿一笑，没有说话，只是把小姨抱的更紧，脑袋埋在小姨的肩膀上。

就在这时候，唐婵衣推门而入，看见自己妹妹坐在儿子怀里，两人一副暧昧亲昵的模样，顿时愣住了，随即她反应过来，立马关上了门。

听见动静的小姨立刻松开了徐青，站直了身子，整理好凌乱的裙摆，脸色恢复平静，没有任何异样的表情，让人只觉得刚刚那个靠在徐青怀里撒娇卖萌的人不是她似的。

看见唐婵衣站在门口，一双美眸直勾勾的盯着他们两人，俏脸布满红晕，徐青尴尬的咳嗽了一声，解释道：“妈，怎么来了。”

“我给你炖了汤，送给你。”说着，唐禅衣就瞥见了桌子上的汤盅，眉头一皱，看来自己来晚啊！

小姨注意到自己姐姐的目光，红润的脸蛋闪过一丝慌乱，随即装作若无其事的样子，淡定的走到沙发旁坐下。

她不敢看唐禅衣的脸庞，低着头，轻声说道：“姐，你来啦。”

“嗯，我煲的汤，小青尝尝合不合胃口。”唐禅衣把汤盅放到桌子上，走到床旁边，看向徐青问道：“小青，感觉好些了吗？”

“好多了，谢谢妈。”徐青微笑道，心中却充斥着暖流。

“嗯，那就好，我先回房间休息了。”唐禅衣点了点头，便准备离开了，走到门口的时候停下了脚步，“你们两个注意一点。”

说完，老妈唐禅衣就转身离开了，临走时还狠狠的瞪了徐青和小姨两人一眼，吓得小姨缩了缩脖子。

“哼，臭家伙，以后不准你碰小姨。”唐禅衣离开后，小姨恶狠狠的警告道。

“为什么？”徐青一脸懵逼的说道。

“因为你太坏了，小姨怕你欺负小姨。”小姨撇过头去，一副我很生气，快点哄我的模样。

“小姨，你放心，我绝对不会欺负你的。”徐青郑重的说道，同时他又忍不住偷奸耍滑，把玩着手指甲。

“你还说，快点把汤喝了。”小姨板起了脸，凶巴巴的命令道，只是这幅模样落在徐青眼中，就像是小女孩在撒娇罢了，让徐青忍俊不禁。

徐青笑着说道：“小姨，你喂我。”

“哼。”小姨冷哼一声，拿起勺子，吹了吹热气，舀起一勺汤递到徐青嘴边。

徐青张开嘴，一口吞下汤水，汤汁顺着喉咙进入腹部。

很快，药汤被徐青喝完了，此刻小姨已经坐在了床上，徐青的大手环绕在小姨纤细的腰肢上，而且徐青的脑袋也枕在小姨柔软的大腿上，惬意极了。

“小姨，你身上真香。”徐青闭着眼睛嗅了一口气，陶醉的说道。

“油嘴滑舌。”小姨脸色通红的说道，不过并未挣扎，只是羞涩的瞪了徐青一眼。

“我这叫情趣懂吗？”徐青睁开眼睛看着小姨，笑嘻嘻的说道。

“哼，不懂。”小姨傲娇的扬起雪白的脖颈，不屑的说道。

“呵呵，好吧。”徐青撇了撇嘴巴，贪婪的吸了一口小姨身上的幽香。

“小青，你以后和陈梦怡少来往，尽量不要来往，她心机太重了，居然这样子利用你。”小姨忽然想起来了，气鼓鼓的说道。

小姨这么一说，徐青立马想起了昨晚发生的事情，昨天晚上两人可谓是抛洒汗水，酣战到凌晨。

“知道了小姨。”徐青点了点头，看似不在意的问道，“对了，外公准备怎么处理她？”

“不知道，毕竟马上她就要嫁给云家了，要是在以前，老爷子肯定是直接家法伺候。”小姨摇了摇头，忽然脸色一变，伸手在徐青已经钻入自己大腿根的咸猪手上面拍了一巴掌，“不许乱来，你身体还没有好呢？”

“哦。”徐青悻悻的抽出手，不情愿的答应了，但是他的手指头依旧不安分的在小姨的大腿上面游移着，甚至还隔着裤子抓挠了几下，惹得小姨浑身发软。

他现在就想好好享受和小姨的亲密接触，这么漂亮性感成熟的尤物，哪个男人能够抵挡得住诱惑，就算徐青自认为自制力很好，也免疫不了诱惑，更何况小姨的确长得非常漂亮性感。

“啪。”徐青正想再做些什么，小姨突然伸出手在他屁股上打了一下。

“小姨，干嘛打我。”徐青摸了摸被打的地方，不服气的说道。

“不许干坏事，快点睡觉，不然以后不许做那事。”小姨瞪了徐青一眼。

徐青委屈的扁了扁嘴巴，说道：“知道了，小姨，我保证今天乖乖听话，好好躺着。”

“嗯，这才是我的好侄子。”小姨满意的点了点头，“赶紧睡觉，我有事情去了。。”

说完，小姨就从床上站起来，扭着丰腴的翘臀走去。

徐青一阵羡慕嫉妒恨，这么完美的身材，还拥有魔鬼般的容貌，还是自己的小姨，还和自己有那种禁忌的关系。

第二天，徐青就得到了消息，怎么处理陈梦怡的，没有出现任何的意外，没有处理陈梦怡。

但是暗地里有什么惩罚徐青就不得而知了，不过那一天后，徐青发现自己的身边多了很多的生面孔，少了很多熟面孔。

“轰隆隆～”跑车发动机独有的轰鸣声响起在嘈杂的街道上，引起路人纷纷侧目。

徐青驾驶的跑车，则是最新款的兰博基尼venenoroadster敞篷跑车，价格三千万华夏币，在世界范围内都属于顶尖豪车了。

在众多跑车之中，兰博基尼venenoroadster很是起眼，它所散发出来的高贵霸气却是其他跑车所难以相比的。

他开车这辆紫色的兰博基尼venenoroadster在众多跑车之中，显得异常耀眼。

周围的行车纷纷避退，不敢与之抗衡，他们都明白，能开得起这种车子的人，绝对是富家子弟。

徐青一路畅通无阻，来到了市中心最繁华商业区的一家私人会所门前停下车子，徐青带着一副墨镜，走下来车子。

一旁穿着金色高开叉长裙，露出那雪白修长玉腿的叶曼文走了过来，挽住了徐青的胳膊，亲昵的将头靠在他的肩膀上，微微嘟嘴，一脸的幸福甜蜜表情。

她的脸上化着精致的妆容，身材凹凸有致，胸脯饱满挺拔，曲线迷人，一双笔直修长，洁白如玉的玉腿，配合上那妖艳妩媚的脸庞，使得她看起来充满了魅惑。

她的肌肤更是白皙细腻，犹如羊脂玉一般，闪烁着晶莹剔透的光泽，吹弹可破，一双黑宝石般的眼眸闪烁着晶莹的光泽，秀挺的鼻梁、樱桃小嘴，整个人都洋溢着青春活泼的气息，如同一朵刚绽放的花蕾。

就在这时候，一名身材火爆，面容姣好的女子，踩着一双黑色高跟鞋，朝着徐青走来，她身姿窈窕，凹凸有致的娇躯，被包裹的严实无比，但是即使如此，还是掩饰不了她身上的魅惑。

她走到徐青的身前，微微躬身，将自己胸前那深邃的，娇媚的说道：“徐少爷，您终于来了。”

徐青低头看了一眼女人胸前的伟岸，随即抬起头来，淡淡说道：“嗯。”

一旁的叶曼文看到女人，心中酸溜溜的，拉着徐青胳膊的手用了用力，让自己柔软的胸脯和徐青的胳膊磨蹭了几下。

徐青看了一眼叶曼文，见她眉毛皱起来，顿时会意，对着叶曼文笑了笑，然后搂住叶曼文纤腰的手臂猛的收紧，让她贴近自己，同时另一只手抚摸着她的背部，感受着她的温暖，让叶曼文舒服的呻吟了一声。

女人嫣然一笑，做出请的手势，恭敬道：“徐少爷，请跟我来。”

说着，她便转身向着会所内走去，徐青抱着叶曼文，缓步跟了上去，他怀中的叶曼文，身子酥软的靠在他的身上，轻轻喘着气，俏丽的脸蛋绯红。

徐青看着眼前的女人，忍不住吞了吞口水，因为她的背影真的是太性感了，圆润的臀瓣和翘挺浑圆的美臀，构成一幅令人浮想联翩的画面，特别是女人扭着翘臀摆动的时候，简直是让人血脉喷张啊。

徐青咽了咽唾沫，跟着女人进入了会所，会所很奢侈，装潢很是典雅别致，墙壁上挂满了古董字画，地板砖铺设的平滑光滑，仿佛是镜子一样。

大厅的空间很大，各类娱乐设施齐全，并且装修得很是豪华，可以看出这家会所主人的身份和财富，绝对很恐怖。

这里的服务员全是清一色的美丽女郎，一个个身穿着旗袍，展示出傲人的身材，每一个都是美艳无比，身段玲珑曼妙，勾魂摄魄，让人垂涎欲滴。

她们看到女人领着徐青走进来的时候，一双双眼睛顿时冒出绿油油的光芒，盯着徐青看，恨不得把他吃掉似的。

徐青丝毫不为所动，神态从容的抱着叶曼文跟着女人走上了三楼，在女人的带领下来到了一间宽敞豪华的包厢之中。

房间布置得古朴典雅，墙壁上挂着山水字画，中央是一个大型的木质沙发，上面坐着一个身着黑色休闲装的青年。

青年约莫二十五六岁左右，模样俊朗，皮肤白皙，一身黑色的休闲装，衬托出他的身材，英姿飒爽。

“徐少爷。”云百川站起身来，快步走到徐青的面前，笑呵呵的说道：“我可是等你多时了。”

徐青笑道：“久等了。”说着，徐青松开叶曼文的纤腰，然后和云百川握了握手，两人寒暄了一番，客套了一番后，分别坐了下来。

两人对坐着，叶曼文一副小鸟依人的模样，乖巧的站在徐青身旁，像极了一位妻子陪伴丈夫出席宴会的样子。

徐青瞥了一眼叶曼文，然后将目光投向对面的云百川，开口问道：“找我来干嘛？”

云百川拿起桌上的酒杯喝了一口红酒，然后说道：“徐兄弟，你的脾气还是老样子，这么急躁。”

“哈哈。”徐青打量了一下四周，说道：“既然是私密谈话，那就别弄得这么严肃了。”

“那好。”云百川笑道：“我也喜欢痛快一些，咱们开始正题吧！这一次我是来赔罪的，毕竟上一次咱们第一次见就有这么大的误会。”

“这一杯算是赔罪。”云百川举起酒杯，然后一饮而尽。

“那件事情已经过去了，既然是误会，这就算解开了。”徐青端起酒杯和云百川碰了一下，将酒杯内的红酒一饮而尽。

“哈哈……”云百川大笑两声：“爽快。”

说着，云百川看了一眼站在一旁的女人，“小红，你带着这位女士去上面做保养，一切消费都记在我的账上。”

听到对方这么一说，叶曼文明白对方这是有什么私密的事情要和徐青谈论了，虽然她心中非常的不愿意离开徐青的身边，却也知趣的没有留下来，而是点了点头，对着徐青抛了一个媚眼，才转身跟着女人离去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第135章 人妻苏韵
────────────────────────────────────────

待到叶曼文离开之后，云百川才收敛了笑容，沉声说道：“徐兄弟，这一次你大人不记小人过，我必须有一些表示。”

说完，云百川拍了拍手掌，包厢门被打开，一个个穿着暴露的漂亮女郎鱼贯而入，每个人的身上都穿着单薄的纱裙，将她们诱人的身体若隐若现的展现在徐青面前，让人遐想连篇。

这些女人的相貌都非常的标准，瓜子脸、柳叶眉、丹凤眼，睫毛长而浓密，琼鼻粉嫩，唇形丰满，给人一种惊艳的感觉。

最关键的是，这些女人的身材都非常的棒，该凸的地方凸，该翘的地方翘，让男人看了都难以挪开视线。

“哈哈……”云百川指着这些女人，对徐青笑眯眯的说道：“徐兄弟，怎么样？喜欢吗？这些女人都是我精挑细选出来的，你随便玩，不够再喊人。”

“不错。”徐青赞叹了一句，这些女人，确实符合他对女人的审美观念，每一个女人都有一股独特的气质，或冷傲，或妖娆妩媚，或高贵，总之她们的任何一个人，都拥有让男人疯狂的资本。

“徐兄弟，今天你随便挑选几个，你想怎么办就怎么办，我就先告辞了。”云百川微微躬身，说完，云百川朝着徐青点了点头，然后离开了包厢。

徐青眼神在这群女人的脸上扫过，目光在每个女人的脸上停留片刻，嘴角泛起了一抹淡淡的弧度扫过，目光在每个女人的脸上停留片刻，嘴角泛起了一抹淡淡的弧度。

“你叫什么名字。”徐青伸手指着其中一个穿着紫色蕾丝吊带睡裙的女人，这女人有着一米七的身高，胸前饱满高耸，腰肢盈盈一握，臀部曲线优美迷人，整个人都散发着一股魅惑人心的魔力。

她的脸蛋圆润白皙，透出一股成熟迷人的韵味，如同熟透了的蜜桃，让人忍不住想要咬一口，一双眸子闪烁着灵动的光泽，让人怦然心跳。

乌黑的秀发披洒在肩膀上，如同瀑布般顺滑柔美，身上散发着一股淡淡的香气，闻了之后能让人精神振奋，她的身材火辣至极，凹凸有致，性格活泼热情，身上的吊带睡裙紧贴着娇躯，使得雪峰更加显着。

五官如同雕塑般精致，肌肤晶莹剔透，吹弹可破，一双漆黑深邃的眸子犹如星辰一般，闪烁着迷人的光泽。

“我叫苏韵。”苏韵微微欠身，声音轻柔的回答道，她的身躯显得更加婀娜，尤其是那一双雪白笔直的玉腿，更是让人心旷神怡。

“很好听的名字。”徐青夸奖了一句，拍了拍一旁的沙发，“坐过来。”

“谢谢先生。”苏韵俏脸上浮现出一抹欣喜的笑容，然后扭着纤细柔软的腰肢，慢悠悠的走过来，挨着徐青坐下。

徐青用手搂住了苏韵的蛮腰，另外一只手轻轻的抚摸着她的脸颊。

感受到自己腰间传来的温暖，苏韵的心跳顿时变得急促了许多，呼吸也变得有些粗重了，身体酥麻痒痒的，脑海中仿佛有千万只蚂蚁爬过，心中升腾起一股燥热的情绪。

她那张略施粉黛的俏脸上泛起了一抹醉人的红晕，看起来异常的迷人，配上那一双水汪汪勾魂摄魄的眸子，简直就是狐狸精转世啊。

“苏韵，你真美。”徐青微笑着说道。

“先生您过奖了，比起先生您的女伴，我差远了呢。”苏韵羞涩的低下头，声音细弱蚊蝇的说道。

徐青低下头，在苏韵洁白无瑕的耳垂边吐了口气，然后缓缓靠近，含住了苏韵那颗诱人的红痣，舌尖舔了一圈。

“嗯。”苏韵浑身一颤，嘤咛了一声，整个人瘫倒在徐青怀里，脸上泛起了一层红霞。

徐青嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容，然后猛地抬起头，吻住了苏韵的樱桃小嘴，狠狠的蹂躏起来，手上也肆无忌惮的揉捏着苏韵挺拔的乳房。

在徐青的攻势之下，苏韵很快沦陷了，双手紧紧的抱住徐青的脖子，与他纠缠在一起，一副甘之如饴的模样。

徐青肆意的亲吻着苏韵的檀口，从她的嘴巴到下巴，再到脖颈处，又从脖颈处移动到锁骨，然后在锁骨处流连忘返，一直往下……

同时伸出另外一只手，挥了挥，站在一旁的女人们懂事的退了下去，把空间留给这两个年轻男女。

房间里的气氛越来越暧昧，徐青把手从苏韵的领口探进去，覆盖在了苏韵那饱满坚挺的胸部上，肆意的揉捏着，另外一只手则在苏韵身上游走着，所到之处，苏韵都忍不住发出阵阵呻吟。

苏韵的身体越来越烫，全身的皮肤通红，如同煮熟了的虾子一样，娇喘连连，眼睛半闭半睁，脸庞绯红，看上去极为的诱人。

苏韵的脸上绽放出了灿烂的笑容，她主动仰起头，迎合着徐青的亲吻，两条修长笔直的**不断的磨蹭着徐青的双腿，似乎希望能够和徐青有更进一步的发展，但是徐青却像是在戏耍她一般，一直没有继续下去。

“徐先生，我好渴。”苏韵的声音带着几分哀求，眼睛半闭着，贝齿轻启，轻轻的舔着自己的红唇。

徐青的双眸中充斥着一股欲望之火，他突然抓住苏韵的双手，然后将她的小手按在了自己裤裆上。

“啊！”苏韵吓得发出一声刺耳的尖叫声，脸上的表情瞬间僵硬了起来，一双大眼睛瞪得老大，里面写满了震撼和慌乱。

虽然隔着一层布料，但是她依旧能够清楚的感觉到徐青的巨大，不敢再看徐青，脸色涨的通红，心脏砰砰直跳，就连呼吸也变得有些急促起来，娇躯微微颤抖着。

“害怕什么？它是属于你的。”徐青笑眯眯的盯着苏韵，然后一拉她的手，如同棉花糖一般柔若无骨，徐青的一只手已经攀登到了她的雪峰上。

苏韵瞬间跌落在他的怀里，她的身体软绵绵的，根本无法抵抗徐青的侵犯，而且徐青此刻正居高临下的盯着她，一股浓郁的雄性气息扑鼻而来，令她的身体更加滚烫了。

徐青问道，“你不愿意吗？”

“嗯哼。”苏韵低哼一声，脸上浮现出一抹羞涩之色，但是她却并未拒绝徐青的侵袭，反而主动的解开了徐青的皮带，露出了他那狰狞恐怖的东西，然后她的小手慢慢的向下。

当感受到苏韵那柔嫩的小手触碰到他那炙热如铁的昂扬之后，徐青的内心顿时涌现出一股强烈的冲动，下一秒翻身将苏韵压在了身下，他的嘴唇印在苏韵那娇艳的红唇上，舌头撬开她的牙关，与苏韵的丁香小舍交织在了一起。

苏韵的身体剧烈颤抖着，她的娇躯如同被电流击中了一般，酥麻不已，而且身体内涌现出一种难以言喻的舒服感，令她忍不住轻哼一声。

两条舌头交织在一起，不断的嬉戏着，吮吸着，苏韵的脸色潮红，眼神朦胧，整个人就像是一团火焰一样燃烧起来，娇躯颤抖的厉害。

苏韵的脑袋晕眩不已，她感觉自己整个人就像是要融化掉一样，身体的每一寸肌肉、骨骼都在颤抖着。

娇躯完全沉浸在这种快乐当中，她的身体不由自主的朝前拱去，想要找寻到更舒适的位置，然后彻底的融入到那种美妙当中。

“嗯……”

突然，苏韵感觉自己的下面被顶住了，那炙热的灼烧感令她忍不住发出了一声销魂蚀骨的声音。

“啊。”苏韵忍不住发出一声痛苦的闷哼声，娇媚的双目微微眯起，眼眶中春水如潮。

徐青松开了苏韵那柔软湿润的小嘴，他看着苏韵娇媚无比的脸蛋，然后轻轻的舔了一下嘴唇，“帮我舔一下鸡巴。”

说着，徐青坐在一旁，将自己的裤子褪下，露出了那巨大而狰狞的凶器。

“唔～～”苏韵的脸上露出惊讶之色，因为徐青的那玩意太大了，她根本吃不下，甚至还有点儿恐惧。

就在这时候，徐青拿起桌子上的酒瓶，打开了塞子，将里面的红酒倾泻而下，浇灌在那巨大的凶器上，很快那凶器就被染成了鲜红色。

苏韵轻咬着薄薄的樱桃小嘴，眼眸中带着丝丝迷茫之色，她怎么感觉徐青的那玩意跟自己老公不一样呢？竟然这么大，这么粗壮。

苏韵的身体一颤，她的脸上闪过一丝慌乱之色，随即咬着嘴唇，轻轻的摇晃着头颅。

徐青皱眉说道：“怎么了？”

“我……我害怕。”苏韵犹豫了片刻之后，才鼓足勇气，说出了实话。

“哈哈哈哈……”听到苏韵这句话，徐青忍不住大笑起来，说道：“放心吧，我会很温柔的，不会伤到你的，乖乖的含进去。”

“可是……可是我真的怕嘛。”苏韵委屈的说道，她感觉那玩意儿真的是太粗壮了，她担心一个不慎就会伤到她。

此刻，徐青内心的耐心被耗尽，伸手抓住了女人的奶子，用力的揉搓几下，“快点给老子含鸡巴。”

听着徐青着粗鲁暴虐的语气，苏韵的心里升起一丝苦涩，但是她也没有办法，苏韵深深的叹息了一口气，然后张开小嘴，缓缓的含住了徐青的那巨大的玩意儿。

“哦～”

一阵阵酥麻的感觉从那狰狞的凶器传遍全身，使得徐青忍不住发出了一阵阵舒爽的声音。

“哦……”苏韵也忍不住叫出声来，紧紧是那巨大的龟头填满了她的小嘴，将徐青的那巨大的玩意儿含在嘴里，她的脸颊上浮现出一丝淡淡的红霞。

徐青摸了摸对方的豪乳，然后催促道，“快点舔。”

苏韵的俏脸通红，她的眼眸中充斥着浓浓的羞怯之色，但是迫于男人的淫威，她还是缓缓的用她那灵巧的舌头在上面舔弄着，渐渐地，她感觉自己的小嘴已经麻木了，不知不觉中，她已经将那凶器含进了她的嘴巴里面，开始舔弄了起来。

“嗯……嗯…嘶～嘶～啊～啊～哦……”苏韵的嘴里发出一道道诱人的申银声。

徐青一边享受着苏韵的服务，一边抚摸着她滑腻的娇躯，感觉手感特别棒。

就在这时，包厢门忽然打开，一袭金色长裙，身形修长婀娜，曲线玲珑，气质优雅端庄，风华绝代的叶曼文走了进来。

看见一个美艳少妇撅着翘臀趴在徐青的跨间，用一条粉色的小舌正在努力的舔食着徐青那狰狞而又巨大的凶器。

那模样要多诱惑有多诱惑，要多妩媚有多妩媚，简直勾引死人不偿命。

而那徐青则躺在沙发上面，一脸惬意，一副非常享受的模样，他的双手则不安分的游离在女人那两座傲人的山峰之上，肆意的蹂躏。

听见动静的苏韵想要抬头看一下，但是却被徐青按着头部继续舔舐着他的巨大凶器，而她则不敢反抗，生怕激怒了徐青。

叶曼文呆滞的站在原地，她的贝齿紧紧的咬着嘴唇，眼睛中有水雾弥漫，泪光闪烁，显得格外楚楚可怜，看上去仿佛受尽欺负的小媳妇似的。

“呃……”徐青刚好抬起头，恰好和叶曼文的视线撞到一块，他勾了勾手，“过来，一起啊！”

叶曼文犹豫片刻，这才缓缓踩着高跟鞋，朝着徐青走了过去。

听着脚步声，苏韵心中一惊，推搡着徐青的大腿，想将嘴里的巨物吐出去，但是刚推了一下，臻首就被徐青猛的一按。

硕大的龟头瞬间挤入了苏韵的小嘴之中，顶在了那狭窄的甬道上面。

苏韵的俏脸瞬间变得通红无比，她感觉自己的都快要窒息了，她拼命的挣扎着，可是却毫无效果。

“呜呜呜呜……”

苏韵的鼻孔中喷出一股股急促的喘息，她的身体不停地抽搐，她感觉自己马上就要死亡了，她不甘心的睁开眼睛，望向徐青，她的眼睛中带着哀求之色，希望徐青能够放过她。

可惜的是，她注定什么都看不到，徐青的嘴角挂着一抹邪恶的冷笑，他抓着女人的头，然后开始了狂风骤雨般的冲刺。

“噗哧！噗哧！”黝黑粗大的凶器在苏韵的小嘴中来回的冲击着。

苏韵只感觉一股股窒息感传递到了她的大脑神经中枢，她差点昏迷过去，但是她硬是忍住了那强烈的窒息感，她的眼角流淌下两行清泪。

终于，在某一刹那，一团乳白的液体从女人的小嘴中喷涌出来，上面散发着一股浓烈的腥臭味，同时，一种强烈的空虚感席卷着女人的心扉。

就在这时候，一旁早已情动的叶曼文推开女人，主动的跨坐在徐青的身上，一双小手熟练的抓起徐青那狰狞而又粗大的凶器，塞进了自己那早就已经是一片汪洋的花径当中。

“哦，好大。”叶曼文的喉咙中发出一道低沉的呻吟声，然后闭上了自己的双眼，全力以赴的挺动着她那丰腴的玉体，吞没着那粗大的凶器。

叶曼文的动作非常娴熟，每一次跨坐，都带起一阵令人热血沸腾的啪啪声响，那凶器也因为她的挺动而不断抖动，更是释放出强烈的快感，让徐青浑身上下的细胞都兴奋了起来。

徐青抱着怀中的苏韵，然后狠狠的挺动着他那狰狞的凶器。

“嗯嗯……”

在剧烈的摩擦下，叶曼文的胸脯疯狂的耸动，她的秀发也变得凌乱起来，她整个人如同八爪鱼一般缠绕着徐青。

在两人剧烈的冲刺下，叶曼文感觉到一种难以言喻的快乐感，她的脸上浮现出陶醉与愉悦之色。

“嗯哼……”叶曼文闷哼一声，她紧闭双目，沉浸在快乐的海洋当中，主动的送上自己那诱人的小嘴，和徐青亲吻着，她的舌头在徐青的口腔中不断的扫荡着，寻找着徐青那火辣辣的舌头，与他纠缠着。

“唔……”

两人疯狂的亲吻着，徐青的大手则开始不安分的在叶曼文纤细的腰肢上游移，他的双手不断在那丰满柔软的翘臀上抚摸着，然后顺势而下，在她圆润的屁股上轻轻捏着，抽插更是加快了频率，那凶器更加迅猛的冲刺着。

一股股电流从她的尾椎骨传遍全身，她的呼吸越来越急促，娇躯也开始微微颤抖起来。

“嗯哼……啊……好爽……要不行了……要来了……不行了……要死了……”叶曼文的口中发出一连串令人销魂蚀骨的浪叫声，夹紧自己纤细的腰肢，紧密结合在一起，那凶器的冲撞力更是强劲无匹，几乎将她撞飞出去。

看着天花板，仰天浪叫着，她的胸前一阵阵起伏，随后她的双腿紧紧并拢，那凶器也不断的收缩，她紧绷的小穴，更是将徐青的凶器牢牢的夹住，然后不停的蠕动着。

徐青只感觉那紧致的小穴不断的收缩着，给予他源源不断的快感，他的脸上便露出了舒爽的表情。

“嗯哼……”叶曼文的胸膛剧烈的起伏着，脸颊红晕无比，嘴唇上也泛着晶莹的水珠，她的呼吸很急促，她感觉自己快要爆炸了。

“老公，快点，再快点！”叶曼文扭过头对徐青说道。

徐青的动作顿时加快了许多，一股股灼热的气息从两人的口鼻处喷出，在房间内弥漫开来，让整个房间充斥着荷尔蒙的味道。

苏韵的俏脸绯红，她的胸脯随着两具肉体的碰撞而不断地起伏着，看着发生在自己眼前的一切，她只觉得羞愧无比。

不一会儿，苏韵感觉到自己的小腹处传来一股异样的感觉，那淫湿的感觉越来越深，甚至她都感觉到下面春意盎然。

这种感觉，是那么的陌生，却又是那么的熟悉，她知道自己真的对眼前的这个男人男人有了渴望。

她的眼角留下了两行清泪，她怎么也没有想到，自己居然会对别的男人产生这种感觉？

这种感觉实在太耻辱了，她恨不得找一条裂缝钻进去，但是此刻的苏韵已经被欲～火所支配，她根本控制不了自己，尤其是想到了刚刚在徐青用那粗壮的巨物狠狠的冲击着她那柔嫩的小嘴，那种感觉更是让她难以承受。

“嗯！”苏韵的樱桃小嘴发出一道痛苦的申吟声，她感觉到自己的欲望在慢慢膨胀，她忍不住伸手下去，摸到了自己湿哒哒的阴阜。

因为已经湿透了的原因，蕾丝小内内紧紧贴着阴阜，有几张较长的阴毛调皮的探了出来，显得格外的滑稽可爱。

“啊……”苏韵再也忍受不住那强烈的渴望，双眸瞪得滚圆，小手熟练的钻进里面，扣弄起自己早就已经泥泞成一片的阴唇之中，然后开始用手指轻轻的抠动那泥泞的小穴，那强烈的感觉让她忍不住哼唧起来：“嗯嗯……”

徐青正在冲刺着，突然听到了这种声音，他的脸色顿时一愣，抬起头，看到苏韵正撅着小嘴，脸蛋绯红，一副享受的模样，而且她的小嘴还不断的吐出呻吟她那美丽的大眼睛里闪烁着迷离而妩媚的光芒，看起来特别的妖娆，简直魅惑到了极致。

“这小妞！”看到苏韵的这幅模样，徐青顿时有些惊讶，不过他的动作却更加的迅速了，伸出大手直接攀上了苏韵胸前最为突出的那对坚挺，轻轻揉搓着。

“嘶啦！”苏韵胸前那薄薄的衬衫直接碎裂开来，露出了那雪白的肌肤，还有那粉红色的小草莓，那粉红色小草莓似乎正在欢呼雀跃。

徐青的手指沿着苏韵的小草莓滑动，然后轻轻的挑弄着苏韵性感的蓓蕾。

“嗯……老公，好痒啊……”苏韵的脸色通红，嘴巴里发出了阵阵娇喘，胸部也随着呼吸不断地上下起伏着，那两颗粉红色的小葡萄也跟着晃动起来，让人看到就会升起无限的性欲。

“嘿嘿……”看到苏韵这幅模样，徐青笑嘻嘻的说道：“骚货！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第136章 浪叫的叶曼文
────────────────────────────────────────

“讨厌！”苏韵的脸色愈发的潮红了，小嘴微微张开，那粉红色的丁香舌也吐了出来，然后她扭动着自己的娇躯，双手搂住了徐青的脖子，把自己的小脑袋凑了过去。

苏韵娇喘吁吁的说道，“嗯哼……好痒……好痒啊……老公……你帮帮人家嘛！”。

“哦！”徐青轻轻应了一声，然后双手一把握住那粉红色的小葡萄，用拇指轻轻的揉搓着“呜呜……好疼啊……”苏韵感觉自己的小腹处仿佛有万千蚂蚁在爬一样，酥麻的感觉传遍她的四肢百骸，让她浑身燥热难耐。

“哈哈……宝贝儿，你真敏感！”徐青坏坏的笑着，然后他把头低下，直接咬向那两团雪白，同时用自己的大嘴含住了那颗粉红的小葡萄，肆意的舔舐起来。

“嘤咛……”

苏韵的嘴里传出一道呻吟声，这种感觉实在是太美妙了，让她心中的空虚感瞬间消失殆尽，她的双手抱住徐青的肩膀，那张精致的小脸蛋上挂满了幸福的神色，这才是真正的爱恋吧！

看到苏韵那娇滴滴、楚楚动人的模样，徐青心中涌起了一抹怜惜，他温柔的抚摸着苏韵的小脑袋，轻轻的含住了苏韵的小嘴。

“唔……”苏韵的嘴里发出了一道奇怪的声响，双臂环绕着徐青的脖子，主动的迎合着徐青。

“啊……老公，人家喜欢这种感觉！”苏韵的嘴里发出了一道高亢而愉悦的声音，她的双手不由得松开了徐青的肩膀，然后顺着他的背脊往下游走。

两人的舌尖相互交缠着，徐青的嘴巴不断的吮吸着苏韵的小嘴，而苏韵也伸出自己的小舍头与徐青的舌尖纠缠在一起。

“啊……舒服！舒服！”徐青的嘴里发出了一阵兴奋和狂躁的叫声，他的手在苏韵的胸前疯狂的揉捏着她的肉球，下身的大鸡巴在叶曼文的身体内卖力的抽插着，不停的耸动。

苏韵也不甘示弱，她也在徐青的亲吻下，不停的在徐青的身上不断的摩擦着，嘴里发出诱人的声音：“啊……老公，用力……快用力……人家受不了了……”苏韵感觉到自己的身体已经达到了巅峰状态，现在需要徐青更多的填补。

看到苏韵如此迫切的模样，徐青的嘴角扬起了一抹坏坏的笑容，他抽出自己的巨物，一把压倒苏韵，将她的双腿压在自己的胯部，然后双腿分开，猛的插入花园，开始攻城掠池。

“唔……啊……啊……老公，用力……啊……用力啊……”感觉徐青的大鸡巴进入了自己的身体里面，苏韵的脸上露出了一丝享受的表情，不过她的双腿却夹住了徐青的腰部，让徐青更加方便的使劲。

在苏韵那诱人的身体里面征伐，苏韵的娇喘声也变得越发的高亢起来，而苏韵的小嘴里也发出了阵阵舒爽的声音。

徐青的大手不断的揉搓着苏韵的小屁屁，不停的揉着她那浑圆翘臀的顶端。

徐青一连串急促的抽插给予了身下的苏韵极大的刺激，她在这短暂的快感中体会到前所未有的满足和欢愉。

她不知道自己是怎么被带上床的，更加不知道为什么徐青会那样热情而狂野地对待着她。

他就像是个疯子一般，不停地将她压制在身下，狠狠地蹂躏着她，她觉得自己好似置身于海洋中的一叶扁舟，随时都可能会沉没。

他的眼睛充斥着血丝，神色狰狞如魔鬼，但却偏偏又那样地迷恋着自己，仿佛是把她当做世间最美味的食物，他的动作粗暴无比，每次冲撞都几乎将自己送往云霄深处她只觉得自己快要死掉了，全身酸软无力，甚至连呼吸都已经困难，可徐青还在继续着，他完全不顾及自己是否能够承受这种过度的激烈。

她只能用手指死死地扣着床单才不至于因为过度的兴奋而发出尖叫声来！

“啊～好爽啊～好舒服～啊啊嗯啊～大鸡巴烫死了了～”

苏韵娇媚得像是一个刚刚经历过高潮的女人般呻吟道，她已经很久没有这样舒服的享受到了！

以前和老公在床上的时候也曾达到过高峰，但是和现在的感觉相差太远了，他简直就像是一头发情的雄狮，每一次冲击都几欲将她整个人吞噬掉，她从未想过男人竟然还能这么强悍，简直让人流连忘返！

徐青听见她的呻吟声，更加卖力起来，他的喘息声也变得越来越粗重，双眸赤红，看着躺在身下的女人，他恨不得将她吃下去！

“唔啊……你慢点儿……太快了，人家快……受不了～啊哈……轻一点……我……我好痛……啊啊……嗯啊啊……啊……啊啊啊啊啊！”苏韵云一边说着，一边不断扭曲着自己的身体，配合着他的节奏，她的脸上尽是迷醉之色，她觉得自己此刻真的快要飞升天堂了。

徐青的动作愈发迅猛起来，他将苏韵紧紧地箍住，让她的胸脯挤压着他的胸膛，他的舌尖肆意地在她的脖颈处扫荡着，留下一条长长的痕迹。

苏韵只感觉自己浑身都瘫软了，她的双腿不禁并拢在一起，两股暖流顺势淌落在枕头上，一滴滴晶莹的水珠汇聚成河。

她只能不断地发出呻吟声，这些声音勾引着她身上的男人，让他更加亢奋起来。

“啊……徐青……徐青……你慢……慢一点……快给我……啊啊啊啊！”

她实在是忍受不了，徐青抽插巨物的速度太快，太猛，她根本招架不住，身体内传来阵阵痉挛，好像要裂开了一样，她觉得自己再也受不了这种折磨了。

“嗯哼？你确定要我放慢吗？”

徐青低沉沙哑的声音缓缓响起，他的嘴角挂着邪魅笑容，那双赤红的双眸透露着浓郁的欲望，他盯着身下的女人，目光炽热而贪婪，他俯首凑近她的耳边，轻咬着她圆润白嫩的耳垂。

他的唇瓣贴着她的脸颊，轻柔地吮吸，他伸出舌尖轻舔着她的耳朵，惹得苏韵浑身颤抖，心脏跳得飞快。

“我……我要……快给我……啊～嗯啊啊！”

苏韵的身体不断向后仰着，她觉得自己就快要窒息了，但是身体的快感却让她不愿意松开紧抓着床单的双手。

“既然你受不了了……那我就慢一点……”

徐青坏笑着，他的吻从她的脸颊移向胸口，一路向下，他含着在她胸部的乳房上，轻轻地啃咬着，吮吸着。

苏韵被他这番撩拨弄得浑身酥麻，身子不由自主地颤栗起来，她闭上了双眸，双手抓紧着身下的床单，任凭徐青的动作。

徐青见状，更加放肆起来，他张口含住住了她的乳房，轻舔，吸吮。

苏韵觉得自己的身体好痒，那种酥麻的电流感遍布了全身，令她不由得弓起了腰肢，同时发出了一声嘤咛。

徐青的舌头更加肆虐了，他的牙齿轻轻地咬着她的乳肉，吸允着。

苏韵只感觉自己好像是被千万只蚂蚁咬过一般，全身都酥酥麻麻的，她难耐地夹紧着双腿，试图阻止徐青对她身体造成的侵害，可是他哪里肯依，硬生生地将她的腿掰开开。

他含着她的房，在其顶端留下湿漉漉的唾液，苏韵只觉得自己的身体仿佛被抽空了一般，整个人软倒在他怀里。

“唔啊！嗯啊啊啊啊啊……”

“哦哦哦……好爽啊～啊～好舒服啊～啊啊啊…呜呜呜呜……我……我快要受不了啦……啊啊啊……”苏韵觉得自己的身体仿佛被撕碎了一般，她只觉得自己的灵魂飘飘忽忽的，就好像是飞上九天一样，这种感觉，实在是太棒了！

徐青看着苏韵脸上陶醉的表情，嘴角微微扬起，他将她翻过身趴在床沿上，将她的臀部抬起，他的手掌覆盖在她暗沉的阴唇轻轻的揉搓，另一只手则抚摸着她纤细的蛮腰。

苏韵只觉得自己的菊花一阵收缩，她不断地申银着：“唔啊……啊……嗯啊！嗯嗯啊……啊……啊……啊啊啊啊……”徐青看着苏韵那副模样，眼底闪过一抹戏谑，随即他将自己的火热抵在她的幽谷间，缓缓地摩挲着。

“唔啊啊啊……啊！”

苏韵只觉得自己全身都快炸开了，她觉得全身都燃烧了起来，她觉得自己好热啊……她想要徐青，好想好想……

“徐青，求求你，快给我……啊啊啊……嗯啊！”

“宝贝，你好骚啊，真是让人受不了呢……”徐青的嘴唇贴上她的耳畔，他的舌头轻舔着她雪白修长的脖颈，在上面留下了一片暧昧的痕迹，他的嘴巴含着在她的肩胛骨上，他的舌头在她的锁骨上来回舔舐着，他的手指穿插进去，轻揉着她粉嫩的蜜桃。

“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……不要，徐青……你别这样，我……我快不行了！”

苏韵只觉得浑身燥热难当，她急切地想要找到一个出口，而身体深处的那个地方早已经胀满了，她需要释放，不然就会爆炸了……

“不……我……我真的……受不了了，求你了……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……快给我！快给我……”苏韵哭泣着，声音带着哭腔，她只知道现在很难受，她想要徐青给她，狠狠地要自己，让他爱上自己，把他们彼此融为一体，这辈子再也无法分离。

徐青见她如此渴求，再也忍不住了，让自己硕大的坚挺撞击她的花瓣中，然后疯狂地冲刺起来，他用最原始的律动撞击着她，让她感受自己的存在和她的身体融为一体。

“啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！！！”

苏韵的声音几乎破音了，她死死地抱住徐青，她不停地喊叫，不断地催促着徐青快一点，再快一点……

终于，苏韵达到了高、潮，徐青也跟着达到了高、潮，两人一起坠入巅峰的快乐之中。

苏韵昏睡了过去，而徐青却还保持着清醒，他搂着熟睡的苏韵，看着苏韵的娇颜，心里有种满足感油然而生。

苏韵的身体比他想象中的还要敏感，肌肤滑腻得好似凝脂，他摸着她的背脊，触碰着她的肌肤，她的皮肤光洁滑腻，弹性惊人。

她的肌肤很q弹，手感很好，她的屁股很美妙，丰腴肥硕，又不失柔韧姓，每次摸到她的臀部，他总会产生一种想要捏一把的感觉。

他的手指轻轻地抚摸着她的臀部，一股股异样的感觉在他心头蔓延，他忍不住又亲吻她的脸蛋，她的鼻梁，她的眉毛。

就在这时候，一双小手熟练的摸到了他的胯下，握住了他那有些酥软的肉棒，快速的套弄了几下，火热的大鸡巴迅速昂扬了起来，他的身体又开始蠢蠢欲动起来。

徐青猛然一把按住了正在使坏的手，然后恶狠狠地瞪着眼前这个小女人，“小妖精！居然敢偷袭哥哥！”

说罢，徐青一巴掌拍在叶曼文那饱满的屁股上，力气非常的大，叶曼文立刻痛呼出声，她睁开眼睛委屈地看着徐青，“疼……老公……”

“那老公好好帮不揉揉。”说着，徐青的大手在叶曼文那充满弹性的臀部上来回揉揉起来。

叶曼文立马变得兴奋满满的，她伸出呻吟，“好棒……老公……再用力一点嘛……”

徐青听完，嘴角微翘，露出一丝邪魅的微笑，他一把将叶曼文压倒在身下，问道：“宝贝儿……今天晚上……你喜欢什么姿势啊？”

“什……什么姿势都喜欢……老公……我爱你……”叶曼文迷恋的看着徐青那棱角分明的脸庞，他俊逸的五官，以及那高挑健壮的身材，让她忍不住心跳加快，口干舌燥。

徐青听完后，眼神瞬间冷冽了下来，他的薄唇凑近叶曼文的嘴上轻轻一吻，然后低吼一声，直捣黄龙，开始用自己硕大的肉棒一次次贯穿叶曼文的身体。

“恩……啊……”叶曼文的身体绷紧着，一股股强大的电流从她的传向四周，她只能紧紧抓住身下的被单，任由徐青的肉棒在她的体内横冲直闯。

徐青发泄着，他粗暴地用自己紫红的大龟头蹂躏着叶曼文那娇嫩的花蕊，发泄着自己的欲望。

狠狠地撞击着叶曼文，每一次撞击都带给叶曼文一股强烈的快意，她紧紧抱着徐青的脖颈，呻吟着，“啊……啊啊啊啊啊啊……老公……快一点……”

“老婆……这可是你说的……你要快点喔……老公会尽量满足你的，因为老婆你那么的美丽……美丽得我根本舍不得对你怎样……”

徐青的话语落下后便用力地撞击起来，叶曼文只觉得自己的身体仿若坐上了云霄飞车一般，一波波强悍的快乐席卷了她的全身。

她尖叫着，她闭上眼睛，享受着这种极致的快乐，她的脸颊泛着绯红的春色。

“啊啊哼……舒服死了……好爽啊……死了……好厉害……嗯嗯啊啊……”她的呻吟一声高过一声，她的脚趾蜷曲成一团，恨不得整个人都镶嵌到徐青的体内才好，她的娇躯在徐青的耸动之下不断地颤抖着，徐青在她体内驰骋，她只觉得自己的身体好像要被撕裂开来，而且身体内的空虚感让她有一种窒息感，她的脑海里只剩下一种渴望，一种被填满的渴望……

徐青也同样激烈地运动着，一次比一次更加剧烈，叶曼文只觉得自己整个身体仿佛要飞起来了，她觉得自己快要死掉了，她觉得自己的灵魂都快要出窍了，但是这并没有结束，她仍旧紧紧地抱着徐青的脖子，紧咬着自己的下唇，承受着徐青的攻击，她的身体随着徐青每一次的攻击，而不断的颤抖，那股股快感的电刘让她忍不住发出呻吟声……

“啊……好胀，老公，帮我……好胀……快……快帮帮我……唔……呜呜……还厉害……我要……快一点……我好热……好舒服……继续吧。”

徐青听完，邪魅的一笑，然后缓慢而坚定地进入叶曼文的阴道，他用自己的大鸡巴摩擦着叶曼文湿润的花瓣，不断地撩拨着叶曼文的敏感神经……

叶曼文只觉得自己快要被顶得飘到了半空中，她不禁仰起头，浪叫着，她的手臂不安分地在床铺上胡乱挥舞着……

她觉得自己好幸福，虽然被折磨得要死，可是她却甘愿沉醉其中……

夜晚的房间里，充斥着暧昧的味道，床上两具年轻的肉体紧紧相拥在一起，不断地交合在一起，互相摩擦着对方，那股浓郁的情欲味弥漫了整个房间，让整个房间充满着淫靡的气息……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第137章 在见秦韵
────────────────────────────────────────

夜晚，浑身赤裸的叶曼文和苏韵一左一右躺在徐青的怀里。

徐青轻抚着二女光滑的肌肤，目光柔情似水地看向二女。

“怎么了？”叶曼文感受到徐青眼神中浓郁的爱意，娇羞地问道。

“没什么！只是觉得你们两个很美。”徐青温柔地说道。

“讨厌！”叶曼文白了徐青一眼，心底却甜蜜无比。

“真的吗？”苏韵妩媚地看了徐青一眼，嘴角微翘，她也是个女人，自然希望自己的男人喜欢自己。

“当然啦，不信你摸摸看……”徐青邪笑着抓起苏韵那如同羊脂玉般的手，放到他胯间的坚挺上。

“啊--好硬哦！”苏韵惊讶道。

“难道你不想试试吗？”徐青挑衅道：“或许会让你们欲仙欲死呢！”

“呸，谁要跟你那样啊！”苏韵俏脸一红，嗔怒道，把头埋进了徐青的怀抱。

徐青抱着苏韵那曼妙的娇躯，大手游走于二女的肌肤之上，闻着她发丝散发出来的阵阵幽香，享受着这片刻的宁静。

阳光普照沪上，将这座东方明珠映射的金碧辉煌，街道上车流涌动，川流不息，繁华的景象令人目不暇接。

沪上最为繁华的陆家嘴商业区，有着全国各种高档酒店、餐厅、娱乐场所和各种奢侈品牌服饰专卖店等众多设施，这里聚集着全球各地的顶级富豪及社会名流，可谓是富丽堂皇、纸醉金迷、奢靡至极。

一栋占地面积极大的洋房前，停满了豪华跑车，还有数十辆价值千万以上的名贵轿车。

在洋房的院子内，站着许多穿着黑色西装的保镖。而且他们每一位都身强力壮，孔武有力，显示出非凡的能力。

此时，洋房驶入一辆加长林肯轿车，轿车停在了院子内，车门打开，穿着一身镶金黑衣，相貌英俊，身材挺拔修长，气势凌厉，双眸深邃如渊的徐青走下车子。

“少爷。”一群黑衣保镖见到徐青后恭敬地鞠躬行礼道。

“嗯！”徐青点点头，径直走进洋房内部，洋房的内部装潢典雅别致，客厅里面摆满了各式珍贵古董花瓶以及古色生香的家具，整个洋房内部给人一种古朴典雅的感觉。

墙壁上悬挂着一副巨大油画，画面中的男主人公穿着古风的袍服，坐在一块巨石旁，背影略显孤独寂寥，他手持一根翠绿枝条，低垂着头颅，仰望天空，仿佛在思念着某个人。

一身黑色劲装，面容严肃的唐鱼恭敬的说道，“夫人在后院。”

“知道了。”徐青淡漠地回应一声便朝后院走去，他的步伐并不快，但速度却奇怪的很，眨眼之间，徐青就消失在客厅。

后院，一名皮肤雪白，面容精致绝伦的女子正坐在沙发上面，女人穿着一件朴素的苏绣旗袍，双腿交叠，露出笔直而匀称的小腿，她手拿一柄折扇，正安静地摇晃着，给人一种清新脱俗的感觉。

身形窈窕，腰肢纤细，曲线玲珑，乌黑秀发盘成一个简单的发髻，露出洁白的脖颈和优美的锁骨，胸前的丰腴被紧贴着，呼之欲出。

她乌黑的秀发披肩，五官精致如画，黛眉弯弯，琼鼻小巧玲珑，唇若涂丹，一对剪水秋瞳清澈如潭水，带着几分哀怨和凄楚，让人怜惜，更添三分魅惑。

旗袍下面露出的小腿修长圆润，宛如羊脂玉雕琢而成，脚踝处系着银铃，上面的丝袜更是在灯光下反射着诱人的亮泽，隐约勾勒出一抹弧度，更增添了几分性感与魅惑，隐约可以看到其中那晶莹剔透的肌肤。

在一旁站着一个老者，老者看上去七十岁左右，留着山羊胡须，身体佝偻，双目浑浊，但眼眸里面依旧闪烁着睿智的光芒。

老者弓着身子，恭敬的站立在女子的旁边，不敢有丝毫的僭越。

“小姐，少爷来了。”老者抬起头对女子说道。

“嗯。”苏檀香轻声应道，然后放下手中的折扇，缓缓扭头看过去，“小青来了啊！”

徐青走到外婆苏檀香的面前，伸出手拉住苏檀香那嫩滑的小手，关切道：“外婆，您最近身体还好吧？”

“好，我身体好着呢！”苏檀香慈祥地看着徐青，笑吟吟地说道，“你快点坐下来。”

“嗯！”徐青微笑着点头，在沙发上坐了下来。

坐下来，徐青这才看见外婆刚刚在看什么，在自己的面前，一个个身材高挑，长相都非常不错的男女模特穿着各种款式的衣服在跳舞。

这些女模特身姿婀娜，身段苗条而修长，她们身上穿的衣服颜色艳丽夺目，款式新颖，充斥着一股浓厚的异域风情，再配合上她们那完美的身材曲线，实在太吸引人了。

她们身上的衣服都不算露，但是那凹凸有致的身材，完美的线条以及那充满野性的眼神都让任何一个男人血脉贲张，恨不得现在冲上去将这些女模特压在身下狠狠蹂躏一番。

那些男模特长相也非常帅气，他们身材健硕，穿着西装革履，戴着耳麦，看起来很是潇洒不羁。

他们围绕着女模特翩翩起舞，一举一动，一颦一笑尽显绅士风范，一看就知道他们经历过严格的训练。

“呵呵，小青，怎么样？她们身上的衣服不错吧？”苏檀香见徐青盯着那些模特发愣，不由笑吟吟的说道，眼眸深处带着骄傲之色。

“很好看。”徐青默默的点了点头，这些衣服的确很好，穿上去肯定是会非常的好看。

“好的。”外婆苏檀香点了点头，轻轻一挥手，一旁的老者了然，“待会来帮少爷量尺码，你们可以走了。”

听到老者这豪气冲天的话，一旁一个穿着女士西装，风韵犹存的美少妇顿时欣喜若狂，急忙说道：“谢谢夫人！”

这名美少妇激动的连连鞠躬，然后转过头，用炙热无比的目光看向了徐青，毕竟这一单自己可是能抽成不少呢？

“三天内，我们会把所有衣服和配套的饰品都赶制出来，送到这里，供徐少爷穿戴。”美少妇精致的脸上堆满笑意，“我叫吴晓燕，请问徐少爷有什么需求，或者有什么要求，都可以告诉我。”

说着，她从包里掏出一张卡片递给了徐青，这张卡片紫金色，只有巴掌大小，卡片表面绘着一座宫殿。

“嗯。”徐青随意的应了一声，没有继续说什么。

“你下去吧！”外婆苏檀香挥了挥手，吴晓燕急忙鞠躬离去。

半晌，后院终于恢复平静。

“小青，你扶一下我。”外婆苏檀香伸出一只手，让徐青扶着。

徐青闻言，便将外婆苏檀香搀扶起来，外婆苏檀香的年纪虽然已经有些大了，但是她身体硬朗，皮肤也保养得极好，像是四十岁出头的美貌少妇。

当然，她的实际年龄已经超过四十岁许多了，只是她保养的非常好，因此看上去年轻了许多。

两人慢慢走到了一个几十平方的小池塘，小池塘内的水碧波荡漾，荷叶丛生，散发着一阵阵荷香，周围栽种了一圈的月季，开得鲜艳夺目，争奇斗艳，一朵朵娇艳欲滴。

里面还游荡着一尾尾小鱼儿，它们欢乐地嬉戏，追逐，时不时跃入水中，溅起阵阵涟漪。

苏檀香伸出手，一旁跟着的侍女里面递上一碗鱼食，伸手抓了一些鱼食扔进池塘之中。

鱼儿受到诱惑，纷纷涌了过来，争先恐后抢食鱼饵，场面颇为壮观。

外婆苏檀香嘴角噙着笑容，目光柔和的望着池塘中抢食的鱼群。

“小青，你多大了？”外婆苏檀香突然问道，她的声音很温和。

“十八岁。”

“十八岁了啊……”外婆苏檀香喃喃自语，眼睛里流露出怀念之色，“都已经十八年了，你也不小了，也该找一门亲事结婚了。”

徐青听了外婆苏檀香的话，顿时脸色一僵，他明白，外婆提了这件事情，肯定是已经安排好了，而且这肯定不是外婆一个人的意思，自己绝对不能反抗。

果然，只听外婆苏檀香说道：“小青，你今年十八岁了，也成年了，也是该考虑结婚的年龄了，我打算让你娶一个门当户对的媳妇，你觉得呢？”

“我听外婆的。”徐青的脸上挤出了一丝难看至极的笑容，心里暗暗叹息。

“你真乖。”外婆苏檀香抚摸着徐青的脑袋，脸上尽是宠爱的笑容，“帝都的秦家有一位千金，名字叫做秦韵，你应该见过了，长得漂亮，又贤惠懂礼数，是个很不错的女孩子。”

“我记得她。”徐青说道。

外婆苏檀香点了点头，笑着说道：“我已经和秦家商量好了，你们俩正好年龄差不多，如果没什么问题的话，你们就订婚吧。”

“我都听外婆的。”徐青没有拒绝，毕竟秦韵的身子她可是馋得很呢，那火辣的身材，让他欲罢不能，每次想到，就感觉浑身燥热无比。

更何况现在外婆已经决定了，徐青也无法改变，那就顺从她好了，反正自己也不吃亏。

“哈哈……”

听到徐青答应了自己的提议，外婆苏檀香笑了，脸庞笑成了花似的，看得出她心情很是愉悦。

“小青啊，你是我从小看着长大的，我希望你能够幸福。”

“谢谢外婆。”徐青感动的道，外婆的话令他很是感动。

“这是一张卡，里面有一点钱，这还有一个地址，好好的请人家姑娘买点东西，别寒酸了人家，知道吗？”

说着，外婆苏檀香拿出两张信笺递给徐青，徐青恭敬的双手接过。

“谢谢外婆！”徐青认真的说道。

“行了，快去吧，我等着抱外孙子哦。”外婆苏檀香拍了拍徐青的肩膀，笑眯眯的说道。

徐青脸上立刻浮现急忙转身离去，朝着外边走去。

看到徐青跑了，外婆苏檀香脸上的笑容消失了，取而代之的是忧愁，她叹了口气，幽幽道：“希望你不要怪外婆啊，外婆也是为你好。”

离开外婆居住的地方，徐青坐上了车子，拆开了外婆给的信封，信封里面是一张黑色的卡和一个地址。

徐青立刻让司机开车，前往纸条上的地址。

车来到市区的一间高档酒店内。

这是一栋三层楼高的豪华咖啡厅，位于整个沪上最繁华的街道，在寸土寸金的沪上市拥有这么大的一栋房产，可想而知这个咖啡厅后面财力有多么雄厚。

徐青刚刚进去，就引起了不少女性同胞的侧目，徐青身材修长挺拔，五官俊朗，身上充斥着一股阳光般的气质，让人看了就忍不住怦然心动。

“你好。”就在这时候，一道清脆的声音响起。

徐青抬头看去，只见一个打扮靓丽的美女站在不远处，微笑着朝他招了招手。

这美女约莫二十七、八岁左右，身上穿着一件红色的裙子，裙摆很短，堪堪遮掩住了翘臀，露出了雪白的大腿。

美女身上散发着一股优雅而迷人的气质，她肌肤胜雪，柳眉弯弯，凤眸剪秋水，琼鼻樱唇，身材曲线玲珑，凹凸有致，胸部饱满而挺拔，纤腰盈盈一握。

徐青看着美女，不由呆愣住了，眼神直勾勾的盯着美女，呼吸粗重，口干舌燥，恨不得冲上去把美女扑倒在地，狠狠地蹂躏一番。

美女被徐青赤果果的眼神注视着，俏脸不禁升腾起两团红晕，显得格外娇媚动人。

美女抿嘴一笑，迈着轻盈的步伐朝徐青走来，笑吟吟的说道：“我叫秦玉婷，是秦韵的小姨，你可以叫我玉姨。”

秦玉婷甜甜一笑，主动伸出了纤细葱白的手。

“你好，我叫徐青。”徐青握住她的手，微微用力捏了一下，手感很好。

徐青一边打量着秦玉婷，心里不断的冒出邪恶的念头。

“这个秦玉婷不仅漂亮，而且还有几分姿色，若是和这样的美女春宵一夜，死也值得了。”徐青心里暗想，眼睛直勾勾的盯着秦玉婷，仿佛饿狼一般，越看越是激动，连忙松开秦玉婷的小手。

“呵呵，徐青啊，你怎么了？”秦玉婷察觉到徐青的异状，不由得捂嘴一笑。

“没……没什么。”徐青尴尬的挠了挠头，“玉姨，咱们赶紧上去吧！”

“嗯。”秦玉婷点了点头。

……………………

一路来到三楼，推开一间包厢的大门，一个穿着雪白长裙，乌黑的秀发披落腰际，画着淡妆，皮肤白皙嫩滑，五官精致完美，宛如仙女下凡，美得令人窒息，尤其是那曼妙的身体曲线，足矣令任何男人疯狂。

这是一位气质超凡脱俗，美艳不可方物的女人，此时她正端着一杯咖啡，慢慢品尝。

这是一位非常漂亮的女人，徐青心跳加速了起来，心底生出一种占有的欲望，这是男人见了绝世尤物的本能反应。

徐青深吸了一口气，努力克制住自己的欲望，目不斜视的朝秦韵走去。

秦玉婷则站在包厢外，并未进入，她看着徐青走向秦韵，嘴角不由得勾勒出一抹诡异的弧度。

“你快点坐吧！”秦韵微微颔首，声音温柔而轻灵，犹如天籁，听起来舒服极了。

秦韵看着眼前的徐青，眼中闪烁着惊讶，因为徐青比以前又帅气，又英俊了许多，尤其是徐青换上一套镶金黑色长袍，使得他整个人的气质突兀的改变，变得飘逸出尘，贵不可言，宛如古代的帝王一般。

徐青的确变帅了很多，他身上有一股独特的魅力，那种魅力对于女人具备很大的杀伤力，能够将女人的芳心俘获。

“小韵，你今天可真漂亮。”徐青赞赏道。

“谢谢夸奖。”秦韵莞尔一笑，她对徐青的印象不错，徐青身上的魅力是她所欣赏的。

可以看得出徐青是一个很优秀，甚至可以称之为妖孽般的男人，这样的人注定是万众瞩目的存在。

她与徐青相处了一段时间后，发现徐青对待她很绅士，很尊重，但并没有像其他男人那样，对她展开疯狂的追求，或者做出什么逾矩的举动，这一点令她很满意。

秦韵虽然表面上保持着平静，但内心却泛起阵阵涟漪，因为徐青给她的感觉很特殊，就像是一块磁铁，牢牢的吸住了她的心扉，让她难以忘记。

徐青看着眼前美艳动人的秦韵，心中不禁涌现出一丝悸动，不过他压抑住了，尽管眼前的秦韵无论身材，相貌都是万里挑一，堪称完美的尤物，“小韵，你饿了吗？”徐青刚刚坐下来，就主动关切的问道。

秦韵摇了摇头，“我不饿。”

顿时，包厢内陷入了寂静当中，秦韵低垂眼帘，安静的喝着咖啡。

徐青与秦韵彼此沉默着，气氛有些尴尬。

“小韵，要不我们出去逛一逛吧！”良久，徐青终究还是忍不住率先打破了僵局。

“可以！”思虑片刻，秦韵答应了下来。

随即，徐青与秦韵肩并肩，从包厢内走出来。

秦玉婷站在包厢外，看着徐青和秦韵离去的背影，眼神有些玩味儿，不过，她也没有阻止，而是拿出了手机，拨通了一个号码：“喂，小姨父嘛？他们两个看起来相处的不错，嘻嘻！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第138章 突飞猛进
────────────────────────────────────────

徐青和秦韵漫步行走在沪海的街道上，街道上人潮如织，灯火璀璨，热闹非凡，霓虹灯映照在徐青和秦韵的脸庞上。

两人谁都没有说话，静静的享受着这份宁静。

“我们去商场转转吧。”徐青提议道。

“嗯。”秦韵点了点头，两人来到沪海最著名的购物广场--百货大厦，里面的东西琳琅满目，各种奢侈品，珠宝首饰应有尽有。

两人走进去，里面吸引了很多人的目光，毕竟秦韵是一位大美女，气质高雅，浑身上下散发着一股知性的气质，更重要的是，她拥有一张倾国倾城的俏脸。

身旁的徐青更是帅气逼人，风度翩翩，一袭镶金的修身黑衣，配上他那双幽深的星眸，显得卓尔不群，充斥着成熟男人才具有的魅力。

不少人都在偷瞄两人，议论纷纷。

“哇，好羡慕哦，这两个人好配呀，郎才女貌。”

“这个女人实在太美了，我活了这么多年，第一次见到这么美的女人，我要是有这么漂亮的老婆，肯定幸福死了。”

“切，那么漂亮的女人哪会看上你这种屌丝。”

“哼，那也未必，你没看到那女人身边的男人吗？他可是一位富家公子哥，我估计他是在追求那个漂亮的女人。”

徐青和秦韵在店员们艳羡的目光中和保镖的保护中，悠闲自在的逛着街。

“小韵，这件衣服好漂亮，要不你试试看。”徐青指着橱窗里的一件蕾丝长裙说道，那长裙呈现出粉红色，看起来很梦幻。

秦韵瞥了一眼徐青，轻声道：“好。”

说着，两人走进店铺，立马就有一名穿着ol制服的女销售员迎上来，脸上带着灿烂的笑容：“欢迎光临，先生，您的女朋友真漂亮，这件裙子适合她，我帮你把它取下来吧。”

销售员微笑道，这种情况，她遇到过很多次，一般情况下，女人都喜欢别人夸自己漂亮。

徐青点了点头，并没有否认秦韵不是自己的女朋友，也没有承认，而是说道：“麻烦把那件衣服取下来吧！在搭配一些合适的饰品鞋子。”

“好的。”女销售员露出职业性的微笑，便去取衣服了。

等女销售员走远，秦韵嗔怪的瞪了一眼徐青，说道：“你怎么不否定？”

徐青耸了耸肩，一副无辜模样，说道：“我否定什么了？你穿这件裙子真的很漂亮啊！”

“你……”秦韵被噎住，徐青的回答简直滴水不漏，自己明明说的就不是这个是事情，而是女销售把自己当成了徐青的女朋友，他居然装糊涂，实在是太坏了。

不一会儿，女销售取来了那条粉红长裙，交给秦韵。

秦韵看了一眼徐青，徐青冲着她点了点头，示意她穿上。

“好。”秦韵点了点头，跟着女销售走进换衣间。

片刻后，换衣间的帘子被女销售拉开，一道靓丽的倩影映入徐青的视线之中，只见秦韵正站在镜子面前。

一米七几的身姿亭亭玉立，曲线玲珑，凹凸有致，她穿着一件白色短袖连衣裙，胸前的饱满呼之欲出，腰肢纤细而不盈一握，脚下踩着一双银色高跟鞋，显得格外修长。

秦韵虽然没有化妆，但是肌肤白嫩细腻，晶莹剔透，仿佛吹弹可破，乌黑的秀发披洒而下，精致的五官仿佛经过匠师雕琢的艺术品，她的皮肤洁净透彻。

徐青看呆了，他的目光紧盯着秦韵那雪白如羊脂玉般嫩滑的肌肤，眼睛眨也不眨。

一瞬间，徐青呆滞了几秒钟。

“好看吗？”秦韵浅浅一笑，绝美的面颊洋溢着幸福的光泽，犹如盛放的玫瑰花。

徐青猛地回过神来，看了一眼秦韵，嘴角勾勒出一抹笑意，说道：“很好看，不愧是我未来的……”

秦韵听到徐青欲言又止，顿时羞涩的低下头颅，娇艳欲滴的俏脸上浮现出一层淡淡的绯红，看起来分外诱人。

“你的眼光很好。”秦韵笑道。

“是你长得好。”徐青摸着鼻尖讪讪一笑。

秦韵嫣然一笑：“谢谢。”

“我们再选择几套其他款式的衣服吧，我想买一些礼物送给叔叔阿姨他们。”秦韵温柔一笑，提议道。

“好啊！”徐青欣然同意。

于是乎，两人继续逛街。

接下来的几天，徐青和秦韵在沪上四处玩耍，购买了大量的奢侈品、化妆品和珠宝首饰等物品。

一周后，两人已经手挽着手，有说有笑，看起来亲密无比，宛若恋爱中的情侣一般了。

这一天的夜很黑，蹲在阳台上，看着漆黑的天空，陈梦怡只觉得很委屈，拿走自己身子的那个混蛋居然和别的女生成双入对。

想着，陈梦怡再也忍不住了，美眸当中泪水打转。

“呜～”

一滴眼泪从她的眼眶当中滑落，顺着脸颊流淌到脖颈，“徐青，我恨死你了！呜呜呜……”

陈梦怡趴在桌子上，伤心的哭泣着，哭声越来越响，她哭得昏天暗地。

突然，陈梦怡感觉到房门被人推开了，有人走了进来，她抬起朦胧的眼眸望去，却见徐青站在自己的面前。

“你……你来干嘛？”陈梦怡吓了一跳，急忙用手背擦了擦泪痕，慌乱的问道。

“我来看看你。”徐青说着，自顾自地走上前，坐在陈梦怡的身旁，伸手搂着陈梦怡的香肩，安慰道：“你不要难过了。”

“你滚开。”陈梦怡用力挣扎，但却被徐青抱得更紧了。

“别闹了，乖，你看你哭的像个花猫似的，还不快擦擦。”徐青说完，抽出一张纸巾，擦拭掉陈梦怡脸上的泪痕。

看着近在咫尺的英俊脸庞，嗅着徐青身上散发出来的强烈雄性荷尔蒙味道，陈梦怡只觉得脑袋晕眩，迷离，整颗芳心砰砰直跳，仿佛要蹦出来似的。

这一幕，令她心跳加速，脸颊通红，浑身发烫。

她感受到徐青的大手抚摸在自己的脸上，感受到徐青身上传递过来的热度，她的娇躯不由得颤栗起来。

此时的陈梦怡就像一株含苞待放的鲜花，充满着浓郁的魅惑气息。

陈梦怡咬牙坚持着，努力将心中升腾起来的异样感压下去。

“好了，你不愿意，我不勉强你，今晚我留在这里陪你好不好？”徐青收回自己的右手，柔声道，他的语气极为温柔，就好像在哄一个孩童。

陈梦怡愣了愣，随即轻哼一声，傲娇道：“谁稀罕了！”

“你累了吧，我扶你回房休息。”徐青站起身体，扶着陈梦怡的香肩朝卧室走去。

陈梦怡任凭徐青搀扶着，一步步的迈向卧室内，她闭着眼睛，享受着这种奇妙的感觉。

进入卧室后，徐青松开陈梦怡，关切道：“小心一点！”

“嗯。”陈梦怡轻应了一声，刚准备转身，忽然，徐青抓住她的胳膊，另一只手托起她的臀部，将她横抱在怀中。

“呀！”陈梦怡惊叫了一声，双臂环绕着徐青的脖子，她的心脏怦怦狂跳着，感觉自己全身血液沸腾起来。

徐青将陈梦怡平放在床上，然后替她脱掉鞋子，盖上薄毯，轻声说道：“睡吧！”

“我过两天就要嫁人了？”陈梦怡躺在床上，看着天花板，幽幽叹息一声。

“嗯。”徐青点头。

听着徐青这不咸不淡的回答，陈梦怡顿时气上心来，她猛地坐起身，冷冰冰的看着徐青，骂道：“你混蛋！”

徐青眉毛微挑，问道：“我哪里混蛋了？”

陈梦怡愤怒道：“你知不知道你拿走了我的身子，你怎么能够这么残忍呢？”

“我拿走了你的身子？”徐青摇头失笑。

“你……你不承认？”陈梦怡柳眉倒竖。

“不是你给我下药的吗？”徐青反问道。

“什么？我给你……给你……”

“对啊，是你把我约出来的，然后主动给我下药，你忘记了吗？”徐青理所当然道。

闻言，陈梦怡脸色涨红，那天的确是她主动给徐青下药，并且与徐青发生了最亲密的关系。

想到这里，陈梦怡俏脸羞得绯红，贝齿咬着樱唇，狠狠瞪了徐青一眼：“我不管，总之，我们的关系是不可以解除的。”

“呵呵，你这是赖上我了？”徐青笑问道。

“我就是赖定你了。”陈梦怡理直气壮道。

“行了，你安心睡吧，晚安。”徐青拍了拍陈梦怡的肩膀，转身准备离开。

“等等。”陈梦怡叫住徐青。

“你还有事？”徐青问道。

“那你准备怎么办呢？”

“什么怎么办？”徐青故意装糊涂。

“就是我，你真的让我嫁给云家，你要了我的身子，我就是你的人了。”陈梦怡盯着徐青，一字一句道，“难道你就没有负责的念头吗？”

“我会负责到底的。”徐青沉默片刻，说道。

闻言，陈梦怡俏脸上露出喜悦之色：“真的？”

“当然是真的。”徐青肯定的说道。

“那你会娶我吗？”陈梦怡追问道。

“我们现在都睡到一块儿了，你觉得我不会娶你吗？”徐青嘴角带着一丝邪笑。

“讨厌！”陈梦怡嗔怪一声，白皙的脸颊爬上两朵醉人的红霞，煞是迷人。

看的徐青心痒痒的，不禁伸手揽住陈梦怡的腰肢，低头吻住她的粉唇。

“唔唔……”陈梦怡娇呼着，双臂环抱徐青的脖颈，配合着他的亲吻，慢慢变得主动起来，两人忘我的交缠在一起，疯狂激吻着，喘息声变得粗重了许多。

徐青腥红的舌头在表姐陈梦怡的口腔内翻江倒海，肆虐着她的檀口，舌尖探入，与陈梦怡的香舍纠缠着。

陈梦怡娇喘吁吁，媚眼如丝，一只手搭在徐青的胸膛上，一条玉腿勾住他精瘦的腰身，两人的距离变得更加的贴近了。

徐青的手掌在陈梦怡的娇嫩的肌肤上游走着，陈梦怡嘤咛连连，身体变得燥热起来，她的呼吸也变得更加的急促了，一股火焰正在熊熊燃烧。

她缓缓睁开眼眸，眼神迷离，看到徐青的脸庞，她突然发出一阵呻吟：“啊！徐青，好舒服，继续，快！”

徐青的双手从她的衣摆下钻了进去，握住那饱满挺拔的双峰，揉捏着，爱怜地搓弄着，陈梦怡的呼吸愈发的急促，身体的温度骤然提高，娇躯不断扭动着。

徐青将陈梦怡放在床上，再次吻住她的粉唇，贪婪而又霸道的品尝着那甜蜜的滋味。

“嗯嗯……”陈梦怡的呼吸逐渐变得急促，她的玉手紧紧拉扯着身上的薄被，指甲深深嵌进薄被中，她无助地喊着徐青的名字。

终于，她再也按捺不住了，她一把掀开薄被，扑向徐青，搂住徐青的脖子，将他推倒在床上，她的红唇印在了徐青的嘴上。

徐青的呼吸也变得急促起来，他伸手拦住陈梦怡，将她压制在身下，他的嘴巴和陈梦怡的嘴巴相互摩擦，吞吐着芬芳。

“唔唔……”陈梦怡娇躯剧烈抖动着，身体越发敏感起来，她抬起修长雪白的美腿，夹住徐青的腰部，一边迎合着他的索取，一边用双腿摩挲着他的下体。

“嘶啦！”

很快，徐青撕烂陈梦怡的牛仔裤，露出她那完美的胴体，她那浑圆笔直，纤细笔直的玉腿散发着莹润光泽，令人忍不住流连忘返，徐青毫不犹豫的将它捧在手里爱抚着，揉捏着。

在皎洁的月光照射下，这双玉足仿佛是世界上最珍贵的艺术品一般，散发着诱人的魅力，上面那些细小的汗珠似乎都充斥着致命的诱惑力，晶莹剔透的脚趾甲显示出陈梦怡那绝佳的皮肤。

徐青的鼻翼嗅着空气中那浓郁的少女体香，他情不自禁的低下头，吻住了陈梦怡那晶莹如玉的脚趾，轻柔而又耐心地舔舐着，仿佛在做一件极其圣神的事情。

“嗯～哼～啊～”

陈梦怡娇躯颤栗，双目泛起水雾，嘴巴张的大大的，发出一阵阵诱惑至极的娇吟，整个人彻底陷入到了性欲之中，此刻的她，就像一个任由男人摆布的玩偶，只能任由男人随便处置。

看着陈梦怡那诱人犯罪的样子，徐青的心脏砰砰乱跳，他的右手悄无声息的朝着陈梦怡雪白的大腿摸去，温热的大手在那滑腻柔软的肌肤上摸来摸去。

“嗯～啊～～不要……”

陈梦怡的嘴巴里发出一阵阵诱人的声音，她已经彻底迷失了自己，根本不清楚现在是在干嘛。

徐青的手掌划过陈梦怡的大腿，停留在她的臀部上，轻轻的抚摸着，触手处的滑腻让他忍不住咽下一口唾沫，下腹升起一团邪火，他强压下心中的欲望，开始脱掉自己的裤子，露出自己的狰狞，抵在陈梦怡的小腹上。

陈梦怡感受着那滚烫的坚硬，顿时明白了徐青的意思，她的脸蛋微红，但却没有拒绝，反而搂住徐青的虎腰，将他的脑袋埋进自己的胸脯间，轻轻的磨蹭着。

“唔～嗯……徐青……我爱你……好爱你……”

听着陈梦怡那充满了欲望的话语，徐青忍不住心潮澎湃，他的右手沿着陈梦怡的大腿往上，攀上了她平坦柔软的小腹，顺着她的脊柱，缓缓的向上移动。

“嗯……别摸了……我快受不了了……”陈梦怡咬着贝齿，努力控制自己不要呻吟出来，因为这样的话，太羞耻了。

徐青哪里愿意就这样结束，他的右手沿着陈梦怡的大腿一路向上，最后落在了她的丰满的山丘之上，轻轻揉捏着，隔着薄薄的内衣，那种弹性惊人的感觉传遍全身，刺激着他的神经，令他忍不住想要更多。

“哦……”陈梦怡感觉自己要爆炸了，下面的湿漉漉一片，她紧紧抱住徐青的虎腰，不停的喘着气。

“徐青，快点，我想要，求求你，快点给我……”陈梦怡抓住徐青的胳膊摇晃着，哀求道，她实在是憋不住了。

雪白的双腿死死夹住徐青，身体紧绷成弓形，她仰躺在床上，闭着眼睛准备享受着这一场欢愉。

徐青俯下身，含住了她樱红的耳垂，陈梦怡只感觉自己整个人都酥麻了，差点叫出来，她的手抓住徐青的头发，死死的扣住，生怕自己松开徐青的头发就会掉下来，同时，她的下身紧绷着，等待着徐青最后的冲击。

徐青猛地挺起腰杆，冲破阻挡，大鸡巴瞬间贯穿了陈梦怡的身体。

陈梦怡闷哼一声，她只感觉自己的灵魂都飞起来了，那种充实感让她无比满足，她死死搂住徐青的虎腰，身体拼命的扭动起来，她感受到自己那里被填满，那种奇妙的感觉令她陶醉其中。

她紧紧闭着双眸，双臂环住徐青的脖颈，将脸颊靠在徐青的肩膀上，她的身体随着徐青一连串撞击律动，疯狂的耸动着。

陈梦怡的动作幅度越来越大，双腿拼命蹬着，她的两条修长雪白的双腿夹住徐青的虎腰，蜜穴使劲的收缩、挤压着徐青黝黑粗大的阴茎。

“啊……嗯……好爽……徐青，你快点啊……嗯嗯……徐青……我真的要死了……你快点啊……”陈梦怡发出销魂蚀骨的浪叫着，双腿更加用力的夹住徐青的虎腰，疯狂的挺动起来。

徐青的速度越来越快，巨龙狠狠地撞进陈梦怡的花径之中，疯狂的抽插起来。

“嗯嗯……”

一股异常的感觉传遍陈梦怡的全身，那是一种难以描述的感觉，让她兴奋的尖叫，她的下身不断收缩着，紧紧包裹住徐青的巨龙，她的双腿夹的更紧了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第139章 情定表姐
────────────────────────────────────────

徐青看着怀里娇媚无比的陈梦怡，他的眼眶通红，他的欲望在燃烧，在沸腾，他恨不得立即进入陈梦怡的体内，和她融为一体，尽情的释放自己。

他的动作更加疯狂起来，每次顶到她的花径时，都会让她痛苦的叫出声，然后又被他送到天堂，从未有过的快乐感觉在她的身体里弥漫着，几乎要淹没她的理智。

“啊……徐青……徐青……我……我受不了……我要高潮了……我要……快……快点……快点……”

陈梦怡感觉自己的身体都要崩溃了，她的嗓子里发出一连串令人血脉喷张的娇娇，蜜穴内的嫩肉紧紧地夹着徐青的巨龙，让它变得更加粗壮，更加坚硬。

“呼……啊哈……梦怡……你……太棒了，我……我要……要射了……”

徐青终于达到了高潮，他感觉自己的巨龙都被绞碎了，他再也承受不住那种刺激，大吼一声，在表姐陈梦怡的子宫，释放了他积蓄许久的精华液体。

一股热浪从那巨龙之上喷射出来，淋漓的浇灌在陈梦怡的体内。

“啊！！”

陈梦怡只觉得浑身舒服无比，她的身体似乎要散架了，双手紧紧抱住徐青的虎腰，贪婪的吸允着徐青喷洒在她体内的精华液，美丽的俏脸上流淌着幸福而满足的笑容。

“啊！”徐青也是舒服的呻吟了一声，这才感觉自己活了过来，他抱着陈梦怡，轻轻吻着她的额头。

陈梦怡也睁开眼睛，看着徐青英俊帅气的脸庞，她主动亲吻了一下徐青，说道：“谢谢你，小青。”

徐青搂着陈梦怡，感受着她那玲珑曼妙的身体，她的身体很白皙，皮肤细嫩无暇，如玉般光泽，身材纤细苗条，凹凸有致，尤其是胸前那两座高峰，虽然算不上波涛汹涌，但也是规模宏伟，乳沟深邃，饱满圆润，让徐青忍不住伸手在她的胸部上捏了捏。

“讨厌……”陈梦怡娇嗔的瞪了徐青一眼，把头埋在他的胸膛上。

“对了，我过两天就要结婚了，你准备怎么办？”突然，陈梦怡想到什么似的抬起头，认真的问道。

徐青看着陈梦怡期盼的目光，他知道陈梦怡肯定是想要自己出手，不让她和云家的那个少爷结婚，但是徐青有了别的心思。

“放心，我会解决，我不会让他碰你的。”

听到徐青的话，陈梦怡的心里暖暖的，刚才的担忧烟消云散，她露出笑容，说道：“我相信你。”

看着陈梦怡脸上甜蜜的笑容，徐青忍不住低头轻轻啄了一口她的唇瓣，温柔的说道：“梦怡，谢谢你能够喜欢我，我一定会让你幸福的。”

陈梦怡点了点头，然后依偎进徐青的怀里，喃喃自语道：“徐青，你真厉害，我们现在已经是恋人关系了吧，我可以叫你老公吗？”

“当然可以！”徐青微笑着答应了，“表姐，我会爱护你一辈子的，不会让任何男人伤害你。”

“嘻嘻，你真好。”陈梦怡开心的搂住了徐青的脖子，把舌伸进徐青的嘴巴里面，勾缠着他的舌头。

徐青也热烈的回应着陈梦怡，双手抚摸着她的翘臀。

陈梦怡在徐青的攻势下，很快就瘫软成一团烂泥，她紧紧地攀附在徐青的身上，不断的磨蹭，她已经迫不及待的想要进入徐青的身体了，那种极度的快乐让她迷失了方向，她完全沉浸在这种快乐之中。

就在这个时候，徐青突然推开了她，表姐陈梦怡用疑惑的眼神看向徐青，“徐青，你不愿意吗？”

她的声音有些颤抖，她害怕徐青不愿意跟她继续做，毕竟他们才刚刚确立关系，她害怕徐青不愿意跟她发生关系。

徐青摇了摇头，说道：“我想看着你穿那件衣服和我做爱。”

顺着徐青指着的方向看过去，陈梦怡看到了一套洁白的婚纱，她愣了愣，然后明白过来，羞涩道，“哦～原来你想这样子？”

徐青点了点头，说道：“你知道，我从来不喜欢强迫别人做不愿意做的事。”

听到徐青的话，陈梦怡感动的差点落泪了，她主动的爬到徐青的身边，趴在徐青的怀里，说道：“傻瓜，这是我的选择，我当然愿意。”

说着，表姐陈梦怡主动起身，走到梳妆台前面打开了化妆镜，取出一支眉笔和一副眼镜，开始给自己画起了妆。

徐青坐在床上等待着，等待着他的新娘。

陈梦怡化妆的速度很慢，一直花费了半个多小时，才画好了妆，此刻的表姐已经变成了另外一个人，一个充满了魅惑的绝色佳人。

紧接着，在徐青的面前，表姐陈梦怡换起了婚纱。

片刻后，表姐陈梦怡穿着一身洁白的婚纱走到徐青的面前，她的婚纱很漂亮，非常的修身，衬托着陈梦怡的完美的曲线，婚纱上面镶嵌着各色宝石，显示出奢华的气息，还有淡雅的香味弥漫在空间里。

徐青呆呆的看着陈梦怡，表姐今晚特地打扮成了白天鹅的形象，让她更加美艳动人。

表姐陈梦怡的眼睛很大，睫毛长长的，黑白分明，水汪汪的仿佛能滴出水来，她弯弯的柳叶眉，透出一股灵秀，小巧的鼻梁，樱桃小口。

表姐的身段婀娜多姿，肌肤胜雪，乌黑的长发盘了起来，露出雪白优雅的颈项，她的五官精致，皮肤白净，整个人就像是从古典油画中走出来的女人。

徐青痴痴的看着陈梦怡，表姐的美简直不像凡尘女子。

陈梦怡见到徐青痴痴的望着她，便羞红了脸颊，轻声说道：“好看吗？”

徐青急忙收回视线，笑呵呵的说道：“嗯，很好看，我的老婆真美。”

表姐陈梦怡缓步走到徐青的面前，轻轻地说道：“今天晚上是我的洞房花烛夜，你是我唯一的丈夫，所以，你要给我最美好的东西。”

徐青深情的凝视着表姐，他轻轻的点了点头。

接着，徐青就看到陈梦怡的双眸含春，脸蛋儿绯红，她羞涩的蹲在了自己的面前，伸出一双白嫩的玉手握着了徐青那狰狞恐怖的东西。

“嘶～～”陈梦怡倒吸了一口凉气，她没有想到徐青那玩意居然这么粗，这么大，这到底是怎么插进自己的小穴的。

看到这里，徐青顿时明白了什么，“表姐，帮我口交一下。”

“嗯～”陈梦怡点了点头，看向面前狰狞的狰狞的粗黑大鸡巴，不由的皱了皱眉，徐青的肉棒上还挂着淫靡的淫液，散发着奇怪的味道，她有些恶心，却又有种莫名的渴望，于是她鼓起勇气，张开樱桃小口，含住了这根狰狞丑陋的狰狞，同时还用她那丁香舌不停的舔弄。

“唔～”徐青的呼吸渐渐的变得粗重，他的身躯剧烈的抖动起来，而且越抖动越剧烈。

表姐陈梦怡感觉到了徐青的变化，她的俏脸变得通红，她知道徐青现在很难受，于是她咬着牙齿，努力的用舌头舔弄着这根狰狞的凶器。

那些嘴巴触碰不到的地方，用自己那双柔若无骨的小手努力的撸动着，让它们舒展，同时嘴巴上也不断的吞吐这黝黑狰狞的庞然大物。

“表……表姐，再帮……帮我含一下这里……”徐青的身体越抖越厉害，他喘着粗气，指着自己巨蟒下面的两颗如同高尔夫球般的卵蛋，艰难的说道。

陈梦怡没有丝毫犹豫，按照徐青的吩咐，张开自己的小嘴，含住了徐青那硕大的卵蛋，并且不停的舔舐。

徐青看着蹲在自己面前，穿着婚纱的表姐，那樱桃小嘴含着自己的蛋蛋，心中升腾起一种征服欲。

这是自己的表姐，自己居然让她穿着婚纱，蹲在自己的面前，用她的小嘴伺候自己，真是爽翻了，他感叹自己太tmd牛b了。

不愧是我，居然把表姐这样的超级女神搞定，哈哈。

“小青，怎么样？”陈梦怡看到徐青那享受的表情，她的心中也是非常的开心。

徐青咽了一口唾沫，说道：“很好，很好。”

嘴上说着，徐青的眼睛一直盯着面前的表姐，看着她那诱人的样子，他忍不住伸出大手，隔着婚纱握住了她那丰满的大奶子。

“嗯～”

陈梦怡呻吟了一声，她感受到徐青大手传递过来的力量，让她的身体忍不住的颤抖。

“小青，好胀，快揉揉。”陈梦怡撒娇的说道，这种酥痒难耐的感觉让她恨不得找一个洞钻进去，因为徐青的手掌正在不停的揉揉。

让她有一种想要把自己的胸部塞进他手里的冲动，她甚至希望徐青可以用力的抓揉，她感觉自己的欲火在熊熊燃烧，她渴求徐青更多。

听到表姐的要求，徐青自然不会拒绝佳人的要求，温热的大手握着表姐陈梦怡饱满的大奶子，使劲的揉弄着，那种销魂蚀骨的感觉让她忍不住更加卖力的为徐青的巨物服务。

徐青的眼眸渐渐火热无比，他现在终于知道，为什么男人总喜欢在床上折磨那些女人了，因为她们实在是太销魂了，那种极致的舒适让他都想要叫喊出声音。

徐青感觉到自己下面已经肿胀到爆炸的程度了，而且那股灼热的气息，似乎要喷涌而出。

“小青，你的东西好硬啊！”陈梦怡脸色微红的说道，她能清晰的感觉到那根巨大的物事，散发出的灼热气息。

“嘿嘿，表姐，你再帮我弄一次吧！”徐青笑眯眯地说道，他现在还真想表姐能够再帮自己弄一次。

“小青……你……你不行了……”陈梦怡脸色通红的说道，刚才已经被徐青狠狠蹂躏了一回，她感觉自己整个人的身体都虚脱了。

“表姐，我还没有射呢？”徐青强忍住心中的躁动，坚持的说道，如果今天不和表姐做点儿什么事情的话，他肯定睡不着觉的。

陈梦怡听到徐青的话后，只好硬着头皮继续伺候徐青，她的性子就是这样，对任何事情都非常的认真，从来不会敷衍，所以才会有她今天的成就。

十多分钟后，徐青夹紧了屁股，滚烫的精液直接射进了表姐陈梦怡的嘴里。

徐青的手捧着表姐陈梦怡的头，屁股一抖一抖的，腥臭的精液一股接一股，散发着腥臭味，全部射入了表姐陈梦怡的嘴巴里面。

片刻后，陈梦怡此时早已经瘫软倒在地上，连站立的力气都没有，她的眼神迷离，嘴唇之上沾染着白浊的液体，看起来别具风情。

“表姐，你真棒！”徐青抱着陈梦怡的细腰，笑嘻嘻的说道。

“讨厌，你的小宝贝也很厉害。”陈梦怡轻轻的捶打着徐青的胸膛，虽然两人已经亲密接触好几次了，但是每次当陈梦怡提起那方面的事情的时候，她还是有点羞涩。

“你是因为表姐你太美了。”说着，徐青忍不住对着表姐上下其手。

“呵呵，你呀。”陈梦怡娇笑了一声，便躺在徐青的怀里面，任由徐青抚摸着自己。

没一会，表姐陈梦怡就被徐青撩拨的浑身燥热无比，她忍不住想要徐青再次给她来一次，这样的刺激实在是太让人兴奋了。

徐青哪能不明白表姐的意思，他邪魅的一笑：“表姐，我想和你穿着婚纱做爱。”

“不行，会被发现的。”表姐陈梦怡摇了摇头，眼神一下子清明起来，从徐青的怀里挣脱出去，害怕徐青会把婚纱弄坏，所以她非常主动的褪下自己最后的一层阻挡。

徐青欣赏着这具完美的躯体，她的肌肤白皙透亮，像是羊脂美玉一样晶莹剔透，那丰腴修长的大腿，让人忍不住想要摸一把，还有那挺拔圆润的酥胸，简直让人疯狂，她的双峰峰上的粉色蓓蕾，娇艳欲滴，让徐青忍不住想咬上去。

徐青的鼻息渐渐的急促起来。

这时，表姐陈梦怡缓缓站起身，她走到徐青的旁边，把徐青拉起来，靠近他，然后踮起脚尖，将嘴唇印在徐青的嘴唇上，轻轻地吻了一下，她的动作非常轻柔，仿佛在对待一件珍贵的礼物。

这一吻让徐青沉醉，他搂着表姐陈梦怡的纤细的蛮腰，和她热烈的拥吻着。

表姐的舌头灵巧的滑进徐青的嘴里，与他缠绵在一起，不断的吸允着徐青嘴里的津液，让他们的嘴里充斥着各式各样的香甜的味道。

两人激情四溢的拥吻着，表姐陈梦怡的手慢慢的探入徐青的下面，抚摸着那巨大无比的巨物，轻轻地揉捏着。

徐青顿时一阵战栗，那巨大无比的巨物，在表姐陈梦怡的揉捏下，变得越来越坚挺，顶端的巨大已经昂首挺立，仿佛它迫切的需要一个发泄地方。

表姐陈梦怡感受着徐青那恐怖的巨物，她的心跳速度加快，呼吸也急促了起来，只知道抚摸着那高耸的肉棒，抚摸着那巨大的肉棒。

她感觉到自己的身体越来越火热，她感觉到自己的某处变得湿漉漉的，很快又有淫液流了出来。

表姐陈梦怡知道自己的身体反应出卖了她，她羞红着俏脸，低声说道：“小青，要我吗？”

表姐的语气虽然非常的羞涩，但是她却很期盼徐青的答案。

“哈哈！”徐青哈哈大笑着，然后扑到表姐陈梦怡的身上，把她压倒在床上上面，徐青把头埋在了上面，贪婪的吮吸着那两座雪峰，不停地摩擦着。

表姐的两座雪峰被徐青摩挲的变形，表姐的呼吸开始逐渐的粗重起来，她的眼睛闭上，享受着这种感觉，她的脑袋向后仰着，脖颈的曲线完美到了极致。

“小青，用力点！”陈梦怡的娇哼道，她感觉自己已经快要到达幸福的巅峰了。

徐青听见表姐的话，他抬起头来，看着表姐陈梦怡那娇嫩欲滴的樱桃小口，心底的欲望一下子爆棚，舌头伸进了表姐的嘴里，肆意的舔舐着表姐口腔里面的每一寸地方。

表姐陈梦怡伸出双臂搂住了徐青的头，和徐青热吻起来，她的手掌顺着徐青那结实的脊背往下划过，在那平坦宽阔的腹部上面抚摸着。

徐青的大手沿着表姐的腰际往下移动，然后抓着她的翘臀，猛地向前一推，表姐就被徐青推翻在床，趴在了床上。

徐青看着表姐那张绝世的俏脸，他心中升腾起了无尽的爱怜之情，他俯下身去，含住了表姐的耳垂，然后轻轻地舔了起来。

火热的巨屌直接插入表姐陈梦怡那温暖而又紧凑的花蕊，然后用力的撞击着表姐的花心，同时他的另外一只大手开始游走在表姐的娇躯上，寻找着那些敏感部位。

表姐陈梦怡的脸颊绯红，她的娇喘也更加剧烈起来，整个人仿佛陷入了无穷的欢愉之中，她不停的扭动着腰肢，希望得到更多的满足。

徐青的另外一只手也不甘示弱，开始在表姐陈梦怡的娇躯上游走起来，同时他的嘴唇不停的吻着表姐的肩膀、锁骨、胸脯……

表姐陈梦怡的脸蛋越来越红，她的娇吟也愈加的强烈，这个房间的空气也变得灼热滚烫起来，仿佛能够燃烧一般。

随着徐青不停的耸动着，表姐的浪叫声更加大了，表姐的身体也不安分起来，不停的扭动着，那双白嫩修长的大腿也开始乱蹬着，仿佛是在催促着什么。

表姐陈梦怡的幽谷，那里已经被水润的泥泞不堪，早已经是泛滥成灾。

表姐的幽谷瞬间被大鸡巴填满了，那巨大的触碰让表姐陈梦怡忍不住的惊叫起来，那声音让徐青的欲望瞬间暴涨。

“唔，好舒服，小青，快点啊。”表姐陈梦怡顿时全身一颤，仿佛触电了一般，她紧紧抱住徐青的脖颈，把自己的屁股高高撅起，迎接着徐青的撞击，她不停的呻吟着，叫唤着。

看到表姐已经准备好了，徐青再也克制不住，于是猛地一挺胯，然后他的身体迅速的卖力抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第140章 爆肏表姐
────────────────────────────────────────

然后他的身体迅速的耸动着，而且力气越来越大，好像不管怎么做都不满足似地，他喘息得厉害，眼睛通红，脸色绯红，额头上全是汗珠子……

表姐陈梦怡的呼吸也变得急促了，因为她感觉到徐青的某处已经深入到自己的身体之中，有一种说不出的刺激。

“唔！”徐青的手臂猛然用力将陈梦怡抱住，用像是给小孩撒尿的姿势肏干着表姐陈梦怡，然后他的手指伸到表姐陈梦怡那条细长白皙、性感迷人的美腿之间，轻抚着那条雪白修长的玉腿，同时用舌尖舔舐着她那条粉嫩晶莹剔透的脚趾甲，然后又把她的那只玉足放到嘴边，用牙齿咬着她的脚趾甲。

“啊～”表姐发出一声娇媚诱惑至极的申吟。

“嗯哼～”徐青也跟着发出一声低吼，然后双手用力的把表姐陈梦怡往怀中搂紧，两具滚烫火热的躯体紧密无缝隙的贴合在了一起。

“啊……徐青哥哥，你慢点……我受不了了……啊……哦～～”表姐陈梦怡被徐青肏干着，这个人瘫软成一滩水儿，浑身发抖，口吐芬芳，双手无力的攀附在徐青的肩膀上。

张脸红艳艳的，眼眸中荡漾着春波，就连眉梢眼角都带着醉人的妩媚，看起来真是勾魂摄魄……

此刻的徐青也是神志不清了，他只知道他现在很想狠狠地爱着表姐，狠狠地干着表姐。

于是他加快了速度，更加疯狂地冲击着表姐陈梦怡那丰润柔软、滑腻娇嫩的胴体。

“啊……徐青哥哥……我要死了……啊～”

随即，房间里传来各种令人血脉贲张的叫喊声，还伴随着肉体撞击发出的啪啪啪啪声和男人粗犷的喘息声，以及女人娇羞甜蜜的嘤咛声。

表姐陈梦怡双腿呈现m状，露出其中粉嫩湿漉漉的阴唇，她闭上美目，仰着俏脸承受着徐青一次次的冲刺……

她的美臀高高翘起，被徐青压在了身下，整个身子呈现出弓形，那双纤细圆润的玉腿被挤压的几乎变形。

而她胸前那对高高挺立、颤巍巍的山峰也是随着他的每一次律动晃动，而剧烈的摇摆不定，仿佛在迎接那从天而降的大屌。

徐青的手也是抓握住那纤细、圆润、饱满的翘臀，用力的揉捏、蹂躏，而她的臀部则随着他的动作，一上一下地颠簸着。

而她的双腿之间更是泛滥成灾，她之内早已潮湿一片，大量水流从双腿间涌出来，顺着两条白皙修长的美腿滑落到地上，汇集成了一滩污秽不堪的液体。

她的脸色潮红，媚眼迷离，浑身颤抖，就像是被火烧烤过了一般，口中呻吟不断：“好舒服啊……好热……好痒……”她娇艳欲滴的红唇张合不止，似乎想要更多。

“老公！你快点进去啊！”她娇声催促道，“我都等不及了！”

表姐满脸通红，双眸含春，神智不清，口中发出了低吟，她的小手在身前乱抓：“好难受啊……好热啊……我受不了了……老公……快给我吧…”

她的呼吸急促，喘息得厉害，秀眉紧蹙，显得十分痛苦，那种感觉真的很难受。

她的脸颊上布满汗珠，额头处的刘海也全部打湿了，贴在额头上。

徐青看着表姐这幅样子，顿时心疼不已，开始狠狠地进攻。

“嗯～！好……好爽啊……老公，再快些……”表姐呻吟连天，她只觉浑身舒畅，有一股电流在身体里面窜动，让她飘飘欲仙。

“哦，好爽！”表姐忍不住轻叫起来，俏脸嫣红，神情陶醉，就像是一朵盛放的牡丹花一般。

“老婆，我爱死你了！”徐青也激动万分，使劲耕耘起来，不停地冲刺、撞击。

表姐陈梦怡的身材非常完美，凹凸有致，曲线玲珑，雪峰高耸，臀部丰腴圆润，浑身散发出诱人的馨香气味。

皮肤白嫩细腻，宛若牛奶，吹弹可破，仿佛能掐出水来，徐青每次抚摸着表姐那柔软滑腻的肌肤，就会忍不住心猿意马，下一次肏干的会更加凶猛，恨不得把表姐揉进自己的肚子里面才罢休。

表姐陈梦怡娇躯扭动，她的俏脸变得绯红，眼睛半睁半闭，秀发凌乱，她玉藕般洁白纤细的手臂搂住了徐青的脖颈，整个人挂在了徐青身上，嘴巴里吐露出诱人的呻吟声。

“好舒服……老公……我要更加用力……好舒服……我要你更大力的……更舒服……”表姐陈梦怡双眸迷离，娇艳欲滴，她的身体因为兴奋和愉悦而微微痉挛着，娇躯剧烈地起伏着，那两团饱满坚挺随着呼吸不停地上下跳动着，充满了极度诱惑力，简直要让徐青喷鼻血。

声音充满了魅惑力，她不停地用性感丰润的粉唇摩擦着徐青的耳垂，小巧的舌尖挑逗着他敏感的耳朵，一边舔一边含糊说着让人血脉贲张的话语。

此刻，表姐陈梦怡那张精致妩媚的俏脸上浮现出诱人的绯红色彩，晶莹剔透的香腮晕红如霞，娇艳欲滴，美艳不可方物。

她的身上香汗淋漓，一缕缕黑发黏在了她的胸前，巨大的坚挺随着她呼吸的节奏不停地上下起伏。

她的双眸带着勾魂夺魄的妖冶，媚眼如丝，眼波流转，一颦一笑，风情万种，让任何男人看到都无法抗拒。

她那两瓣樱桃小嘴里面娇喘连连，吐气如兰，娇羞无限，“老公，你好棒啊……好舒服……求求你快点给我吧……我受不了啦……”

“啊……老公！我要嘛！快给我……好难受……好想要啊……”

她的声音甜腻酥软，令人听得骨子里面都冒出了淫糜之念，表姐那双雪白修长的欲臂环绕在徐青的脖颈上，她的身子微微抬高，将自己胸前的丰满紧紧挤压在徐青的胸膛之上，让两座高耸的酥胸蹭着徐青坚硬的胸膛，磨蹭得徐青的胸膛一阵火辣辣的疼痛，但同时又传来一阵酥麻感，令徐青心神摇荡不已。

表姐陈梦怡的脸蛋上浮现出了一层诱人的红晕，那张精致妩媚的脸庞此刻更添几分妩媚动人的姿态，那张性感丰润的小嘴儿张合不定，不停地呻吟出诱人的声音：“老公……我受不了了……求求你快点给我吧……”

她的声音甜蜜诱惑，带着一种难以抑制的渴望，她的性感撩人的胴体在徐青的身下晃动着，让徐青的脑袋一阵轰鸣，浑身燥热不已，那根丑陋狰狞的东西越胀越大。

表姐陈梦怡的小嘴儿凑到徐青的耳边，不停地舔弄着他的耳垂，那滚烫湿热的小舌尖不停地舔舐着徐青的耳垂，令他的耳廓处一阵阵战栗。

表姐的声音变得越来越嗲，越来越诱人，玉体滚烫，娇嫩欲滴的脸庞上浮现出一层淡淡的粉红，她紧紧抱着徐青的脖颈，不停地索吻，渴求着徐青的爱抚。

她的身体不停地摩擦着徐青的身体，徐青甚至能够清晰地感受到表姐的翘臀不停地摩擦着自己的小腹。

徐青的呼吸变得越来越沉重，他用力地冲刺着，将自己所有的热情都灌注在了表姐陈梦怡的体内，不停地律动着。

表姐陈梦怡的娇哼声不绝于耳，她的脸上呈现出了陶醉的神色，那张精致妩媚的俏脸上带着满足和幸福的笑容。

终于，徐青爆发了，最后一下冲刺之后，他仰天发出了一声野兽般的嘶吼，一股浓郁的精液从体内狂涌而出，顺着那条丑陋狰狞的巨物疯狂地倾泻而下，喷射到了表姐陈梦怡的身体之内。

“哇……”表姐陈梦怡忍不住发出一声欢愉的嘤咛，身体剧烈颤抖着，她那张妩媚动人的娇颜上绽放出了惊世骇俗的妩媚，她的脸上泛起了一片潮红，那是一副无比享受和满足的神色，她的美眸半眯，脸颊上的红晕久久不曾褪去，她的眼神中带着无比的幸福和迷醉。

她感觉到身体里面充斥着无穷无尽的能量，身体里的热潮不断翻腾，她只觉得自己浑身上下都被一种强烈的舒爽包围了，仿佛置身云端一般，整个世界都变得无比美妙。

表姐陈梦怡感觉到自己全身的每一寸肌肤、每一个毛孔都在释放出一种令人迷醉的芳香，她觉得身体无比的疲惫，但却又很快精神百倍，她感觉自己全身都充满了力量，她觉得自己可以做任何事情！

“唔……太舒服了……真是太舒服了……”陈梦怡喃喃自语着，美眸紧盯着徐青的俊脸，那双明亮迷人的眼睛仿佛蕴藏着深邃无比的魔力，使人深陷其中，无法自拔，她伸出芊芊玉指轻轻抚摸着徐青的俊脸，那柔软的手指仿佛带着一种魔力。

她伸出手指头在徐青健硕的胳膊上轻轻画圈，娇声说道：“老公，你真厉害，都快要把人家干死了。”

徐青的眼里闪过一抹炽热的光芒，他喘息了一口气，低头吻了一下表姐陈梦怡的额头，然后温柔地说道：“表姐，你今晚实在是太骚了，太浪了……你的身体真是太敏感了！”

表姐陈梦怡咯咯娇笑，“老公，人家哪里骚了嘛……这不是你太厉害了，人家受不了啊，嘻嘻……”

表姐陈梦怡搂住徐青的脖子，亲昵地依偎在徐青的怀里，声音酥麻入骨，令人心痒难搔，“老公，人家刚才就像死掉了一样，你的宝贝真是太强大了……老公，人家想要，还要……”

“表姐……你也太浪了！”

“我就要……我们再继续，我不嫌浪，我就喜欢这么浪……我爱死你了……老公……”

“嗯！我会让你知道什么叫做高潮的味道……”

就在徐青和表姐肆意缠绵的时候，远在湘南的徐家别墅内。

长相严肃，眉宇间隐含威严，穿着一套笔挺的西装的徐广站在一旁，正一脸愤怒地瞪着坐在沙发上的年轻漂亮的女人。

“唐姑娘，请问你找我有什么事？”

徐广冷冷地开口道，他的眼睛紧盯着的女人，虽然他竭力控制自己的情绪，但是他的眼睛里面仍旧透出了一股冰寒刺骨的杀气。

此刻，一身黑衣的唐鱼正优雅的喝着茶水，看到徐广那愤怒的眼神，并没有因为徐广冰冷的语调而产生丝毫恐惧之意，她嫣然一笑，轻启朱唇道，“伯父，您的脾气还真是古怪呢，您这么大岁数了，还这么暴躁，可是不利于身体的康复哦！”

唐鱼的话显然让徐广非常恼怒，他狠狠地瞪着她，冷声说道：“唐姑娘，我不管你那边怎么说的，总之徐青是我的儿子，他的婚姻应该由我来决定，如果你们擅自决定，否则休怪我不客气！”

“伯父，你怎么这么急呀，我还没有和你聊完呢……”唐鱼放下茶杯，笑吟吟地看着徐广。

她顿了一下，继续说道：“伯父，我今天来是通知你一个事情，您的靠山，要倒了。”

听到唐鱼的话，徐广脸色微微一变，沉声说道：“你胡说八道些什么？”

唐鱼抿嘴浅笑，“伯父，我没有必要骗你，最迟今天晚上九点，您就会得到消息。”

说着，唐鱼抬起手腕，看了看手腕上戴着的手表，轻声说道，“伯父，现在已经是五点二十分，我估计九点钟左右，那个消息就会传遍整个华夏国。”

徐广的眼皮跳了几下，他冷冷地盯着唐鱼，沉默了好一会儿才冷声问道：“唐姑娘，你是说那个消息是假的？你是在吓唬我吗？”

“伯父，您不信就算了，反正我已经提醒过您了，如果到时候您真的惹上大祸了，我们也不负责。”唐鱼摇了摇头。

“阿广，她说的都是真的。”一道略显疲劳的声音传来，房门缓缓打开，一名看起来雍容华贵的少妇走了进来，她的脸色阴沉无比，似乎遇到了什么极其糟糕的事情。

“母亲，怎么了？”徐广皱眉问道，眼前的少妇就是徐广的母亲，徐青的奶奶，吴玉莹。

“我同意徐青和帝都秦家的婚事。”吴玉莹没有理会儿子，直接开门见山的说道。

“什么？！”

徐青的父亲徐海川脸色猛地一变，霍地站了起来，不敢置信的说道：“妈，你说什么？”

吴玉莹径直走进客厅，在沙发上坐下，淡淡地看了儿子徐海川一眼，“我说，我同意徐青和帝都秦家的婚约。”

“为什么？”徐广怒视着吴玉莹，他从来没有用这么凶恶的眼神看过他的母亲。

一旁的唐鱼一听，冷峻的脸上里面露出了一丝笑容。

她早已经料到会有这样的结局，所以才会在这个时候登门拜访徐广和吴玉莹，她相信，在绝对的压迫下徐广肯定会妥协的。

至于为什么要和秦家联姻，原因很简单，秦家的势力比徐家更加庞大，秦家不仅家产万亿，手上掌握着许多领域的命脉，甚至连徐家也需要仰仗着秦家才能够将家产扩充，更关键的是秦家的人丁兴旺，在华夏朝廷拥有着举足轻重的地位，只要秦家愿意支持徐家，那么徐家的实力绝对能够增强许多。

“啪啪啪。”唐与笑着拍了拍手章，笑吟吟的说道，“您也真是个聪明人，那就这么说好了，等订婚仪式结束，秦家就会和徐家便签订合作协议，当然，如果伯父有本事的话，可以将自己的生意拓展到珠三角，澳洲，东南亚，甚至是全世界。”

说到这里，唐鱼妩媚一笑，扭动腰肢离开。

望着唐鱼的背影，徐广眼里射出一道怨毒的精光，咬牙切齿的喃喃自语，“贱人！”

说完，徐广看向坐在沙发上面的母亲，狠毒的眼神里面闪过了一抹深邃的光芒，沉声说道，“妈，难道您真的要徐青和秦家联姻吗？”

吴玉莹叹了一口气，幽幽地说道：“秦家和唐家物理哪一个，我们徐家失去靠山，都会被吞噬得渣滓都不剩，既然如此，那又何妨成全了他们呢！”

“更何况秦家的那个丫头，据说是秦家老爷子最疼爱的女儿，若是我们徐家能够攀上秦家这根大树，以后我们徐家就能够在华夏国横行霸道，谁敢招惹我们？”

“好吧！”徐广闻言，脸色阴晴不定，沉默半晌后，他终于咬牙说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第141章 想到办法
────────────────────────────────────────

沪上。

徐青和表姐陈梦怡两人亲昵的抱着彼此，享受着片刻的温馨，这种感觉令他们两人的心中涌现出一股浓浓的甜蜜。

表姐陈梦怡趴在徐青的胸前，柔软丰腴的娇躯贴在徐青的胸膛上，令徐青忍不住一阵心猿意马，“小青，你准备怎么办？”

徐青轻轻抚摸着表姐陈梦怡乌黑顺滑的秀发，低头轻吻了一下她的额头，柔声说道，“表姐，你别担心，我心里有数，这次的事情我一定会解决的，你就安心做我的小情人吧！”

陈梦怡乖巧的点了点头，她紧紧抱着徐青，幸福的闭上了双眼，她希望这辈子都可以和徐青永远待在一起。

许久，两人匆匆穿好衣服，徐青率先离去，刚吃完早餐，秦韵就打电话过来催促徐青快点去找她。

这些天两人的关系可谓是突飞猛进，两人之间的感情急剧飙升，每天都缠绵在一起，仿佛有使不完的精力。

徐青驱车来到秦韵的别墅，他刚停稳车，秦韵就风姿卓越的走了出来，今天秦韵特意选择了一条淡粉色的连衣裙，将她的身材衬托得玲珑剔透，凹凸有致。

她的长发随意披散在肩膀上，清丽脱俗的俏脸上画着淡妆，白皙修长的脖颈上佩带着一串钻石项链。

看着秦韵这副模样，徐青的眼睛都亮了。

秦韵伸出手拉着徐青往外走去，“走啦！”

两人一路走着，秦韵忽然想起了什么，侧头看着徐青说道，“徐青，我爷爷想要见你一面，你什么时候有时间，我们去一趟帝都吧！”

听到秦韵的话，徐青微微一愣，这一愣瞬间就让秦韵误会了，卡姿兰大眼睛里面闪过一道黯然，她轻轻咬唇，低着头，声音哽咽的说道，“徐青，你是不是嫌弃我了……你放心，虽然我知道你喜欢我，但是我还不至于破坏别人的感情……”

看着秦韵梨花带雨的俏脸，徐青立即慌张起来，急忙抓住秦韵的小手说道，“我没有嫌弃你啊……”

秦韵抬起头看着徐青，美眸含泪的说道，“那你是不是……”

徐青连忙点头说道，“嗯，我是喜欢你啊，我也想娶你，但是我现在还太年轻，不想把所有的精力都花费在儿女私情上，我要把心思放到事业，争取早日成为一名优秀的继承者，然后再和你结婚。”

秦韵听到徐青的答案后，脸上立即浮现出一抹红晕，羞涩的看了徐青一眼，说道，“徐青，你真讨厌，竟然欺负我……唔……”

秦韵还未说完，她就被徐青堵住了嘴巴，然后徐青搂着她的纤细柳腰，激烈的亲吻起来，舌头撬开秦韵的贝齿，贪婪的吸允着秦韵的香津。

秦韵被徐青突然袭击吓了一跳，整个人都懵了，反应过来后，她羞红了俏脸，娇喘连连，美眸里泛着水雾，显示着她内心的悸动。

秦韵慢慢放松下来，任由徐青亲吻着她，她的小脑袋缓缓的靠近徐青的怀里面，她感受到徐青强劲有力的心跳声，脸颊滚烫无比，徐青吻得热火朝天，恨不得将怀里的佳人揉进骨髓里面去，秦韵也热情似火，两人忘情的交织在一起，周围的空气变得炽热无比。

良久，徐青松开了怀里的佳人，看着娇艳欲滴的秦韵，他的心脏扑通扑通狂跳起来，忍不住说道：“小韵，要不要再来一次？”

“滚蛋！”秦韵满面春情的瞪了徐青一眼，羞愤欲绝的骂道。

看着秦韵那诱人犯罪的模样，徐青心中一荡，再次吻了过去，秦韵羞涩的闭上眼睛，开始回应徐青，两人吻得难分难舍，几乎喘不过气来。

好一会，两人才恋恋不舍的分开，两人相互依偎着，呼吸急促，脸颊绯红，秦韵的心里充斥着浓浓的甜蜜。

“徐青，等我毕业后就嫁给你好不好？”秦韵轻声问道。

徐青毫不犹豫的点头道，“好啊！只要你愿意，我当然很乐意娶你！”

秦韵笑吟吟的看着徐青，轻声说道，“那我可记住你说的话了！”

徐青笑眯眯的点头，“当然，不嫁给我，你还想嫁给谁啊？”

闻言，秦韵狠狠瞪了徐青一眼，娇嗔的说道，“哼！不理你了，我去化妆了。”

说完，秦韵转过身，扭着挺翘浑圆的屁股朝别墅内跑去。

看着秦韵曼妙迷人的身影消失在视线中，徐青恋恋不舍的收回目光，轻轻摩挲着下巴，暗忖：“嘿嘿！秦韵，总有一天我要吃掉你的。”

晚上的沪上市区灯火璀璨，街边的霓虹灯映照出一栋栋高楼大厦，一辆辆汽车从街道上经过。

整座城市，一排排商店鳞次栉比，五彩缤纷，街道两边的树林茂盛，偶尔传出虫鸣鸟叫之声，让这座城市增添了几分生机。

“吱呀！”一辆宾利轿车停在了一处酒吧门口，一位戴着墨镜、身穿黑色西装的保镖从驾驶室内走了出来，他恭敬地站在车旁，然后弯着腰，用手撑着车顶。

车门打开后，留着短发，面容冷峻，神情严肃的徐青迈步下车。

“老板，我送您进去。”那名保镖跟在徐青身后，语气冷漠而又生硬的说道。

徐青点了点头，径自走入酒吧内。

酒吧内此刻人声鼎沸，舞池里，无数性感的女郎疯狂的扭动着她们妖娆的身体，尽情释放着她们压抑已久的荷尔蒙。

里面的装修极其豪华，灯火辉煌，各种娱乐设施应有尽有，舞池中央有一个巨型舞台，上面正在表演魔术。

此刻，一个吧台聚集着一群年轻俊杰，他们或坐或站，三五成群，谈笑风生，很显然他们都是这家酒吧的常客，平时经常会出入酒吧。

看见徐青走进来，一个高挑的女服务生立马眼前一亮，连忙迎了上去，露出职业式的微笑，说道，“徐青先生，请跟我来。”

说着，她便领着徐青向二楼走去，徐青则是饶有兴致的欣赏着酒吧里面的景象。

二楼有着许多包厢，每一个包厢的门口都写着名字，这些都是vip包厢。

很快，徐青就被带到一个包厢门口，这个包厢名字叫做天字号，里面布置得富丽堂皇，装饰非常奢侈，沙发，茶几，桌子，酒柜，甚至墙壁上挂着的油画也价值不菲。

徐青环顾了一圈包厢里面，然后对那位带着他上来的女服务员点了点头，笑道，“谢谢，你先去忙吧！”

那位女服务员点头称是，然后离开了包厢。

徐青推门走进包厢，刚踏进包厢，就看见云百川正坐在沙发上，他一双锐利的眸子紧盯着下面，嘴角微勾，透着玩味之色。

听见动静，云百川抬头望来，看见徐青后，他哈哈大笑道：“徐青，你终于来啦，我都等你半天了！”

徐青走到云百川身边坐下，笑着说道，“今天我可是迟到了哦！云少不会怪我吧！”

“哈哈！哪能呢！我怎么敢责罚你呢！”云百川哈哈一笑。

“我自罚一杯。”说着，徐青拿起一杯白酒一饮而尽。

“够爽快！”云百川拍了拍手掌，赞叹道。

这时，一位长相清秀，皮肤白皙，身材姣好，气质温婉典雅，一举一动间，散发着优雅魅惑的美妇人朝徐青和云百川走了过来。

美妇人穿着一套淡粉色礼裙，胸部饱满，曲线玲珑，臀部浑圆肥硕，雪嫩的肌肤更是莹润如玉。

徐青看向她的目光略微闪烁了下，然后迅速恢复正常，微微点头算是招呼过了。

云百川看向美妇人，脸上顿时堆积起灿烂的笑容，他嬉笑道，“刘姨，我今天可是把沪上唐家的徐少爷请了过来，你可要好好的招待一番哟！”

美妇人刘慧芳脸色微变，眼睛扫了一眼徐青，心里暗惊，没想到云百川居然认识唐家的继承人，看样子关系匪浅。

随即，美妇人刘慧芳笑盈盈的对徐青说道，“原来是徐少爷大驾光临，真是蓬萃生辉。”

说着，刘慧芳莲步款款，缓步走到徐青身边，她浅笑盈盈，伸出柔弱无骨的芊芊细手递向徐青，轻启朱唇道，“徐少，欢迎。”

徐青伸出手与刘慧慧柔软无骨的小手握了握，淡淡道，“以后请多关照。”

“徐少客气了。”刘慧芳微微低下头颅，露出了她白嫩精致的脖颈。

两人松开手后，刘慧芳退到一边，笑盈盈的站在云百川身侧，目光若有所思的打量着徐青。

徐青似乎察觉到刘慧芳的眼神，他偏头看去，与刘慧芳眼神相交，微笑颔首，旋即收回视线，端起茶几上的酒水抿了一口。

酒吧内的音响效果很强劲，震耳欲聋，舞池里面，无数男男女女疯狂跳舞，但是坐在包厢内，丝毫声音也没有传入包厢内，可见徐青的隔音能力何其强悍。

“刘阿姨，这个包厢很安静，我们聊点私密话题怎么样？”徐青放下酒杯，微笑问道。

刘慧芳微笑道，“既然是徐少爷提议的，那我就奉陪到底咯！”说着，她端起茶几上的高脚酒杯，红艳的樱桃小口凑近酒杯，喝下一口红酒，香舌舔舐着诱人的嘴角，一副诱人模样。

“咕噜……”坐在一旁的云百川吞咽了一口唾沫，眼冒绿光，心痒难耐。

徐青微笑的摇摇头，心中嘀咕，“这刘慧芳倒是有些姿色嘛！”

云百川忍住扑向刘慧芳的冲动，他对徐青说道，“下面可热闹了，要不要一起去瞧瞧？”

“行啊！反正闲着也是闲着。”徐青微笑着点点头。

“走！”云百川拉着徐青往外走，路过刘慧芳身边时候，还特意对她抛了个媚眼，弄得刘慧芳俏脸通红，娇羞的嗔怒瞪了云百川一眼。

凌晨，两人跌跌撞撞的走出酒吧，两人的脸颊都泛着绯红之色，像是喝醉了一般，但是徐青那看似迷离的眼神当中却透露着一种得手的喜悦之色。

两人分别坐上车子，云百川的车子率先离去，徐青看着云百川离去的车身，他的嘴角噙着一抹邪魅的笑容。

“怎么样，事情办好了吗？”突然，一道声音传入了徐青的耳朵当中，紧接着一道柔若无骨的玉体贴了过来，徐青顺势抱住表姐陈梦怡柔软的腰肢。

“嗯，差不多了！”徐青淡淡说道。

闻言，表姐陈梦怡靠在徐青怀里，喃喃问道，“你答应我的事情可千万别忘记了。”

徐青抚摸着表姐陈梦怡的纤细腰肢，轻笑道，“你放心，我答应你的事情肯定会办到。”

说完，徐青将脑袋埋入表姐的胸脯，贪婪的吸吮着唐婵衣身上独属于她的幽香。

感受到徐青灼热的鼻息喷洒在自己身上，表姐的脸蛋儿瞬间涨的通红，她害羞的推搡着徐青，并且低声娇嗔道，“哎呀！你干什么啊？”

徐青坏笑一声，说道，“我这不是怕你忘了吗？再说了，你的胸挺大的，摸起来还挺舒服的。”

“讨厌！你怎么越来越流氓了！”表姐陈梦怡又气又羞，恨不得立刻找个地缝钻进去，太丢人了。

“呵呵。”徐青轻轻捏着表姐陈梦怡丰腴的翘臀，笑道，“表姐，你现在是不是觉得很刺激。”

陈梦怡的俏脸儿更加通红，“你这个臭小子，竟敢调戏我！”

徐青嘿嘿一笑，道，“我这不是跟你开玩笑嘛！你可是我未来的老婆，逗逗你又怎么样。”

“谁是你老婆！”表姐陈梦怡脸上布满嫣红之色，羞涩的嗔骂道。

徐青双手抓住表姐陈梦怡胸前的一座山峰揉捏着，嘴巴凑到陈梦怡耳畔，暧昧说道，“你说呢？”

表姐陈梦怡脸上的红晕更甚了，她用手肘顶了徐青腹部一下，娇羞道，“讨厌啦！不许再欺负我。”

看着表姐陈梦怡那害羞无比的模样，徐青心中一荡，忍不住俯身吻住她性感的红唇，肆意品尝着她的甘甜，两人的身体紧紧拥抱着，仿佛融为了一体。

过了片刻，徐青放开表姐陈梦怡的红唇，他轻咬着陈梦怡晶莹剔透的耳垂，吐气如兰道，“表姐。”

“唔……”被徐青含住敏感部位，表姐陈梦怡的身躯颤栗起来，她的身体瘫软成一团棉花糖，连说话的声音都带着浓浓的妩媚，“是的。”

徐青坏笑着，道，“那我现在就要你！”

说完，徐青一只大手已经从表姐陈梦怡裙摆探入，滑腻柔软的触感令徐青兴奋无比，他的另一只大手则搂着表姐陈梦怡那纤细的柳腰。

表姐陈梦怡被徐青挑逗的浑身发烫，酥麻的电流遍及全身，使得她浑身燥热，她的娇躯不断摩擦着徐青结实的胸膛，呼出的香甜气息吹拂在徐青耳畔，惹得徐青的小兄弟蠢蠢欲动。

徐青看着表姐陈梦怡那张绝美倾城的脸庞，他低下头，亲吻着表姐陈梦怡娇嫩的肌肤，最终停留在她的雪白脖颈处，温热的呼吸吹拂在表姐的粉颈之间，令得表姐陈梦怡浑身战栗不止。

“嘤咛……”表姐陈梦怡娇喘吁吁，浑身软绵绵的，任由徐青摆布。

徐青的右手轻轻抬起表姐陈梦怡那白皙的大腿，在她那条丝袜美腿表姐陈梦怡的呼吸愈发急促，徐青看到她这幅模样，他嘴角勾勒起一抹弧度，然后猛然撕扯掉表姐陈梦怡的丝袜。

顿时，一具洁白无瑕的美腿裸露在空气之中，而这具充满致命诱惑的美腿上，赫然印着徐青刚才留下的印记。

此刻，表姐陈梦怡已经完全失去了理智，她仰望着徐青，娇声道，“徐青，我爱你。”

“我知道。”徐青低沉的声音回答着，同时他将表姐陈梦怡压在汽车座椅上，双眸火热的盯着陈梦怡那张娇艳欲滴的俏脸。

看着眼前的美丽女人，她长相精致，肌肤赛雪，秀眉如画，明亮的双眸犹如星辰闪烁，薄薄的朱唇鲜红欲滴，令人遐想不已。

徐青伸手捧着表姐陈梦怡那美轮美奂的俏脸，深深凝视着表姐的俏脸，他缓缓闭上双眼，轻轻的把自己的嘴巴凑了上去。

很快，汽车慢慢的摇晃起来，摇晃的频率也动静也随着时间的推移而逐渐增加着，响起表姐陈梦怡那极力克制的呻吟声，汽车内弥漫着一股靡乱的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第142章 前往帝都
────────────────────────────────────────

次日一早，徐青就坐上飞机，和秦韵一起赶往帝都。

帝都机场，秦韵穿着一件白色衬衫，下半身搭配着一条浅蓝色牛仔裤，脚踏一双黑色高跟鞋，一张精致的瓜子脸，皮肤白净无暇，乌黑的秀发扎在脑后，整个人显得清新脱俗。

她的身材虽然略显瘦弱，但却凹凸有致，修长笔直的玉腿在牛仔裤的包裹下，给人一种极其强烈的冲击，尤其是那白色衬衫将她的玲珑曲线衬托的淋漓尽致，让人浮想联翩。

此时，秦韵正挽着徐青的胳膊，朝机场外走去，徐青穿着一身休闲装，他身形消瘦，但却给人一种极其健康的活力，他的俊朗容貌以及阳光般的灿烂笑容，总能给人一种亲切的感觉，令人不禁生出好感。

他五官棱角分明，剑眉入鬓，漆黑的瞳孔犹如深邃夜空般浩瀚，挺拔的鼻梁，厚薄适中的嘴唇，散发着一股迷人的魅力。

身后跟着的外婆苏檀香和小姨，小姨同样挽着外婆苏檀香的手臂，看着亲昵的两人，小姨心中不禁涌现出一抹羡慕嫉妒。

外婆看着挽着手臂的两人，她的脸上洋溢着慈祥的笑容，她的宝贝外孙，终于要娶媳妇了。

一行人迅速坐上车离开了机场，直奔市区而去。

秦家的宅院是一个在帝都北边的别墅区，占地面积足有数百亩，是帝都有名的富人区。

这里是帝都的权贵阶层聚集地，平常普通人根本难以靠近，只能远远观赏一番。

这个建筑群古典建筑风格，亭台楼阁、假山池沼、绿树繁茂，各类景观花卉错落有致的点缀其间，别具一番风味。

徐青坐着秦家专用车辆驶向了秦家老爷子所在的那个庄园。

路程不算远，但却很幽静，道路两旁种植着各式各样的奇珍异草，还有几株千年古树盘踞在道路两旁，枝叶茂盛，遮天蔽曰，偶尔有鸟儿鸣叫，听上去悦耳至极。

秦家老宅坐落在一座湖泊旁边，周围的环境非常优雅。

在秦家门口有两尊威武雄壮的石狮，栩栩如生，威势逼人，它们站立在那，仿若护卫般守护者秦家的安危。

徐青下了车后，跟随着小姨走进秦家大门，一进门便闻见淡淡的花香扑面而来。

在宽敞的庭院之中种植着各种各样的花草树木，花草树木皆为名贵稀少的品种，有些树木即使在帝都也是属于有价无市的珍惜药材。

庭院的中的水花溅射在地面上，宛如雨帘一样。

在喷泉的旁边有着一颗颗高耸参天的巨树，树干苍劲有力，树冠密集，枝桠交错纵横，树冠之间，还有许多蝴蝶飞舞，甚是漂亮。

中间还有着一条清澈的小溪，溪水潺潺，流淌而下，在地面上汇聚成一潭碧波荡漾的湖水。

湖水边种植着一圈竹林，竹林翠绿如茵，在阳光的照射下，闪烁着晶莹剔透的绿色光芒，宛如仙境。

一座圆形凉亭坐落于水畔，周围种植着各种名贵的花草树木，一条鹅卵石铺成的小径蜿蜒而过，直达湖水的尽头。

一位鹤发童颜，神态祥和，气质儒雅的老人正坐在凉亭里抚琴，悠扬婉转的琴声传遍了庭院的每一个角落，令人陶醉不已。

这位鹤发童颜，气质儒雅的老人正是秦韵的爷爷秦国栋。

“姐姐……”

一道奶声奶气的叫声响起，一名约莫七八岁的可爱萝莉迈着她的胖嘟嘟的小短腿跑了过来。

小萝莉穿着一套粉红色连体裙，扎着一个马尾辫，肉嘟嘟的小脸蛋煞是可爱，额头上有一缕刘海，更添几分灵性，她那一双明亮的大眼睛，如同会说话似的，一副呆萌呆萌的样子，让人忍不住想捏她可爱的小脸蛋。

“雯雯！”秦韵笑眯眯的说道：“快让姐姐抱抱。”

雯雯乖巧的扑倒秦韵怀里，甜腻腻的喊道：“姐姐，你今天真漂亮，我最喜欢姐姐啦。”

“雯雯也越来越漂亮啦。”秦韵摸了摸小丫头柔顺的秀发，笑道：“等会带你去逛街买漂亮的公主裙。”

“嘻嘻，谢谢姐姐，姐姐最好啦。”雯雯搂住秦韵的脖子，在她的脸颊上吧唧亲了一下。

徐青站在一旁看着这对姐妹俩互动，他的脸上露出一抹笑容，这姐妹花可真漂亮啊，尤其是那个小女娃，简直太讨人喜欢了。

在这时，一名中年妇人从屋内走了出来，她的容貌端庄秀丽，一袭紫色旗袍勾勒出她完美婀娜的身段，一头黑发挽成发髻盘于头顶，浑身散发着一股温柔贤惠的气息。

她的身上有种与世隔绝的淡雅气质，似乎不食人间烟火，她就是秦韵的母亲林筱雨，是秦韵父亲的结发妻子。

“小兰，香姨你们来了啊？”林筱雨满含笑意的对着外婆苏檀香和小姨唐婵兰说道：“快进来坐吧！”

“呵呵，好的。”苏檀香拉着徐青，一边往客厅走去，一边说道：“筱雨，我们又来打扰你了。”

“哪的话，你们能来做客，我可高兴呢。”林筱雨笑着迎了上去。

林筱雨的笑容很美，她的五官精致，皮肤白皙，身材婀娜，一张瓜子脸，柳月眉，丹凤眼，整个人充满了成熟知性的魅力。

林筱雨坐在徐青的对面，一双丹凤眼上下打量着他，她没想到徐青竟然长得这么俊俏，比电视剧上演绎的那些小鲜肉不知强了多少倍，笑着说道：“长得果然很俊俏啊。”

“阿姨好。”徐青腼腆一笑，恭敬的打招呼道。

“好好，不用拘谨，以后我们都是一家人。”林筱雨笑靥如花的说道。

一旁正在陪着小萝莉秦雯玩耍的秦韵一听母亲这话，水润白哲的俏脸顿时浮现出两片红晕，她羞涩的低着头，把玩着自己的手指。

徐青看见秦韵害羞的样子，忍不住轻咳一声，提醒道：“阿姨……您……您说什么呢。”

徐青此言一出，秦韵顿觉娇躯僵硬了几秒钟，她抬起头恶狠狠的瞪了徐青一眼，这混蛋怎么哪壶不开提哪壶，害的她刚才出丑。

秦雯也被逗乐了，她捂着小嘴巴咯咯的笑个不停，水汪汪的大眼睛弯成了两轮新月，笑吟吟的说道：“哥哥你真笨啊，妈妈说我们都是一家人哦！”

“噗嗤！”

徐青差点没噎死，他尴尬一笑，没有说话。

“别害臊嘛！”林筱雨笑盈盈的说道：“你们年纪相当，而且我们秦家跟徐家也是世交，早晚都是一家人，你就放心吧！”

徐青无语了，他看了一眼秦韵，只见秦韵低垂着头，俏脸绯红，根本不敢看他。

“呵呵！”

秦国栋慈爱的看了一眼徐青，笑道：“小伙子不错，我记得你是徐青吧，小时候我经常抱你玩的。”

徐青挠了挠脑袋，讪笑道：“那都是好久前的事情了。”

“是啊！”秦国栋叹了口气，感慨万千的说道：“转眼间都这么多年过去了，你长大了，我也老喽。”

“爸，您别说丧气话啊！”林筱雨嗔怪的白了他一眼，说道：“您看起来一点也不老。”

“呵呵！我确实老了，再过一两年估计这秦家的家业就要交给阿运了。”秦国栋感概万千的说道，他现在已经九十多岁了。

虽然他平日里很注意锻炼，但是毕竟是九十多岁的人了，身子骨难免会变得迟钝起来，所以秦国栋已经考虑过，等自己百年归老后，将家族全权交给儿子，由儿子管理家族。

听到这话，林筱雨脸上并没有别的什么表情，笑盈盈的看向秦国栋，说道：“爸爸，您就别操心了，您就安安心心的享清福，把家族交给大哥打理，您就负责颐养天年吧！”

“嗯！”秦国栋欣慰的点了点头，说道：“阿雨，这些年你照顾孩子辛苦了，阿恒这些年不懂事，让你受累了。”

“这算什么，为人父母总该要付出一点的”林筱雨笑道：“爸爸，咱们先进屋聊吧，外面风大。”

“好好好！”秦国栋点了点头，随即便和徐青、唐婵衣还有林筱雨朝里屋走去。

秦韵紧紧的跟在父母身边，徐青则落在最后，秦雯一路蹦蹦跳跳的跟在徐青屁股后面，小声问道：“哥哥，为什么妈妈说我们迟早都是一家人呢？”

看着仰着脑袋，眨着明眸好奇的望着自己的小萝莉，徐青宠溺的揉了揉她毛茸茸的小脑袋，说道：“因为我是你姐姐的未婚夫啊。”

“未婚夫？”秦雯眨着乌溜溜的大眼睛，疑惑的说道。

“对呀！”徐青点了点头，笑道：“以后我就是你姐姐的老公，你要叫我哥哥。”

“嘻嘻！”秦雯笑嘻嘻的说道：“哥哥，你真帅！”

徐青哈哈一笑，刮了刮她的鼻尖，笑道：“哥哥当然帅了。”

“嗯！”秦雯认同的点了点头，随即她忽闪着大眼睛，歪着脑袋，奶声奶气的说道：“哥哥，我妈妈也很漂亮呢，你愿不愿意娶她呀！”

“呃……”徐青愣了愣，旋即摸了摸她的小脑袋，笑道：“小丫头乱说什么呢！”

“我说的可是真的哦！”秦雯嘟了嘟嘴巴，说道：“哥哥，我告诉你哦，我妈妈可漂亮啦，你要不要考虑考虑我妈妈？”

“咳咳……”徐青尴尬的咳嗽一声，连忙岔开话题，问道：“秦雯，你今年多大了啊？”

“我七岁啦！”秦雯笑眯眯的伸出右手，掰着手指头数道：“7岁了，马上8岁了哦，已经读小学了”

徐青无奈的摇了摇头，他发誓，他绝对没有嘲讽秦雯年龄大，反而觉得这个小丫头特别可爱，于是他柔声问道：“那你喜欢哥哥吗？”

“喜欢吖！”秦雯用力的点了点头，她笑呵呵的看着徐青，说道：“哥哥长得又帅，又温柔，我喜欢你，嘻嘻！”

看着秦雯天真烂漫的模样，徐青忍不住伸出手捏了捏她粉嫩的小脸蛋，伸手将小萝莉抱在怀中，笑容灿烂的问道：“那小雯雯希望我做你的姐夫吗？”

“嗯！”秦雯甜甜的应了一句，她从徐青的胸膛抬起头来，笑眯眯的看着他，说道：“我想要你做我的姐夫，我妈妈也同意的，对吗妈妈？”

秦雯转过头，冲林筱雨撒娇的喊道。

林筱雨抿嘴一笑，说道：“傻孩子，妈妈当然同意啦！”

一群人走进了一座古色古香的院落内。

这座院子坐落在秦家庄园深处，周围栽种着各类名贵花草，院内的假山流泉叮咚作响，散发着沁人心脾的芬芳，显得格外美丽。

院内的布置简单雅致，正堂门口挂着一块牌匾，上面写着“青梅”二字，牌匾的左右两侧摆放着一副楹联：“古树参天，碧瓦朱檐”，字迹苍劲有力，隐隐透露出一丝霸气，似乎能够体会到写字之人雄浑的胸襟与豪迈的性格。

秦国栋带领着众人进入客厅，分宾主坐下后，秦国栋吩咐佣人沏茶，很快冒着热气的茶水被端了上来，每个人面前都放着一杯。

“来，喝茶。”秦国栋笑呵呵的招呼大家喝茶，秦国栋举止儒雅，谈吐优雅，举止间透露出一丝成熟稳重的魅力。

几杯清茶过后，秦国栋缓缓开口：“檀香，小韵和小青这两个孩子相处的怎么样啊？”

外婆苏檀香翘着二郎腿，白哲的小腿轻轻晃动，笑吟吟的说道：“这个小韵啊，我倒是挺满意的，只不过…”

说到这里，苏檀香顿了顿，看了一眼徐青，说道：“就是不知道你家小韵能不能看得上我家这个不成器的臭小子。”

“额……”闻言，徐青尴尬的笑了笑，没有说话。

“这说的是什么话，小青手上的挽春集团现如今可是金山芋，谁见了不想分一杯羹啊！”

林筱雨瞪了外婆苏檀香一眼，说道：“你还嫌弃上了。”

“哈哈。”外婆苏檀香笑道：“行了行了，不说这个了。”

说完，苏檀香停顿片刻，继续说道：“不管小韵嫁不嫁过来，我们两家的关系永远都不会改变。”

林筱雨笑了笑，没再说话，两家的关系不是她一个妇人能说的了算的，毕竟秦国栋才是当家人。

接下来一行人一起吃了个便饭，各自分散开来。

徐青拉着秦韵的手在花园里面散步，秦韵低着头红着脸跟在徐青身后，一看就知道这是恋爱中的少女。

“哥哥，你今年多大了？”秦雯突然跑过来，拽着徐青的裤脚问道。

徐青蹲下身子，看着秦雯精致可爱的俏脸，说道：“哥哥比你大十岁呢，哥哥今年18岁。”

“哇，好厉害哦。”秦雯张大嘴巴惊叹一声，旋即她又说道：“那哥哥喜欢我吗？”

徐青愣了一下，笑道：“当然喜欢了！”

听到徐青的回答，秦雯兴奋的拍了拍手掌，说道：“我就知道你肯定喜欢我，嘿嘿！”

说着，秦雯张开自己的小手臂，“哥哥抱。”

徐青摇了摇头，蹲下去抱起了秦雯，他亲昵的捏了捏秦雯肉嘟嘟的小脸蛋儿，笑道：“小雯雯真聪明！”

“嘻嘻，谢谢夸奖。”秦雯乖巧的依偎在徐青怀里。

徐青一只手抱着小萝莉秦雯，一只手拉着秦韵的小手，慢慢的往前走。

此时正值黄昏，夕阳西斜，染红了半边天际，余晖洒落在两人的身上，使两人的影子交叠在一起，形成一幅美妙绝伦的图画。

走了许久，徐青感受着怀里秦雯均匀平稳的呼吸声，不禁苦涩的笑了笑，低头看了眼怀里的秦雯。

“睡着了？”秦韵察觉到自己妹妹不说话了，猜到了什么，低头看向自己妹妹的时候，正好看到她靠在徐青肩膀上，睡的正香。

秦韵的脸颊瞬间绯红，她慌忙松开徐青的胳膊，低着头轻声说道：“不好意思哈！”

秦韵的声音很轻，轻的像蚊子一般，若非徐青耳朵灵敏，恐怕根本听不见。

“没关系。”徐青摇头一笑，说道：“小雯雯很可爱的，我很喜欢。”

“嗯。”秦韵羞赧的点了点头，她看了看徐青怀中的秦雯，说道：“徐青，你把小雯雯给我吧！你抱着她太累了，我来背她吧！”

徐青摇了摇头，笑道：“还是我抱吧，她睡的沉，别吵醒她了。”

“哦。”秦韵轻轻点了点头。

“小韵。”徐青突然喊了一声，走在前面的秦韵连忙回头，疑惑的问道：“怎么了？”

徐青认真的凝视着秦韵漂亮的眸子，问道，“你说我们的孩子会和小雯一样可爱吗？”

一听这话，秦韵的脸腾地一下通红，急促的喘息着，说道：“你瞎说些什么呢，我们哪来的孩子啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第143章 小姨的诱惑
────────────────────────────────────────

徐青笑而不语，看着秦韵慌乱无措的神态，笑了笑，说道：“晚安！”

秦韵红着脸点了点头，赶紧逃离现场，她生怕再呆在原地，自己就控制不住自己的表情，暴露了自己的心声。

秦韵刚离开，徐青就摸了摸鼻尖，暗道：“唉，果然还是个纯洁的小姑娘，连恋爱都没有谈过，更别提结婚了。”

“徐哥哥！”秦雯揉了揉惺忪的睡眼，迷糊的说道：“我困了，你送我回房间休息好不好？”

“好，走吧！”徐青抱着秦雯朝别墅走去。

晚上，徐青躺在阳台的躺椅上，看着星空，心里不知道在想些什么。

“咔嚓。”房门的锁被打开，徐青转过头看了眼，发现小姨穿着睡衣从外面走了出来。

小姨的睡裙长度刚好盖住臀部，一双修长笔直的双腿裸露在空气中，脚踝纤细，脚指甲粉嫩剔透，宛如玉石雕琢而成。

小姨的皮肤白皙胜雪，晶莹剔透，娇艳欲滴，仿佛吹弹可破，整个人散发着诱人的气质，胸前高耸饱满，浑圆的曲线勾勒出令人血脉喷张的曲线，腰肢纤细，盈盈不堪一握。

小姨的脸上化妆妆容，秀眉弯弯，琼鼻樱唇，瓜子脸上镶嵌着一双水汪汪的大眼睛，睫毛浓密且卷翘，仿佛一对蝴蝶翅膀。

她赤着脚踩在柔软舒适的羊毛地毯上，一步步走近徐青，每一次抬腿迈动，她的肌肤与羊绒地毯摩擦，留下清晰的痕迹，犹如猫爪挠痒似的，每迈出一步也会带动了胸前高耸的丰满，晃荡的厉害，令人口干舌燥。

一股淡淡的幽香随风飘荡进徐青的鼻腔，他深深嗅了几口气，心中暗道：“小姨的体香居然如此醉人，简直令人迷醉！”

小姨看着徐青脸上迷醉的神情，嫣然一笑，她伸脚一跨做到徐青的大腿上，伸出手臂揽住徐青的脖颈，将娇躯贴在了徐青身上，吐气如兰的在徐青耳畔说道：“徐哥哥……”

徐青身体猛地绷紧，咽了口唾沫，喉咙滚动几下，他吞咽道：“小姨……”

小姨娇媚的看着徐青，吐气如兰道：“徐哥哥，今晚你陪陪小姨好不好？”

徐青艰难的吞了口口水，脑海里浮现出小姨那性感火爆的胴～体，不由得热血沸腾。

徐青咽了口唾沫，他点了点头，轻声说道：“好。”

听到徐青同意之后，小姨妩媚一笑，双手搂住徐青的脖颈，凑到他耳旁说道：“徐哥哥……你先等一会儿好吗？小姨换件衣服……”

说完，小姨便从徐青的腿上站起身来，快速朝房间走去。

片刻后，小姨穿着黑色蕾丝内衣，白皙滑腻的肌肤，高挺的胸脯，修长浑圆的大长腿，以及那双笔直修长的美腿构成的一副美景顿时展现在徐青的眼前。

看着这具足以让所有男人为之疯狂的娇躯，徐青的心跳加速，呼吸变粗，他强忍住扑倒这具美丽酮体的冲动，努力克制住自己的情绪。

小姨扭动腰肢，款款走到徐青跟前，娇滴滴的叫了一声，“徐哥哥。”

说完，她踮起脚尖，红润鲜嫩的嘴唇吻上了徐青的嘴唇，柔软湿润，芬芳甜蜜，徐青忍不住反客为主，撬开了小姨的贝齿，与她纠缠在了一起。

两条舌头搅拌在一起，小姨的丁香小舍不停挑逗着徐青，令他欲罢不能，恨不得将她吃掉。

徐青的双手放肆的游移在小姨的全身，抚摸过她精致柔顺的长发，抚摸过她优雅白皙的肌肤，最终落在小姨傲人的胸前。

小姨的胸前的柔软仿佛充满弹性，徐青的拇指轻轻按压其上，立即传来柔软弹性的触感，令他爱不释手，用食指不断的撩拨，引得小姨不停的发出诱人的呻吟声。

徐青的大掌探入小姨的衣襟内，抓住了两团柔软坚挺，揉捏起来，惹的小姨发出一声声诱人的嘤咛声。

徐青一边亲吻着小姨娇嫩的红唇，另一只手则继续揉捏小姨胸前的双峰，小姨的身体已经瘫痪了，任凭徐青摆布，她早已被徐青弄的全身酥麻，无力抗拒了。

徐青低下头，含住了小姨敏感的小巧耳垂，温暖湿滑的舌头在耳廓内来回扫荡着，并轻舔着小姨的敏感耳朵根，使得小姨的身体不禁颤抖起来，双手下意识的环绕在徐青的脖颈处。

小姨的呼吸越来越急促，娇羞万分，她闭上双眸，尽量避免看向徐青的眼睛。

徐青的舌头依旧在小姨敏感的耳垂周围徘徊着，小姨的脸颊绯红一片，她的呼吸变得急促，嘴巴微张，喘着粗气说道：“徐哥哥……嗯……别这样嘛……”

徐青的右手沿着小姨平坦滑嫩的腹部，向下移动，来到了小姨的桃源处，轻轻地揉捏起来。

“啊～嗯～啊啊～嗯哼～”小姨的嘴里发出一声痛苦又享受的娇哼声，她紧咬牙关，拼命的忍耐着。

“呵呵……”徐青的笑声从小姨的耳边响起，徐青把玩了一番小姨的小桃源后，才慢慢的将右手收了回来。

小姨睁开双眼，见徐青正笑嘻嘻的望着自己，小姨狠狠瞪了他一眼，娇嗔道：“坏蛋，你欺负死小姨了。”

徐青摇头失笑道：“哪有，我明明很疼爱你嘛。”

小姨翻了个白眼，撅着嘴，娇声说道：“徐哥哥，你太讨厌了，就知道欺负小姨。”说着，她坐在徐青的怀抱中，将脑袋枕在徐青的肩膀上，双手搂住了徐青的虎背熊腰，娇躯不停的磨蹭着徐青健硕的胸膛。

两人就像是情侣一般相互依偎着，徐青搂着小姨的柳腰，大手在她的臀部轻轻地揉捏着，小姨则在徐青的怀里，小脑袋靠在徐青宽阔的肩头上，不时的用玉臂捶打徐青的胸膛，发出一连串悦耳动听的娇笑声，两人的呼吸交织在一起，显得异常暧昧。

在徐青大手的挑逗下，小姨很快就陷入到了迷离的状态，她感觉全身发烫，小腹有种灼烧感，一股难言的悸动不断的涌上心头，她想要寻求更多，可是徐青却没再有其它举动，她渐渐有些焦躁不安，不停的催促道：“徐哥哥，你还要小姨怎么伺候你呢？快告诉小姨吧……”

徐青笑而不语，只顾盯着唐婵衣看，小姨被他看的俏脸通红，她娇羞的埋怨道：“你这个大坏蛋……真是太讨厌了……你就知道欺负人家……”

徐青嘿嘿一笑，将小姨的身体横抱起来，往卧室走去。

来到卧室，徐青将小姨放在床上，俯身压了上去，他的双手捧住小姨的俏脸，迫使小姨睁大眼睛看着他。

当徐青看到小姨娇艳欲滴的俏脸上透露着无限的春意，她的眼波迷离，粉红的双唇微微嘟着，散发着诱人的光泽。

徐青再也控制不住自己，低下头堵住了小姨的娇嫩红唇，小姨发出一声诱人的娇呼声，她的双手勾住徐青的脖子，激烈的回应着，两人吻的天昏地暗，忘乎所以。

良久之后，徐青放开小姨的嘴巴，轻抚着她娇嫩红晕的脸庞，柔声问道：“小姨，舒服吗？”

“舒服！徐哥哥真棒！”小姨满足的眯着眼睛，她刚才已经达到了巅峰，此刻正躺在床上，不断的调整呼吸，以缓解身体的疲惫，听到徐青问话，她毫不犹豫的点了点头。

看着小姨满足幸福的模样，徐青的双眼闪过一抹火热，他脱下小姨的裙子，把她那曼妙诱人的身躯呈现在眼前。

“啊……”小姨惊慌失措的推搡着徐青，羞涩道：“徐哥哥，你想干什么呀？”

徐青没理会小姨的挣扎，三下五除二的把小姨剥成了一个赤裸的白羊，他伏在小姨身上，用手轻抚着小姨雪腻细腻的皮肤。

小姨羞红了脸，娇羞道：“徐哥哥，你不许乱摸。”

徐青抬起头来，戏谑道：“你都是我的人了，我还不能碰你啊？”

说完，徐青腰身用力一挺，大鸡巴进入了小姨温润紧致的甬道里面，随即疯狂的运转《淫神诀》，一丝丝精纯强大的灵气钻进了小姨的身体，滋润着小姨的身体，为她洗涤血脉，增加修炼资质。

“唔唔～好舒服啊……”小姨发出一声高昂的娇喊声，双腿绷得笔直，娇躯剧烈的抽搐着，她的双手握拳，紧贴着徐青的胸口，一双美丽的眸子里泛起一层水雾，贝齿紧咬红唇，不让自己叫出声来，但那美妙的娇喘声却从喉咙深处溢了出来，非常诱惑。

“哦～徐哥哥……小姨好舒服……好爽……”小姨紧咬着牙关，不让自己叫出声来，但是那美妙蚀骨的娇媚声音仍然从她口中溢了出来。

徐青没有因为小姨的叫声而停止运功，反而越发卖力的冲刺，小姨被徐青撞击的差点飞上云端，她不由自主的发出一声声诱人的浪叫声。

“啊～嗯～哦……”小姨发出阵阵诱惑的娇吟声，她的双腿不由自主的夹住徐青的腰肢，配合着徐青的节奏。

徐青一边与小姨欢爱，一边利用灵气滋养着小姨的身体，同时还不忘分出一缕灵气滋润陈梦怡的身体，让她也能获益匪浅，提升修炼资质。

两人尽情的享受着鱼水之欢，一切都变得格外甜蜜美妙，他的每一次冲刺，都能带给小姨强烈的快乐，他的每一次抽离，也让小姨有着极度的空虚，小姨不由得发出一声娇啼声，她扭动着丰腴修长的美腿，似乎想要让徐青进入的更深。

在徐青的疯狂冲撞下，小姨很快便沉沦了，她紧咬贝齿，承受着巨大的快感。

徐青的动作越来越快，小姨的叫声越来越大，房间里充斥着暧昧旖旎的味道。

不知过了多久，房间里的声音愈发浓郁，只剩下小姨娇媚的喘息声，小姨的双手紧紧地攀附在徐青的肩膀，娇躯微微颤抖着，仿佛一朵绽放的花蕾，迎接着雨露的浇灌。

“徐哥哥，我要死啦，要死啦……”小姨发出一声娇喘，她浑身无力，瘫倒在床上，大汗淋漓，娇艳欲滴的脸颊上浮现一抹潮红色，看起来十分妩媚撩人，她幽怨的看着徐青，说道：“徐哥哥，你好厉害呀，小姨快死啦……小姨快要被你弄死啦……徐哥哥……别……别啊……人家真的受不了啦……要玩坏了……呜呜……小姨不行了，徐哥哥……你饶了小姨吧……”

徐青哈哈大笑：“小姨，我们继续玩！我保证让你欲仙欲死！”徐青说完，又扑向了瘫软如泥的小姨。

这次小姨并未拒绝，她双手勾住徐青的脖子，主动送上香吻，与徐青缠绵亲密的吻了起来。

“唔唔～徐哥哥……小姨爱死你了……你太厉害了……小姨不行了……”小姨娇喘连连，她的双腿盘在徐青腰间，一条滑腻性感的美腿紧紧夹着徐青的腰部，另外一条美腿则环绕在徐青的脑袋后方，紧搂着徐青，她的胸部不停的摩擦着徐青坚实宽阔的背脊。

这时候，小姨觉得全身一股热流涌遍全身，身体内像是有团火焰要爆炸开来，她难耐的扭动着臀部，不安份的磨蹭着徐青的胯间，徐青立即兴奋了起来，他猛烈的耸动着腰部，让自己与小姨紧紧贴合在一起，让小姨能够更清晰的感受到他雄壮的存在。

小姨和徐青翻滚纠缠在一起，房间内传出令人脸红心跳的声响，不时飘荡出一阵阵淫靡的气息……

一番缠绵过后，小姨趴在徐青的怀中，玉体横陈，娇躯不时的抽搐着，她脸蛋绯红，美眸里蕴含着醉人的春情，娇喘吁吁的靠在徐青的胸膛上，轻声呢喃道：“徐哥哥，你怎么比小姨还要厉害，小姨今天算是见识到了……嘻嘻，小姨以后就跟着你了……”

徐青搂着小姨纤细的柳腰，嗅着她散发出的淡淡芳香，心中一片惬意，他伸出手指在小姨的额头上划过，在她耳垂上吹了一口气，低沉的问道：“小姨，今晚可不可以让留下陪陪我？”

“讨厌啦……”小姨娇嗔的捶打着徐青的胸膛，粉嫩的脸庞上爬上几抹诱人的嫣红色，她娇哼道：“人家才不要呢？你肯定会对人家使坏……”

徐青呵呵一笑，捏住小姨尖巧柔美的下巴，逼迫她与他对视着，徐青眼睛里满是侵略性的光芒，盯着小姨迷人的眼眸，调侃道：“那你怕不怕我欺负你？”

小姨嘟着嘴，撒娇般的在徐青的肩膀上掐了一下，娇哼道：“人家哪有怕你？小姨只是不好意思嘛……你都不知道你刚才有多厉害，差点把小姨整晕过去了……”

徐青嘿嘿一笑，说道：“那我再来试试你能不能扛住？”说着，徐青抱起小姨就要再次进攻。

小姨急忙阻拦道：“别别别……小姨求饶了还不行吗……小姨现在全身都酸痛，走路都困难，怎么伺候小青你啊……”

徐青闻言，邪恶一笑：“那我来伺候你？”

小姨羞涩道：“好啊……小姨等着徐哥哥来疼惜小姨……”

“那我们换个姿势？”

“讨厌啦……人家才不干嘛……小姨累死了，不想动了……”小姨撅着嘴说道，不过她的表情却非常渴望。

徐青邪邪一笑：“那我来。”

小姨嗔怪的瞪了徐青一眼，然后抓起徐青的左手，轻轻地啃噬着，小姨娇声道：“小青，我们继续吧，今天晚上你都要宠幸我，嘻嘻！”

小姨说着，又翻身坐了起来，撅起翘臀，向徐青展示着最隐私的风景。

看着小姨那诱人至极的姿势，徐青咽了咽唾沫，他扑倒在小姨的身上，双手托住小姨性感浑圆的臀瓣，猛地一顶，便狠狠地进入了小姨温暖湿润的地方。

“哦！”小姨惊呼一声，她感觉自己已经被徐青贯穿，她忍不住呻吟道：“嗯！徐哥哥，你好棒啊！人家都要被你弄死啦！”

“哦！”小姨惊呼一声，她感觉自己已经被徐青贯穿，她忍不住呻吟道：“嗯！徐哥哥，你好棒啊！人家都要被你弄死啦！”

小姨的喉咙里发出舒服至极的娇吟，雪白浑圆的美腿绷直，双手撑在床单上，不断摇晃着美丽的俏首，娇喘吁吁道：“哦……哦……徐哥哥，你真厉害，小姨要飞起来了……”

“小姨，这种姿势舒服吗？”徐青俯下头颅，凑近小姨晶莹剔透的耳垂，轻轻舔舐着。

“嗯……舒服……好舒服……徐哥哥，你再来几次……”小姨娇羞万状，娇呼连连。

徐青嘿嘿一笑，他的双臂搂住小姨的蛮腰，将她的娇躯牢牢控制住，随后再次提枪上马，凶猛驰骋起来。

“啊……小青，好舒服……用力点……”

小姨的娇吟越发的激烈，她的美眸里泛起了水雾，她的美臀不停的摇摆着，娇躯也随之剧烈的震颤着，两座山峰上的乳肉也跟着一鼓一鼓的颤抖着，显得异常丰硕饱满。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第144章 爆射小姨
────────────────────────────────────────

徐青一边运动，一边欣赏着小姨那曼妙妖娆的身段儿，他一边疯狂地冲刺着，一边大声喊叫着。

此刻的徐青简直就如同一匹脱缰野马，不停地冲撞着身前的小姨，带给小姨无限的快乐。

“啊……徐哥哥，你……你太粗暴了……小姨快被你折腾散架了……呜呜……小姨受不了…！”小姨娇喘吁吁道，她那张绝美的容颜上布满了诱惑的汗珠，她的美臀被徐青压着，虽然很痛苦，但是她却享受极了这种感觉，因为徐青每次都深深地刺入她的娇躯里面，而且力度非常之大。

小姨感觉自己仿佛化成了浪漫的海洋中，任由徐青肆意驰骋，那种感觉让她沉沦其中，久久不愿醒来……

“小青，舒服吗？”徐青伏在小姨那修长笔挺的美臀上，双手抚摸着那柔软的娇嫩，嘴里喷洒着灼热的鼻息，问道。

小姨媚态毕露，娇喘道：“小青，人家要被你折腾死了……啊……嗯……好……好舒服……小青，快点啊……”

小姨的娇吟声越来越大，越来越放浪，平日里端庄秀雅的小姨已经变成一个骚货似的，在徐青面前放浪形骸，尽情地宣泄着自己对徐青的爱意，她那完美的娇躯紧紧地贴合在徐青健壮结实的身子上，不停的摩擦、挑逗、迎合着。

徐青兴奋的加快了抽插的速度，他的动作更加强劲，速度更加迅疾，每一次都是精准的击打着小姨的花园蜜谷，令小姨娇吟连连。

小姨被徐青一波又一波的冲击弄得昏昏欲睡，她迷离的看着徐青，眼神迷乱道：“小青，我真的快要被你弄死了，小青……啊……我的宝贝儿……”

徐青突然停止了动作，他抱起瘫软在怀中的小姨，吻住她的樱唇，两具火热的身躯纠缠在一起，徐青的嘴唇不停的吮吸着，小姨也开始反客为主，用香舌勾引着徐青的舌尖儿，并伸出香舍，与徐青的舌尖儿交织在一起，两条灵蛇互相追逐嬉戏着，小姨的口腔里充斥着浓浓的芳香气味儿，徐青贪婪的吞噬着，他恨不得将小姨的口腔彻底占据，他不停的亲吻着怀中的美妇人。

“嗯……嗯……嗯……”小姨不时发出一丝低吟，她的娇躯像没骨头似的依附在徐青的身上，一副慵懒的模样，那种美艳妩媚的风韵足以让任何男人失魂落魄。

“啊……啊……嗯……”小姨终于承受不住了，她仰起头，吐出一道长长的粉红色津液。

小姨的美眸中泛起春情荡漾，她轻轻推开徐青，媚眼如丝道：“徐哥哥，不要了……小姨好累了……啊……嗯……”

徐青哈哈一笑，加速冲刺了起来，一股充实的感觉从他的身体里面传递出来，他感觉自己正驾驭着一辆疾驶在大江大河中的战车，所过之处摧枯拉朽，势不可挡，那强劲的动力源源不断涌向自己的丹田中，丹田里的元力也随之增强。

当徐青终于释放了一切后，躺在徐青身旁，一丝不挂的小姨依偎在徐青的怀里，她那雪白浑圆的娇躯上沾染着点滴晶莹剔透的液体，散发出幽幽的香味。

“呼哧呼哧……好爽……”小姨仰起头来，吐气如兰，她眯着眼睛，脸上洋溢着甜蜜的表情，她感觉全身酥麻酥麻的，有种想要立即融入徐青怀里的冲动，这种感觉是前所未有的，她感到自己整个身心都被徐青填的满满当当，她感觉徐青就是她生命的全部。

小姨睁开眼，看着眼前英俊潇洒的年轻男人，她感觉自己的心跳得非常急促。她知道，自己这辈子恐怕难以忘记徐青的英勇神武了。

徐青把玩着小姨那滑腻的玉掌，问道：“小姨，现在舒服多了吧？呵呵，这才哪到哪啊！以后还会有更舒服的事等着小姨去做呢！”

小姨白了徐青一眼，嗔怒道：“坏小青，竟敢调戏小姨……哼，小姨不理你了！”说完，她转过身子，背对着徐青，一只手抓着床单遮掩住胸前的美景。

徐青邪魅一笑，将唐婵衣转了过来，捧着小姨那精致的瓜子脸蛋儿，凝视着她的美眸，笑道：“小姨，你刚才不是求着我狠狠地干你么？怎么现在翻脸不认账了？”

小姨俏脸绯红，她羞涩道：“谁……谁求着你干我了？胡说八道！”

徐青坏笑道：“刚才是谁说要我狠狠地干你的？还叫的那么欢？”

小姨脸颊滚烫，羞恼道：“谁叫你那么厉害，我……我……哼，不理你了！”说完，小姨挣脱了徐青的魔爪，钻进被窝里，不再搭理徐青。

徐青嘿嘿笑了几声，他掀开被子钻进了被窝里面，一把搂住小姨，将她揽在怀中，小姨惊慌失措，想要逃跑，却被徐青牢牢控制住，小姨的身体柔若无骨，肌肤滑嫩细腻，徐青忍不住在小姨的耳垂、脖颈等敏感位置轻咬舔舐。

“啊！不要……不要这样……”小姨被徐青弄得浑身颤抖，娇躯一软倒在徐青的怀中，小姨的身体不禁扭动起来。

徐青抱着小姨，在她耳畔吹着热气道：“别动……小姨，今天晚上，你就别走了。”

“嘻嘻……不走了，今晚陪小青……唔……”小姨话音未落，就被徐青封住了她的檀口，他们再次拥吻在了一起。

“小青，今天不行……”小姨喘息道：“明天再继续好不好？今天太累了……”

听到小姨的话，徐青顿时焉了。他郁闷的松开了小姨，不甘道：“好吧，明天早晨我们再接着来。”

小姨见状扑哧一声娇笑起来：“讨厌啦！人家都三十岁的老女人了，还能给你做什么呀？小青，你要想找女人，去外边随便找一个也比小姨年轻漂亮哦！”

徐青不以为然，道：“不管什么年龄的女人，都是我的女人，我不嫌弃她们。”

“嘻嘻……”小姨娇笑道：“好啦！人家都知道你是世界上最痴情的男人啦！”

“嘿嘿”徐青傻笑道：“那当然啦，我是绝世无双的好男人。”

小姨娇笑道：“臭屁！”

徐青搂紧了小姨，轻抚着她那纤细修长的柳腰，笑嘻嘻道：“小姨，你的皮肤好好哟！你平时经常保养么？”

小姨白了徐青一眼，道：“人家天天工作，忙得跟狗似的，哪有空闲时间保护皮肤？还不是因为你嘛，每次和你在一起，你就爱使坏，把我折腾的死去活来的。”

徐青闻言，一双贼溜溜的大眼睛在小姨的娇躯上肆无忌惮的扫视着，他喃喃道：“是吗？我还真的很少碰小姨呢，小姨，你的皮肤真好……”

“讨厌啦！”小姨拍打着徐青的胸膛，娇骂道：“不准乱摸了……再摸……我就不理你了……”

“好的。”徐青意犹未尽的收回了咸猪手，双手抱着小姨柔软的腰肢，温柔地说道：“小姨，以后你就是我的女人了，我不许你离开我！永远不许！”

“嗯！”小姨用力点了点头，将脑袋埋在徐青宽阔结实的胸膛里面，享受着两人相亲相爱的幸福时刻，她喃喃道：“小青，小姨这辈子能够遇到你真好，有你疼我宠我，真的很幸福，以后你要对我好点哦……”

徐青郑重地承诺道：“嗯，我会好好照顾你的！”

“我要睡觉咯！”小姨伸展了一个懒腰，然后闭上了眼睛。

徐青看着小姨迷人而又诱人的曲线，忍不住低下头吻住了她性感的樱唇，一番深吻之后，徐青放开了她，在小姨耳边轻轻地说：“小姨，我也要睡觉啦……”

小姨妩媚地瞪了徐青一眼，道：“快点睡觉啦！”

徐青露齿而笑：“好哦的小姨，我们睡觉吧！明天还有很多事需要忙呢！”

“嗯！”小姨乖巧的应了一声，便靠在徐青怀里睡了。

徐青搂紧了小姨那丰腴柔软的娇躯，嗅着小姨身上散发出的幽香，沉浸在那令人销魂的美妙滋味中，轻轻的吻了一下怀中香艳可口的美妇，他的心里涌出一股强烈的占有欲，恨不得把怀中的美妇揉进自己的骨髓里，永远不分开。

“咚咚咚。”不急不缓的敲门声响起正在做春秋大梦的徐青猛地清醒过来，小姨也从迷糊中清醒过来，她推了推徐青，示意他赶快穿上衣服。

徐青不满地皱眉道：“谁呀？”

“是我！”外婆苏檀香的声音传了进来。

听到是外婆的声音，徐青和小姨的脸上里面露出惊恐的神情，特别是小姨，她整张脸变成了苍白色，她哆嗦着说道：“小青，怎么办？是外婆……她肯定已经知道咱们俩的事情了，该怎么办？呜呜……”

徐青安慰着小姨，说道：“没关系的，小姨你快点穿上衣服，我去给外婆开门。”

“嗯。”小姨轻轻的点了点头，她此时心跳加速，心脏砰砰的剧烈跳动着，仿佛马上就要跳出嗓子眼了似的，她紧张极了，双手紧握拳头，指甲都陷入肉里面去了。

徐青迅速穿好衣服，缓缓走过去，看见小姨穿好了衣服这才开门，看到外婆站在门口，他礼貌的问候了一句：“外婆。”

苏檀香点了点头，说道：“小青，你刚才在房间里干什么呢？我喊你半天都没反应。”

徐青讪讪道：“外婆，我在和小姨聊天呢，您进屋坐吧！”

徐青让开路，请外婆进入卧室，并且倒了杯水递给她。

小姨坐在里面的床上，手心全是冷汗，连呼吸都变得粗重了几分，她的眼睛盯着门口，心里祈祷外婆千万不要发现她和徐青做过羞耻的事情才好，否则她真的没法见人了，更没法和老妈交代。

外婆接过徐青递过来的水，喝了几口后，放在茶桌上，看了一眼房间内，问道：“你的小姨呢？你不是说她也在吗？”

“小姨在房间里面呢？”说着，徐青就想要迈步走向卧室，卧室门这时候刚好打开，徐青看到小姨穿着薄如蝉翼的丝质睡裙从卧室走了出来，恭敬的叫了一声：“妈。”

“嗯。”苏檀香淡淡的点了点头，看向徐青，问道：“小青，你刚才在房间里面跟你小姨谈什么呢？”

徐青说道：“没啥，就是说一些生意上的事情啊。”

“这样啊！”苏檀香点了点头，疑惑道：“你小姨怎么了？脸怎么这么红。”

徐青抬头望去，只看见小姨脸色红润、双颊带晕，娇艳欲滴，显然小姨被她刚才和徐青激烈的热吻弄得浑身燥热。

徐青连忙掩饰道：“小姨没怎么了啊，估计是太热了。”

“噢。”苏檀香若有所思地点了点头，转移话题道：“好了，婵兰，你和小青的话说完了没有，说完的话你就出去吧！”

“好的，妈。”小姨听到外婆这么一说，顿时松了一口气，连忙逃也似的跑出了卧室，她刚出门口，突然停顿了一下脚步，转过头对徐青抛了一记媚眼儿，然后扭动着纤细的腰肢离开了。

徐青看着小姨婀娜多姿的背影，吞咽着口水，暗叹道：“真漂亮啊！比任何明星都漂亮。”

等到小姨离开后，苏檀香看了一眼徐青，淡淡道：“小青，这些天你和小韵相处的还不错吧！”

虽然是问徐青，但是外婆苏檀香用的却是肯定语气。

“挺好的！”徐青点头道：“小韵很温柔体贴、善解人意。”

听了徐青的回答，苏檀香满意的点了点头，她看着徐青说道：“那就好，娶了小韵，以后唐家和秦家的关系就牢固了，秦家和唐家是世交，你要是娶了小韵，秦家也会支持你的，对你今后掌握唐家也有帮助。”

“外婆，我知道了。”徐青点头道。

苏檀香说道：“你们要尽快举行婚礼，这样我才能早日抱上曾外孙。”

徐青尴尬地摸了摸鼻尖，说道：“我会努力的。”

“嗯，你知道就好。”苏檀香满意的点了点头，随即严肃道：“我提前警告你啊！你不许欺负小韵！要不然我饶不了你！”

“外婆，我哪敢欺负小韵啊！”徐青无奈苦笑道。

“你敢。”苏檀香瞪了一眼徐青，说道：“总之你要好好待她，要不然……哼哼！”

“是，我知道。”徐青哭丧着脸点头道。

“你要记住啊！你可不许对她使坏！”苏檀香再次叮嘱道。

徐青淡笑者说道：“我哪里舍得啊？我疼爱她还来不及呢！”

苏檀香说道：“那就好。你也累了，早点休息吧！我走啦！”

“外婆，你慢走。”

苏檀香走后，徐青躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着，脑海里不断浮现出小姨陈梦怡的倩丽身影。

“唉。”徐青长叹一口气，翻了个身子准备继续睡觉。

“咚咚，小青。”徐青吓了一跳，随即反应过来，一个鲤鱼打滚从床上蹦了起来，他走到门边打开房门，看到门外的小姨。

看到小姨穿着单薄的睡衣从房间里走了出来，她身材窈窕曼妙，胸前高耸入云，雪白修长的美腿笔直诱人。

徐青感觉自己的心脏都快从喉咙里面蹦出来了，他咽了咽口水，颤抖着伸出手抓住小姨冰凉的玉手，将她拉到怀里，亲昵的抱着小姨朝着床上走去。

“别闹，外婆在隔壁呢。”小姨害怕的推了推徐青。

徐青嘿嘿一笑：“没事的，外婆不在这里的，我又不是禽兽，怎么可能对你做那种事情呢？你把我当成什么人了？”

“哦？”小姨狐疑的看了徐青一眼，问道：“你确定？”

徐青拍了拍自己坚实的胸膛，说道：“我当然确定了，我这么纯洁的男人，你竟然不信我？真的是伤透我的心啊！”

看着徐青那夸张的表演，小姨噗嗤一笑，抱着徐青的腰，趴在他的胸膛上轻声说道：“我相信你。”

“你相信我就好。”徐青搂紧了小姨，低头深深地嗅着小姨身上散发出来的芳香，喃喃说道：“真香啊！”

第二天一大早，徐青感觉到自己的二弟被一股温软滑腻的东西顶住了，他睁开眼，看到小姨正在用那张小嘴卖力的服侍他黝黑粗大的阴茎，小姨的俏脸通红，额头上挂满细密的香汗。

“呃……”徐青感受到兄弟传来的舒爽快感，他忍不住闷哼了一声小姨羞涩的瞥了徐青一眼，继续为他服务，不一会，徐青感觉自己的兄弟已经膨胀起来，变硬，并且顶住了小姨的嘴巴。

徐青忍不住低吼道：“快！”

“啊～”小姨吃痛地惊呼一声，咬牙忍住那难受的滋味，继续给徐青服务着。

过了一会，徐青终于达到了巅峰，他兴奋地喘着粗气射出了自己今天的第一发。

小姨娇躯一震，感受着徐青滚烫的精液那强健有力的冲击着自己的喉咙，她感觉自己整个身子都酥麻掉了，她娇喘吁吁的瘫倒在徐青怀中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第145章 差点发现
────────────────────────────────────────

当徐青终于释放了一切后，躺在徐青身旁，一丝不挂的小姨依偎在徐青的怀里，她那雪白浑圆的娇躯上沾染着点滴晶莹剔透的液体，散发出幽幽的香味。

“呼哧呼哧……好爽……”小姨仰起头来，吐气如兰，她眯着眼睛，脸上洋溢着甜蜜的表情，她感觉全身酥麻酥麻的，有种想要立即融入徐青怀里的冲动，这种感觉是前所未有的，她感到自己整个身心都被徐青填的满满当当，她感觉徐青就是她生命的全部。

小姨睁开眼，看着眼前英俊潇洒的年轻男人，她感觉自己的心跳得非常急促。她知道，自己这辈子恐怕难以忘记徐青的英勇神武了。

徐青把玩着小姨那滑腻的玉掌，问道：“小姨，现在舒服多了吧？呵呵，这才哪到哪啊！以后还会有更舒服的事等着小姨去做呢！”

小姨白了徐青一眼，嗔怒道：“坏小青，竟敢调戏小姨……哼，小姨不理你了！”说完，她转过身子，背对着徐青，一只手抓着床单遮掩住胸前的美景。

徐青邪魅一笑，将小姨转了过来，捧着小姨那精致的瓜子脸蛋儿，凝视着她的美眸，笑道：“小姨，你刚才不是求着我狠狠地干你么？怎么现在翻脸不认账了？”

小姨俏脸绯红，她羞涩道：“谁……谁求着你干我了？胡说八道！”

“刚才是谁说要我狠狠地干你的？还叫的那么欢？”徐青坏笑道。

小姨脸颊滚烫，羞恼道：“谁叫你那么厉害，我……我……哼，不理你了！”说完，小姨挣脱了徐青的魔爪，钻进被窝里，不再搭理徐青。

徐青嘿嘿笑了几声，他掀开被子钻进了被窝里面，一把搂住小姨，将她揽在怀中，小姨惊慌失措，想要逃跑，却被徐青牢牢控制住，小姨的身体柔若无骨，肌肤滑嫩细腻，徐青忍不住在小姨的耳垂、脖颈等敏感位置轻咬舔舐。

“啊！不要……不要这样……”小姨被徐青弄得浑身颤抖，娇躯一软倒在徐青的怀中，小姨的身体不禁扭动起来。

“别动……小姨，今天晚上，你就别走了。”徐青抱着小姨，在她耳畔吹着热气道。

“嘻嘻……不走了，今晚陪小青……唔……”小姨话音未落，就被徐青封住了她的檀口，他们再次拥吻在了一起。

“小青，今天不行……”小姨喘息道：“明天再继续好不好？今天太累了……”

听到小姨的话，徐青顿时焉了。他郁闷的松开了小姨，不甘道：“好吧，明天早晨我们再接着来。”

小姨见状扑哧一声娇笑起来：“讨厌啦！人家都三十岁的老女人了，还能给你做什么呀？小青，你要想找女人，去外边随便找一个也比小姨年轻漂亮哦！”

徐青不以为然，道：“不管什么年龄的女人，都是我的女人，我不嫌弃她们。”

“嘻嘻……”小姨娇笑道：“好啦！人家都知道你是世界上最痴情的男人啦！”

“嘿嘿”徐青傻笑道：“那当然啦，我是绝世无双的好男人。”

小姨娇笑道：“臭屁！”

徐青搂紧了小姨，轻抚着她那纤细修长的柳腰，笑嘻嘻道：“小姨，你的皮肤好好哟！你平时经常保养么？”

小姨白了徐青一眼，道：“人家天天工作，忙得跟狗似的，哪有空闲时间保护皮肤？还不是因为你嘛，每次和你在一起，你就爱使坏，把我折腾的死去活来的。”

徐青闻言，一双贼溜溜的大眼睛在小姨的娇躯上肆无忌惮的扫视着，他喃喃道：“是吗？我还真的很少碰小姨呢，小姨，你的皮肤真好……”

“讨厌啦！”小姨拍打着徐青的胸膛，娇骂道：“不准乱摸了……再摸……我就不理你了……”

“好的。”徐青意犹未尽的收回了咸猪手，双手抱着小姨柔软的腰肢，温柔地说道：“小姨，以后你就是我的女人了，我不许你离开我！永远不许！”

“嗯！”小姨用力点了点头，将脑袋埋在徐青宽阔结实的胸膛里面，享受着两人相亲相爱的幸福时刻，她喃喃道：“小青，小姨这辈子能够遇到你真好，有你疼我宠我，真的很幸福，以后你要对我好点哦……”

“嗯，我会好好照顾你的！”徐青郑重地承诺道。

“我要睡觉咯！”小姨伸展了一个懒腰，然后闭上了眼睛。

徐青看着小姨迷人而又诱人的曲线，忍不住低下头吻住了她性感的樱唇，一番深吻之后，徐青放开了她，在小姨耳边轻轻地说：“小姨，我也要睡觉啦……”

“快点睡觉啦！”小姨妩媚地瞪了徐青一眼，道。

徐青露齿而笑：“好哦的小姨，我们睡觉吧！明天还有很多事需要忙呢！”

“嗯！”小姨乖巧的应了一声，便靠在徐青怀里睡了。

徐青搂紧了小姨那丰腴柔软的娇躯，嗅着小姨身上散发出的幽香，沉浸在那令人销魂的美妙滋味中，轻轻的吻了一下怀中香艳可口的美妇，他的心里涌出一股强烈的占有欲，恨不得把怀中的美妇揉进自己的骨髓里，永远不分开。

“咚咚咚。”不急不缓的敲门声响起正在做春秋大梦的徐青猛地清醒过来，小姨也从迷糊中清醒过来，她推了推徐青，示意他赶快穿上衣服。

徐青不满地皱眉道：“谁呀？”

“是我！”外婆苏檀香的声音传了进来。

听到是外婆的声音，徐青和小姨的脸上里面露出惊恐的神情，特别是小姨，她整张脸变成了苍白色，她哆嗦着说道：“小青，怎么办？是外婆……她肯定已经知道咱们俩的事情了，该怎么办？呜呜……”

徐青安慰着小姨，说道：“没关系的，小姨你快点穿上衣服，我去给外婆开门。”

“嗯。”小姨轻轻的点了点头，她此时心跳加速，心脏砰砰的剧烈跳动着，仿佛马上就要跳出嗓子眼了似的，她紧张极了，双手紧握拳头，指甲都陷入肉里面去了。

徐青迅速穿好衣服，缓缓走过去，看见小姨穿好了衣服这才开门，看到外婆站在门口，他礼貌的问候了一句：“外婆。”

苏檀香点了点头，说道：“小青，你刚才在房间里干什么呢？我喊你半天都没反应。”

“外婆，我在和小姨聊天呢，您进屋坐吧！”徐青讪讪道。

徐青让开路，请外婆进入卧室，并且倒了杯水递给她。

小姨坐在里面的床上，手心全是冷汗，连呼吸都变得粗重了几分，她的眼睛盯着门口，心里祈祷外婆千万不要发现她和徐青做过羞耻的事情才好，否则她真的没法见人了，更没法和老妈交代。

外婆接过徐青递过来的水，喝了几口后，放在茶桌上，看了一眼房间内，问道：“你的小姨呢？你不是说她也在吗？”

“小姨在房间里面呢？”说着，徐青就想要迈步走向卧室，卧室门这时候刚好打开，徐青看到小姨穿着薄如蝉翼的丝质睡裙从卧室走了出来，恭敬的叫了一声：“妈。”

“嗯。”苏檀香淡淡的点了点头，看向徐青，问道：“小青，你刚才在房间里面跟你小姨谈什么呢？”

徐青说道：“没啥，就是说一些生意上的事情啊。”

“这样啊！”苏檀香点了点头，疑惑道：“你小姨怎么了？脸怎么这么红。”

徐青抬头望去，只看见小姨脸色红润、双颊带晕，娇艳欲滴，显然小姨被她刚才和徐青激烈的热吻弄得浑身燥热。

徐青连忙掩饰道：“小姨没怎么了啊，估计是太热了。”

“噢。”苏檀香若有所思地点了点头，转移话题道：“好了，婵兰，你和小青的话说完了没有，说完的话你就出去吧！”

“好的，妈。”小姨听到外婆这么一说，顿时松了一口气，连忙逃也似的跑出了卧室，她刚出门口，突然停顿了一下脚步，转过头对徐青抛了一记媚眼儿，然后扭动着纤细的腰肢离开了。

徐青看着小姨婀娜多姿的背影，吞咽着口水，暗叹道：“真漂亮啊！比任何明星都漂亮。”

等到小姨离开后，苏檀香看了一眼徐青，淡淡道：“小青，这些天你和小韵相处的还不错吧！”

虽然是问徐青，但是外婆苏檀香用的却是肯定语气。

“挺好的！”徐青点头道：“小韵很温柔体贴、善解人意。”

听了徐青的回答，苏檀香满意的点了点头，她看着徐青说道：“那就好，娶了小韵，以后唐家和秦家的关系就牢固了，秦家和唐家是世交，你要是娶了小韵，秦家也会支持你的，对你今后掌握唐家也有帮助。”

“外婆，我知道了。”徐青点头道。

苏檀香说道：“你们要尽快举行婚礼，这样我才能早日抱上曾外孙。”

徐青尴尬地摸了摸鼻尖，说道：“我会努力的。”

“嗯，你知道就好。”苏檀香满意的点了点头，随即严肃道：“我提前警告你啊！你不许欺负小韵！要不然我饶不了你！”

“外婆，我哪敢欺负小韵啊！”徐青无奈苦笑道。

“你敢。”苏檀香瞪了一眼徐青，说道：“总之你要好好待她，要不然……哼哼！”

“是，我知道。”徐青哭丧着脸点头道。

“你要记住啊！你可不许对她使坏！”苏檀香再次叮嘱道。

徐青淡笑者说道：“我哪里舍得啊？我疼爱她还来不及呢！”

苏檀香说道：“那就好。你也累了，早点休息吧！我走啦！”

“外婆，你慢走。”

苏檀香走后，徐青躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着，脑海里不断浮现出小姨陈梦怡的倩丽身影。

“唉。”徐青长叹一口气，翻了个身子准备继续睡觉。

“咚咚，小青。”徐青吓了一跳，随即反应过来，一个鲤鱼打滚从床上蹦了起来，他走到门边打开房门，看到门外的小姨。

看到小姨穿着单薄的睡衣从房间里走了出来，她身材窈窕曼妙，胸前高耸入云，雪白修长的美腿笔直诱人。

徐青感觉自己的心脏都快从喉咙里面蹦出来了，他咽了咽口水，颤抖着伸出手抓住小姨冰凉的玉手，将她拉到怀里，亲昵的抱着小姨朝着床上走去。

“别闹，外婆在隔壁呢。”小姨害怕的推了推徐青。

徐青嘿嘿一笑：“没事的，外婆不在这里的，我又不是禽兽，怎么可能对你做那种事情呢？你把我当成什么人了？”

“哦？”小姨狐疑的看了徐青一眼，问道：“你确定？”

徐青拍了拍自己坚实的胸膛，说道：“我当然确定了，我这么纯洁的男人，你竟然不信我？真的是伤透我的心啊！”

看着徐青那夸张的表演，小姨噗嗤一笑，抱着徐青的腰，趴在他的胸膛上轻声说道：“我相信你。”

“你相信我就好。”徐青搂紧了小姨，低头深深地嗅着小姨身上散发出来的芳香，喃喃说道：“真香啊！”

第二天一大早，徐青感觉到自己的二弟被一股温软滑腻的东西顶住了，他睁开眼，看到小姨正在用那张小嘴卖力的服侍他黝黑粗大的阴茎，小姨的俏脸通红，额头上挂满细密的香汗。

“呃……”徐青感受到兄弟传来的舒爽快感，他忍不住闷哼了一声小姨羞涩的瞥了徐青一眼，继续为他服务，不一会，徐青感觉自己的兄弟已经膨胀起来，变硬，并且顶住了小姨的嘴巴。

徐青忍不住低吼道：“快！”

“啊～”小姨吃痛地惊呼一声，咬牙忍住那难受的滋味，继续给徐青服务着。

过了一会，徐青终于达到了巅峰，他兴奋地喘着粗气射出了自己今天的第一发。

小姨娇躯一震，感受着徐青滚烫的精液那强健有力的冲击，她感觉自己整个身子都酥麻掉了，她娇喘吁吁的瘫倒在徐青怀中。

“小姨，真是舒服！”徐青抚摸着小姨那滑嫩光洁的肌肤，享受地眯着眼睛说道。

“油嘴滑舌！”小姨轻捶徐青胸口一下。

“呵呵……”徐青傻笑两声，小姨在他怀中拱了拱，找了个更加舒适的位置靠了上去。

徐青搂着小姨，看着小姨那精致的侧脸，想到昨晚的疯狂，心里涌起一丝甜蜜。

小姨感受到徐青灼热的目光，她抬起头望着徐青的眼眸，脸色绯红道：“你干嘛盯着我看？”

“因为小姨漂亮啊！”徐青笑嘻嘻道。

“讨厌！”小姨娇嗔地横了徐青一眼，随即又娇羞地埋首在他怀里。

徐青低头看着小姨的耳垂，轻轻的含住，小姨身子猛的一颤，她娇羞的推了推徐青道：“小青，该起床了。”

徐青笑道：“小姨，再陪我一会呗！”

徐青抱着小姨，贪婪的吸允着她身上的芳香，小姨被徐青弄得浑身痒痒的，但是看着刺眼的太阳光，小姨只能推了推徐青道：“不行了，要迟到了！你快点起床！”

“不起。”徐青耍赖道。

“你起不起？”小姨怒视着徐青。

小姨的话仿佛具有神奇魔力一般，徐青只好乖乖地从床上爬了起来。

穿好衣服，洗漱完毕后，徐青看了一眼坐在镜子面前梳妆打扮的小姨，她身姿婀娜，乌黑秀丽的长发随意披散，白皙的脖颈下露出半截粉色的锁骨，胸部高挺傲然，纤瘦苗条的柳腰盈盈一握。

此刻小姨正背对着徐青梳妆，看不见她的表情，但是从她那曼妙动听的声音可以判断出，小姨的心情很不错。

看着镜子里的自己，小姨唐婵兰突然有些恍惚，她摸了摸自己的脸颊，脸蛋滑腻如牛奶一般，根本就没有任何皱纹，比以往少了一份成熟妩媚，却多了一份清纯稚嫩，也增添了另类的魅力，简直就像是一朵刚绽放不久的鲜花一样，充满了迷人的风采。

徐青走到小姨的身后，轻轻的搂住了小姨，在她柔软的秀发上亲吻几下，说道：“小姨，你真漂亮。”

听到徐青的赞美，小姨脸蛋一红，转身嗔怪的看了徐青一眼，说道：“贫嘴！”

徐青嬉皮笑脸道：“我说的可都是大实话，小姨真是世界上最漂亮的女人之一。”

“臭小子，越来越会说话了。”小姨笑骂道。

两人聊了一会儿，徐青这才和打扮好的小姨依依不舍的离开房间。

“小青，兰姨。”

餐厅内，正在吃早餐的秦韵看见走进来的两人，笑吟吟的招呼了一句，她今天穿着一件淡蓝色短裙，衬托出玲珑剔透的曲线，裙摆处还镶嵌了许多闪闪发光的水晶碎片，使她显得高贵典雅。

小姨走过去和秦韵拥抱了一下，然后坐到座椅上，笑吟吟的说道：“恩，我带小青来吃早餐，你们慢慢吃。”

秦韵坐下，她看了看旁边的徐青，眼睛一亮，笑嘻嘻的问道：“兰姨，看来你昨晚睡得还好，脸色这么好。”

小姨闻言，俏脸一红，瞪了徐青一眼，娇声责怪道：“还行吧！不过床很舒服。”

早餐吃完，小姨就匆匆离去，只剩下秦韵和徐青两个人坐在餐厅内，慢慢的吃着早餐。

“小青，我想……”

秦韵刚刚开口，一阵急促的电话铃声响了起来，徐青无奈的看了一眼秦韵，掏出手机按了接听键。

“嗯哼，好的，什么时候，晚上？可以，好的，就这么约好了。”

徐青很快就挂断了电话，他把手机扔在桌子上，叹了口气。

秦韵疑惑地问道：“怎么了，遇到什么事吗？”

徐青耸了耸肩，摊开双手无所谓的说道：“没什么，生意上面的事情而已，已经解决了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第146章 千亿富翁
────────────────────────────────────────

“哦。”秦韵点了点头，没有追问，不知道怎么回事，看着徐青那略带忧郁的模样，秦韵总感觉他有什么烦恼，不过既然徐青不愿意告诉她，她也不好询问。

“我们出去玩玩吧！！”徐青站起身伸展了一下筋骨，然后对秦韵说道。

“去哪玩呢？”秦韵问道。

徐青指了指外面的景色说道：“就出去逛逛街吧。”

秦韵点了点头，同意了。

夕阳西下，余晖照耀着整座城市，街道上的车辆渐渐变得稀疏起来，路灯亮起，将整座城市映照得如同白昼。

徐青牵着小姨的手，漫步在熙熙攘攘的街道上，两旁店铺林立，商品琳琅满目，各式各样的商家争相恐后的向客户推销他们的产品，不远处的商场led屏幕上播放着今年流行的歌曲，悠扬的音乐声传遍了整条街道。

秦韵拉着徐青的手，脸上洋溢着幸福的笑容，她从未感受过这种温馨幸福的感觉，虽然两人并没有做什么亲密的举动，但是她却感觉异常的满足，甚至连她自己都搞不明白自己这是怎么了。

在他们两人的身后，十几个体格壮硕的保镖身上挂满了奢侈品的购物袋跟在他们的身后，他们一个个都沉默寡言，脸上写着一副冷冰冰的表情，让人不寒而栗。

走到停车场，秦韵拉着徐青的大手，有些依依不舍的松开，说道：“那你先去忙吧！记住，别累坏了身子。”

“恩！”徐青捏了捏秦韵滑润细腻的玉手，点点头。

秦韵点点头，松开徐青的手，钻入汽车，缓缓驶离停车场。

秦韵透过车窗望着徐青的身影，嘴角浮现出淡淡的笑容，喃喃自语：“真希望这辈子都能够这样，每天和你一起散步，看你为我买东西……”

等到秦韵离去，徐青也坐上了车子后座。

“轰隆隆～～”汽车发动机的轰鸣声在空旷的停车场中回荡，几辆车子飞速驶离了停车场。

半个小时后，徐青的座驾在一栋欧式建筑前停下，门口的保安恭敬的朝他鞠躬，并且打开铁闸，放他们进去。

这座古堡占地面积极广，里面亭台楼阁、假山流水、绿树红墙、雕栏画栋应有尽有，其中还有一个小型游泳池和一个露天的咖啡厅，周围种植着各式各样的花卉和草木。

这些花草草木全部被精心打理过，花香扑鼻，让人神清气爽。

门口站着几名身穿制服的保安，其中有一名领队似乎认识徐青，立马迎了上去，恭敬地叫了一声：“徐少爷，欢迎您。”

“麻烦你带我找云姐。”徐青对那名保安领队说道。

“徐少爷，请跟我来。”保镖说道，然后领着徐青向里面走去。

穿过一段石子路，徐青被引导者走到咖啡厅，咖啡厅内布置的非常简洁，只有一张长方形的桌子和三个沙发，除此之外再无它物。

这个时候，一位身穿紫色旗袍、戴着黑框墨镜的美丽女性正坐在靠窗的一张沙发上，她低头用笔在纸上写着什么，一头披肩长发遮挡住了她绝美的脸庞。

那名保镖领队走进来，恭敬地说道：“大小姐，徐家少爷来了。”

听见他的声音，那位紫色旗袍女子停止了工作，站起身，那绝色容颜瞬间呈现在徐青面前，她摘掉墨镜，露出一张倾国倾城的容貌。

那是一个风华绝代、倾国倾城的女人，她的五官精致到极点，犹如上苍最杰出的艺术品，眉毛浓密修长，眼眸深邃，睫毛纤长卷翘，仿佛世界上最优秀的设计师精心雕琢而成，鼻梁挺拔，红唇诱人，她浑身充斥着高贵的气息，让人忍不住仰慕，又让人不敢亵渎，因为她的存在仿佛是凌驾于万物之上。

“徐青小弟弟，好久不见啦，最近过得好吗？”都云走上前，亲昵的张开自己的双臂，拥抱徐青。

都云身上那股沁人心脾的幽香顿时弥漫在徐青的鼻尖，使得徐青不禁迷醉，徐青抱着都云都云，尴尬地笑道：“多谢云姐关心，我过的很好，小哲呢？”

都云抱了一下，松开徐青，轻柔的捋顺额前的碎发，说道：“这一次由我代表都家和你谈判。”

说到正事，都云的脸上恢复严肃，她继续道：“这一次谈判对于我们双方都只有好处，没有坏处，不管是对你，还是对我们都是。”

“条件呢？”

“我的条件是……”

接下来两人进行的一场激烈的谈判，两边都在讨价还价，都想从对方的手中获得更多的利益，最终以都云退步为结局，都家以一千亿软妹币的价格拿下挽春集团百分之十二的股份，还有就是为挽春集团提供全方位的保护。

“徐青小弟弟，祝贺你，以后你可是有钱人了哟。”都云娇笑道，“以后我们都家可以经常合作哦！”

“那是当然！以后还需要云姐多多提携才是。”徐青也笑呵呵的说道。

两人又聊了一会儿后便散了，临走的时候都云还特意邀请徐青晚上去参加都家举办的酒会。

晚上八点，徐青一群人来到了郊区的一座私人庄园，这座庄园是都家在帝都的私人财产，里面装饰豪华，环境清新舒适，是一座度假村。

当然这所谓的度假村其实就是一座巨大的庄园，庄园门口早已停放了许多名贵轿车，一位位宾客或三五成群的聚在一起，谈笑风生，觥筹交错，或是独饮。

徐青他们刚下车，就被人盯上了，徐青扭头一看，一名西装革履的男子走到他们面前，恭敬道：“徐少爷，你好！请跟我来。”

徐青看了看他，又看了看他身旁那些西装革履的保镖，知道他们肯定不怀好意，便点了点头。

那名西装男子带着徐青他们来到宴会大厅，徐青一踏入这座金碧辉煌的大厅，就感觉到一股压抑的气氛笼罩自己，他看到在场的宾客都在看着自己。

徐青扫视了一圈，在场至少有二十个人，其中一部分人他曾经见过，但剩余的人却不认识。

一个穿着粉色西装、留着平头、面容英俊，带着金丝眼镜的年轻男子走到徐青面前，对着他张开了自己的双臂，满脸热切的说道：“青哥，今天晚上我们可以好好的喝两杯了。”

“小哲。”徐青抱了抱对面的都哲，两人同为华夏顶级世家的继承人，感情非比寻常。

徐青拍了拍都哲的后背，调侃的说道：“今晚我们可要不醉不归啊！”

都哲哈哈笑道：“青哥，你放心吧，我一定把你喝趴下，哈哈哈哈……”

一个侍应生很有眼色的端着两杯刚刚开起来的香槟走到他们面前，将其中一杯香槟递给徐青，另一杯则递给都哲。

都哲手臂高高举着香槟，橙色的香槟在灯光下闪耀着夺目的光芒，他豪迈的说道：“来，让我们一起敬青哥一杯！”

说着，在场的所有宾客都举起酒杯，齐刷刷的看着徐青，等待着徐青说话。

“干！”徐青与都哲碰了碰酒杯，一口喝尽杯中的香槟。

随后众人纷纷举杯，一饮而尽，整个宴会大厅洋溢在热闹而又祥和的气氛中，每一个人都享受这难得的快乐。

这种宴会的规模不大，都是一些朋友之间的聚会，没有政商界的人士在场，因此，这种宴会虽然不像真正的上流社会那般拘谨，但也没有太多娱乐活动。

徐青坐在沙发上和都哲聊着天，这种酒会徐青没兴趣和一群陌生人打交道，因此他只能找都哲这种熟悉的人聊天。

一阵尿意袭来，徐青起身和都哲打了一个招呼，起身离去。

开闸放水之后，徐青走着，忽然感觉到自己的心中一阵悸动，仿佛有什么东西即将破壳而出。

这种感觉越来越强烈，突然徐青脑海灵光一闪，他似乎明白了什么。

这是血脉的悸动，难道说这附近有唐家的人或者徐家的人，这不可能啊！他们要是知道自己在这里，怎么会不来找自己呢。

带着好奇，徐青朝着悸动的方向慢慢靠近，他现在也不确定到底是谁，但他隐约猜测到可能是自己的亲人。

徐青来到了一个包厢门口，悄悄推开门，一排长相姣好的女孩映入徐青的眼帘。

这些女孩大概十来个，每一个都长得花容月貌，倾国倾城，而且她们身材都很不错，该凸的凸，该翘的翘，绝对称得上尤物。

她们都穿着薄薄的黑色纱裙，遮住她们美丽诱惑的躯体，但是依旧掩盖不了她们完美的身姿曲线。

她们的肌肤雪白细腻，吹弹可破，宛若凝脂玉石。

徐青的目光在她们身上缓缓游移，心跳也逐渐加速，呼吸急促起来，他知道这是他的血液沸腾导致的。

“这是哪里来的登徒子，竟敢闯入这里，找死吗？”一道冰冷的声音传到徐青耳朵里，徐青扭头望去，原来是一名年龄约莫30岁左右的中年秃顶男子。

男子的身后站立着几名凶神恶煞的彪形壮汉，显示着他的身份并不简单。

中年男子一步步逼近徐青，冷哼道：“你是哪里来的混蛋，竟敢闯入我的地盘，信不信我叫你横着出去。”

徐青皱眉问道：“我来这里有何不妥？”

中年男子嘲讽的说道：“这里是私人领域，任何外人都禁止进入，你一个外人来这里做什么？”

徐青瞥了中年男子一眼，淡漠的说道：“我来这里干嘛和你没关系。”

中年男子阴沉着脸，厉声道：“你知道我是谁吗？敢对我无礼，你不想活了吗？”

徐青嗤鼻道：“我管你是谁，再啰嗦我连你一块揍，滚。”

“混账东西，你竟然敢叫我滚，找死！”秃顶男子大怒，他一脚踹在徐青的肚子上，想要将徐青踢飞。

徐青反手抓住了他的脚腕，用力往地上甩了出去，秃顶男子惨嚎着倒在了地上，捂着肚子哀号起来。

徐青没有理会他，径直走进了这座房间，他的目光里面放在了第五个小女孩的身上。

看见徐青将目光放在自己的身上，小女孩立马低下头，躲避着徐青的目光。

“这位妹妹，你抬起头来。”徐青对着小女孩温柔的说道。

小女孩还是不愿意抬头，徐青蹲在她的面前，抚摸着她的脸颊，说道：“别害怕，哥哥不会伤害你的。”

小女孩还是不抬头，徐青只好蹲下身子，摸着小女孩柔顺的头发，轻声安慰道：“别害怕，哥哥不是坏人哦。”

听到徐青的话，小女孩依旧低着头，但是她已经没有那么害怕了，她缓缓的抬起头看着徐青，一双乌黑晶亮的眼睛里充满疑惑。

“妹妹，你叫什么名字？今年多大啦？爸爸妈妈还在吗？”徐青语气温柔的问道。

小女孩紧紧闭着嘴巴，就是不肯告诉徐青她的名字。

徐青叹了一口气，伸出手指轻轻戳了一下她的额头，小女孩吃痛，眼眶中泪珠儿滴答滴答落下，一副楚楚可怜的模样。

徐青收回了手指，轻轻擦拭着小女孩眼睑处的泪痕，宠溺道：“哭什么呀，告诉哥哥，行不？”

听到徐青的许诺，小女孩顿时露出了惊讶的表情，她从未遇到过这样的好人，于是她犹豫着点了点头。

见到小女孩终于愿意说话了，徐青松了口气。

“小子，你的死期到了，马上我们都家的人就会来了。”

就在这时候，之前的秃顶男人捂着腹部，踉跄的爬起身子，冲着徐青咆哮道。

“你以为你还能活着吗？”徐青冷笑一声，看向秃顶男人。

徐青刚才那一拳打断了男人两根肋骨，现在他浑身疼痛欲裂，他恨不得杀掉徐青，却又忌惮徐青那恐怖的实力，只能狠狠瞪着徐青，咬牙切齿，恨不得将其碎尸万段。

徐青看着秃顶男人，冷声道：“既然你要找死，我成全你，闭眼。”

说完，徐青让小女生闭上了眼睛，这才朝秃顶男人走了过去，他步伐很平稳，但在场所有人都清晰感觉到空气中的压迫力，他们的呼吸变得困难起来，胸腔像堵塞了一般。

秃顶男人看见徐青缓步走过来，吓得连忙往后退，同时喊道：“快……快救我，这小子想杀我。”

“小子，放肆！”一名魁梧大汉大喝一声，挡在了秃顶男人身前，他身高足有两米多，比徐青整整高了一个头，此刻他一双铜铃般大的眼睛盯着徐青，散发着嗜血的寒芒。

这名大汉身后跟着三名彪形大汉，都是身高达到一米八五以上，膀阔腰圆，身上散发着一股野兽般的戾气，一看便知道不是善茬。

徐青淡淡的扫视了四名大汉一眼，最后目光停留在最前面的魁梧大汉身上，这名魁梧大汉的身材最为雄伟，足足高了他一倍多，估计有一米九多，浑身肌肉虬结，爆炸性的力量随时可能喷涌而出，极具威慑力，一看就不是普通人。

徐青对着魁梧大汉勾了勾手指，挑衅道：“我劝你还是把你的手下叫回去吧，否则等下你会后悔的。”

徐青的态度激怒了魁梧大汉，他愤怒的吼道：“臭小子，找死！”

魁梧大汉挥动蒲扇般的大手，一巴掌朝着徐青拍了过来，劲风扑面。

徐青微眯着眼眸，他的瞳孔猛的睁开，射出一抹凌厉的寒芒，与此同时他握拳，一记寸拳轰击在魁梧大汉的手掌上。

砰的一声闷响，魁梧大汉被徐青打得倒退数步，差点跌坐在地上。

魁梧大汉不由的惊骇无比的盯着徐青，他感受得到，徐青这次的攻势并不强，也没有使用多少力气，但是他的胸口处火辣辣的疼，仿佛有针扎似的。

他的眼中闪烁着凶悍的光芒，大吼道：“弟兄们，弄死这小白脸。”

“是，老大。”三名彪形大汉齐声应道。

三名彪形大汉一拥而上，分工明确，两人攻向徐青的左边太阳穴，另外两人攻向徐青的右侧太阳穴。

徐青不屑的摇了摇头，这几个大汉虽然人高马大的，但是速度实在是太慢了，根本就不值一提。

徐青身体微微一晃，躲过两人的攻击，紧接着他右腿横扫而出，将两人扫飞，撞向了魁梧大汉。

魁梧大汉大惊失色，没想到徐青竟然这么厉害，他赶紧躲过徐青横扫过来的腿。

“啊～”

“啊～”

一声尖锐刺耳的惨叫从魁梧大汉的口中传出来，他抱着脑袋躺在地上翻滚起来，他的头皮破裂，鲜红的鲜血流淌了出来，染红了他的半边脸，狰狞恐怖。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第147章 那个女人
────────────────────────────────────────

徐青站在原地，静静的看着翻滚的魁梧大汉，眼神冰冷至极，他冷漠的声音传入众人耳朵，“还来吗？”

秃顶男人看见同伴们一瞬间就败了下来，他的心沉到了谷底，脸上布满了绝望的神色，这个时候他才真正意识到徐青的可怕，他怎么也想不到徐青居然会这么厉害，一个照面就将自己的同伴打趴下了。

他颤巍巍的看向徐青，结结巴巴道：“你……你是谁，这……这里可是都家的地盘，在都家的地盘杀我，无论你是谁，都别想活着离开。”

徐青嘲讽的看了秃顶男人一眼，讥笑道：“哦？是嘛？”

“哼哼，我警告你不要乱来，不然你一定会付出代价的。”秃顶男人恶狠狠道，“你知道我背后靠山是谁吗？他可是都家继承人，我要你立刻跪下来求我，或许我会放你一条狗命。”

“呵呵，都哲，很牛逼吗？我就算把你宰了，他敢来报复吗？”徐青鄙夷道。

秃顶男人一愣，显然没料到徐青居然敢威胁他，他脸色阴晴不定，片刻后，他冷笑一声，“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒，我劝你赶紧放了我，否则你肯定会后悔的。”

徐青懒得废话，他一脚踩住秃顶男人的手掌，一用力，嘎嘣一声，秃顶男人惨叫起来，他哀嚎道：“啊～我的手，我的手断了。”

他抬头怨毒的看着徐青，“小畜生，你敢伤我，我饶不了你。”

啪！

徐青一耳光甩在秃顶男人的脸颊上，将他抽飞出去好远。

他的眼神森冷，语气更是冷若冰霜，道：“再骂一句试试看。”

听到徐青充满杀机的话，秃顶男人顿时噤若寒蝉，再也不敢骂了，他心里暗忖：“这个年轻人简直就是魔鬼，自己千万惹不起啊！”

徐青看着秃顶男人畏惧的模样，心中嗤笑一声，欺软怕硬的东西。

掏出手机，打通了电话，“都哲，来娱乐厅355包厢。”

说完，徐青极为果断的挂断了电话。

大厅内的都哲看着嘟嘟嘟的电话，眉宇间闪过一丝忧虑之色，但又抓不到什么关键因素。

都哲揉了揉额头，起身朝娱乐厅走去。

片刻后，一阵响亮的皮鞋踏地的哒哒声从门外响起。

只见一群人簇拥着都哲推开了娱乐厅的房门，一进入娱乐厅，他就看见三个身穿黑色制服的壮汉躺在地板上哀嚎着，其中一人还断了一只胳膊。

看清楚现场的状况，都哲脸色骤变，都哲认识这些保安，这几位可是都家养的打手啊，身经百战，一个能打三个壮汉。

可是现在他们却全部躺在地上哀嚎，那这人的实力该有多恐怖啊？

都哲忍不住朝徐青看去，只见徐青坐在沙发上面，翘着二郎腿，优哉游哉的品尝着桌子上的水果和红酒，整个人透露出一股邪魅的气息，给人一种深不可测的感觉。

“都少爷，您可终于来啦。”秃顶男人连忙爬起来，恭敬道。

都哲瞥了秃顶男人一眼，问道：“你的手是怎么回事？”

秃顶男人指着徐青，道：“都少爷，就是这个混蛋把我的手打残废了。”

都哲眼睛微微一眯，他看了看徐青，然后走到秃顶男人跟前。

“啪。”的一声，秃顶男人的脸颊上留下了五个鲜红的手指印，他一副懵逼的表情，捂着自己的脸，茫然的看着都哲，“都少爷，我做错了什么？您干嘛打我呀。”

都哲怒斥道：“瞎了你的狗眼，他是唐家少主徐青。”

“什么？”秃顶男人吓傻了，他刚才居然辱骂唐家少主，天哪，他这是在找死啊。

“啪。”都哲反手又是一个巴掌。

秃顶男人委屈道：“六少爷，我冤枉呐，我真的不知道他是唐家少主啊。”

都哲恨铁不成钢的瞪了他一眼，这个家伙怎么这么笨呢，这时候求他做什么，要求饶也是他去求徐青啊！

都哲强忍着扇他耳光的冲动，换上了一张笑脸：“青哥，你大人有大量，千万不要跟一个下贱的人计较，你要是气不过，尽管教训他，我绝对不插手。”

徐青斜睨了都哲一眼，淡淡道：“这次就算了吧，以后记住，别招惹我。”

“谢谢青哥。”都哲松了一口气，他最担心的就是徐青会揪住此事不放。

他转过身，狠狠的踢了秃顶男人一脚，愤怒道：“还不快点给青哥道歉。”

秃顶男人被徐青的手段震慑，现在听到都哲的话，他急忙对徐青弯腰鞠躬，卑微道：“徐少爷，对不起，我错了，多谢您大人不记小人过，原谅我这一次。”

“滚。”徐青淡淡道。

秃顶男人如获大赦，连滚带爬的跑出了娱乐厅。

看到秃顶男人逃窜的狼狈样，徐青摇了摇头，他并没有想要杀了这个家伙的想法，毕竟不是什么大事情，大事情还是那个女孩。

徐青抬头看向小女孩，冷峻的脸色里面变得柔和起来，女孩一看徐青，又马上低下了头，手指不停的扣弄着自己的裙摆，一副局促的样子。

徐青站起身来，慢慢朝着女孩走去。

唐婵衣看到徐青朝自己走来，娇躯猛地一抖，惊慌失措，不敢与徐青对视，双肩剧烈的耸动，眼泪无声的滑落。

徐青叹了口气，缓步来到她的跟前伸出一只手，徐青摸了摸女孩的脑袋，温和道：“别害怕，我不是坏人。”

女孩怯弱的看了徐青一眼，鼓足勇气抬起头，她的双眸中充满了渴望，她希冀着徐青能救救自己。

徐青看懂了女孩的眼神，心里一暖，这个女孩还真单纯善良，他微微一笑，道：“你想不想离开这儿？”

女孩眼眸中闪烁着惊讶、疑惑、欣喜等复杂的神采，她呆滞的看着徐青，喃喃道：“真……真的吗？”

徐青坚定道：“嗯，你跟我走吧，以后不会再有人欺负你了。”

女孩激动得眼眶泛红，她擦掉眼泪，用力的点点头，道：“我愿意。”

女孩怯弱的抬头，看了看徐青，犹豫了片刻，然后慢慢的将手交到徐青的手里，任由徐青牵着她往外走去。

徐青握住了女孩柔弱的纤手，他突然感受到了一种异样的触感，仿佛握住的是一块温热的玉石。

都哲看着两人的背景，心中想着女孩的长相，因为他明白，徐青不可能是因为女孩长相和自己产生冲突的，毕竟只要徐青开口，这些女人自己都可以送给他。

那到底是因为什么才导致徐青发这么大的火呢？都哲的心中越加好奇。

都哲皱紧眉头，沉思着，突然，想到了女孩那熟悉的眉眼，都哲的头里面抬了起来，他的眼睛睁大，瞳孔剧烈收缩，嘴唇颤抖道：“难道她……是那件事……”

都哲猛地站起身，快速的追了出去。

“青哥，你先等一下，等一下。”都哲边跑边喊，很快来到了徐青的旁边，喘着粗气道，“青哥，这件事情我会迅速封锁消息，放心，这件事情绝对不会传出去的。”

徐青一听，便明白都哲已经猜到了什么，脸上依旧冰冷，“嗯。”

说完，他拉着女孩的手，径直朝着门外走去，女孩盯着徐青牵着自己的手，目光有些痴迷，她从来都不曾被异性牵过手，但是这个男人的手掌很宽厚，很温暖，她很喜欢被他牵着手。

她抬起头看向徐青，这是她第一次正视徐青，她发现这个男人长得非常的英俊帅气，尤其是那双漆黑的眸子，散发着幽暗的光芒，像是深渊一般，吸引着她的注意力。

都哲目送徐青远去，他浑身哆嗦了一下，连忙掏出手机，拨通了一个号码。

徐青牵着女孩的手，来到了车上，女孩的脸蛋通红，她偷偷的瞄了徐青一眼，低下头不敢说话，她的心跳非常的快，呼吸也有些紊乱。

徐青微微一笑，轻咳了一声：“咳咳。”

女孩的身体猛地一震，脸色变得更加羞红，她咬着牙齿，闭上眼睛，不敢去看徐青，她不知道徐青想要做什么。

“你叫什么名字？”徐青问道。

女孩没有回答，她装作没听见的样子，心脏扑通扑通狂跳，她不知道该怎么回答徐青。

“喂，你听到了吗？”徐青的语气严肃了许多。

女孩吓得一个激灵，她赶紧睁开眼睛，结巴道：“我，我叫李木子。”

徐青道：“哦，你知道我是谁吗？”

李木子迟钝了片刻，然后摇了摇头，徐青淡淡道：“徐青。”

“徐青？”女孩眨了眨水汪汪的大眼睛，她从未听过这个名字。

徐青看出了李木子的困惑，说道，“你不需要知道我是谁，你只需要跟着我就好了。”

“不可以的，我和他们签了合同，不可以走，走了要给很多很多钱的。”李木子摇了摇头，拒绝了徐青的提议。

徐青看着李木子的模样，他的眼睛微微眯了起来，他的眼中透露出危险的信号，李木子的身体打了个寒战，她觉得徐青的表情很可怕。

徐青的语气平静了许多：“你放心吧，我保证不会有人找你麻烦的。”

李木子虽然年龄不大，却已经学会了察言观色，她知道徐青不简单，而且刚才那个秃顶男人的表情已经告诉她徐青的厉害之处，她不禁有些纠结，她是否应该相信徐青。

看到李木子的模样，徐青微微一笑，道：“你放心吧，我既然把你带走了，就不会让你受到伤害。”

李木子看着徐青坚决的目光，最终选择了相信徐青，毕竟刚才徐青展示出来的实力太强大，而且徐青的身份也很特殊，她根本惹不起。

李木子轻轻点了点头，说道：“那我就暂时跟你回去吧。”

徐青点点头，随即启动汽车，扬尘而去，徐青带着李木子来到了自己家在帝都的一处别墅。

知道徐青要来，别墅门口早就已经站着平时打扫卫生的一些仆人和一个物业的管家。

“少爷。”他们声音恭敬的对徐青鞠躬，徐青轻轻颔首，然后转头对李木子说道，“这个是我的管家和佣人，他们会照顾好你，如果遇到什么解决不了的事情，你可以联系他们。”

李木子看了看管家和佣人，对徐青说道：“谢谢你，青哥。”

“不用客气。”徐青摆了摆手，拉着李木子的手进入了别墅内部。

李木子被别墅内部奢华的设施所震撼住，她的眼睛亮晶晶的看着四周，心中对徐青不免有了几分崇拜，她的家庭条件不算差，父母都是普通职员，但是她家比起这栋别墅，无论从哪方面来讲，都显得格局太小了，甚至连这栋别墅的一个角落都比不上。

李木子有些羡慕的看着徐青，这样富丽堂皇的别墅，恐怕她这辈子也买不起吧，她不禁苦笑，她这是在做梦吗？这一切似乎都是假象啊！

徐青看着李木子呆愣的模样，不禁哑然失笑，他伸出食指戳了戳李木子的额头：“傻妞，在想什么呢？”

“啊！”李木子捂着自己的脑门儿，惊讶的望着徐青，“青哥，你干嘛戳我呀？”

“你在想什么啊？”徐青微笑问道。

“我，我什么都没想。”李木子赶紧低下头，她不知道该怎么面对徐青。

“呵呵，真是一个笨丫头。”徐青揉了揉李木子的头发。

“我才不是笨丫头。”李木子撅起嘴巴，她瞪了徐青一眼，然后又忍不住好奇的东摸西摸，她从来没见过这么豪华的房间，她从前居住的宿舍也没有这么漂亮。

“你饿了吗？”徐青问道。

李木子摇了摇头：“还好啦，青哥，我们今晚吃什么饭？”

“好，我去吩咐厨师准备。”徐青说罢，往楼下走去，他拿起电话，让厨房准备饭菜。

徐青来到厨房，对着厨房的厨师说道：“你们准备一桌，营养搭配均匀，荤素适宜。另外再给我弄两碗米饭。”

“好的少爷。”厨师点了点头。

徐青交代完，转身上了二楼，来到二楼卧室的浴室里，徐青将自己洗了一遍，换上了一身白色的浴袍，然后走下了楼梯。

徐青坐在沙发上，等待着饭菜的上桌。

半个小时后，饭菜全部上齐了，李木子乖巧的坐在徐青的左侧，右侧则空了下来。

徐青看了李木子一眼，说道：“过来坐下吧。”

李木子点了点头，坐到了徐青的右边，一双水汪汪的大眼睛一直盯着餐桌上面的美味佳肴，一副饥肠辘辘的模样。

徐青夹了一块鱼肉递到李木子的盘子里，笑道：“尝尝这个，这是鱼翅。”

“嗯！”李木子夹起鱼肉放到嘴里，慢慢品味着美味，她的眼睛瞬间亮了，兴奋道，“哇！好好吃。”

徐青微微一笑：“喜欢就多吃点儿。”

他继续给李木子夹菜，李木子赶紧道谢，然后迫不及待的开始吃饭。

徐青吃了一块牛排之后，便放下了刀叉，端起杯子喝茶，李木子则狼吞虎咽的吃着桌子上的饭菜。

吃饱喝足后，李木子擦拭了一下嘴角，然后看向徐青：“青哥，你为什么要帮助我呢？”

“这不算帮你，这也是在帮我小姨。”徐青这句奇怪的话瞬间就让李木子迷糊了，她疑惑地看着徐青。

“青哥，你能不能说清楚一点？我听不明白。”

“有的事情你不需要听我说，你以后自然会明白的，还有，待会会有医生来，你配合他们检查一下。”

“医生？”李木子惊呼一声，她的眼神有些躲闪，道，“我不要看医生，我怕……”

徐青淡淡的瞥了李木子一眼：“你怕什么？”

李木子抿了抿唇，道：“我怕打针，怕疼。”

徐青眉头皱了起来，脸上浮现出一丝怒意，冷声道：“不行，必须看。”

李木子看了看徐青，又看了看他手中的手机，她犹豫了片刻，咬牙说道：“好吧，青哥，我答应你，我去看医生就是。”

徐青满意地点了点头：“这样就对了。”

李木子低垂下了头，她的脸色有些苍白，似乎是有什么难言之隐。

“这是一部新手机，里面有卡，你先用着，要是用不惯就和管家说，你需要什么也和管家说。”徐青把一部新手机塞给了李木子，李木子接过新手机，只觉得沉甸甸的，她不敢抬头看徐青，轻声道：“谢谢你，青哥。”

“不用谢。”徐青淡淡的说道，然后站起身，“我有点事情，先出去了，等医生来了，你自己洗刷一下就睡觉吧！”

说罢，徐青离开了别墅。

李木子看着徐青远去的背影，她深吸了一口气，没有说话。

徐青坐上停在门口的劳斯莱斯后座，车辆缓缓行驶，看着窗外的景色，徐青思绪万千，表情逐渐变得冰冷了起来，他掏出一根烟点燃，静静的抽着。

通过自己自身的血脉感应，徐心已经可以确定这个叫你木子的女孩就是自己的亲生妹妹，徐玉颖。

徐青的内心非常激动，当年他的妹妹因为小姨不慎遗失，纵使动用唐家也没有找到妹妹的下落，只找到了拐卖妹妹的人贩子。

人贩子说妹妹不小心跑丢了，不知所踪这些年，他们找寻无果，却没想到竟然在一次偶然的相遇中。

徐青激动于自己终于找到了亲生妹妹，复杂于他们兄妹俩竟然相隔了12年，这其中究竟发生了什么事情，徐青暂时无法得知。

但是，为什么妹妹会出现的原因，他必须搞明白。

……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第148章 畜生养父
────────────────────────────────────────

“你们是谁？这里可是帝都，天子脚下，我可是朝廷官员，你们敢绑架我，活腻歪了！”一栋豪宅里面传来一声愤怒的咆哮声，接着响起一阵啪啪声作响。

几名身穿黑衣的男子站成了三角形，而在最中央被捆绑起来的是一名穿着黑色行政夹克衫的中年男人。

男人被绑在沙发上面，他四肢被反铐着，正愤怒的瞪视着那群黑衣人，还在拼命的挣扎着，但是并没有任何效果。

此时的他头发乱糟糟的，身体上更是布满伤痕，鲜红的血迹沾染了他整张脸，显得格外狰狞。

黑衣人的领队是一个30岁左右的青年，青年长得高大帅气，一张俊逸的脸庞带着浓烈的煞气。

旁边还站立着四五名保镖，这几人皆是身材魁梧，目光锐利如鹰隼。

青年吐出一口烟圈，走到中年男人身旁，俯瞰着他，目光阴冷，语气森寒：“绑架，呵呵！绑的就是你，李处长。”

“李处长！”李援朝心中一惊，对方知道自己的身份，居然还敢绑架自己，这已经不可能是普通的绑架了。

想到这儿，李援朝的额头上冒出密集的汗珠，他强忍住害怕，努力让自己镇定下来，他说道：“请你放了我，否则我老婆一定不会放过你们的。”

李援朝的妻子是一个女警察，平日里工作很忙，手中的权利很大，若是李援朝出了问题，肯定会有不少人遭殃。

“哈哈哈……”领头的青年大笑了几声，他伸手抓起李援朝的头发，逼迫他直视着自己的眼睛，“不会放过我们？哈哈……这句话我已经听过很多次了，但是结果呢？我依旧安然无恙。”

李援朝心底涌现出一股巨大的恐惧，他连忙说道：“不要杀我，求求你们，不要杀我，我愿意做你们的狗。”

青年松开了抓住李援朝头发的手掌，他的目光扫视着李援朝，然后露出一抹残忍的微笑，说道：“放了你？哼！你做梦！”

“我们的老板说了，你乖乖的回答我的问题，也许我们还可以祸不及家人，要是不配合，嘿嘿……”青年的话语虽未尽，但威胁意味已经非常明显。

李援朝的双拳紧握着，他死死盯着青年，但是紧接着想到了自己可爱的儿子，他又颓废下来。

“我……”李援朝顿时慌了，他哆嗦道，“我配合，你问，你尽管问，我一定知无不言。”

青年冷笑一声：“很好，既然你这么识趣，我就简单的问几个问题。”

“第一……”

楼上，阳台上面，徐青双手杵在白玉栏杆上面，手上拿着一个高脚杯，透明的酒杯中装着腥红色液体，香醇醉人，散发着诱人的芳香。

他将杯子凑近嘴巴前嗅了嗅，一仰脖子，一口饮尽，酒水顺着喉咙进入腹中，化作一股暖流，滋润着全身上下。

徐青靠在护栏上面，眯着眼睛望向远方，他的脸庞线条柔和，像是一幅完美画卷，让人移不开眼球。

都哲站在一旁，目光随着徐青的视线看过去，只见一轮亮眼的太阳已经从西山冉冉升起，金色的光芒洒遍整个城市，让它沐浴在金色的海洋之中，美丽极了。

“人已经在下面了，已经在问了，待会应该就可以知道他到底是怎么收养玉颖小姐的。”

都哲手里拿着一份亲子鉴定文书，这下那个小女孩是唐家人的身份可谓是板上钉钉了。

这让读哲不禁想到了下面的李援朝，要是好好抚养徐玉颖，只要徐玉颖回归唐家，唐家又怎么可能会亏待李援朝这个唐家小姐的恩人呢？

只可惜啊……都哲想着，摇了摇脑袋，叹息一声。

徐青摇晃着杯中的猩红酒液，淡淡说道：

“我们唐家是绝对不允许别人欺负我们唐家的人，哪怕是一丝一毫都不行。”

说这话的时候，徐青浑身充斥着凌厉的气息，他整个人宛若一柄锋利的剑器，仿佛随时都可以刺破虚空。

这时候，一个黑衣人推门而入，“六少爷，问出来了。”

“说，他到底是怎么收养玉颖的？”没等都哲开口，徐青就率先喝问道，声音冰冷刺骨。

黑衣人吓了一跳，他咽了一口唾沫，低着头说道：“那位李处长说，是他的姐姐将玉颖小姐送到他家的，据他说他姐姐说遇到玉颖小姐的时候，玉颖小姐只有三四岁岁的样子，他姐姐是在滇南一个小村子遇到的，因为看到玉颖小姐孤苦伶仃的模样，他的姐姐于心不忍，就把新桐小姐送给他抚养。”

“他把新桐小姐送到这里，是想要攀附上一些大人物，想要再进一步。”

“混账东西！畜牲！”徐青闻言暴怒，猛地一捏，手中的玻璃杯瞬间碎裂，殷红的酒液溅落一地，徐青气的胸膛急剧起伏。

徐青的双眸变得赤红，他恨不得冲下去杀了李援朝，但他忍耐住了，他知道自己不能冲动，一旦冲动了，他就永远找不到真相了。

徐青深吸了一口气，平静下自己躁动的情绪，然后缓缓开口说道：“继续调查，我要知道所有的事情，包括李援朝的姐姐。”

黑衣人恭敬点头，退了出去。

徐青坐在椅子上面，他闭目沉思了起来，自己妹妹失踪的时候才六岁，她是怎么一个人去到滇南的，妹妹被拐卖的地方可是帝都，消失的地方也是帝都。

李木子，不，现在应该是叫徐新桐，徐新桐从黑色的劳斯莱斯车上走下来，看着眼前外表富丽堂皇的欧式大别墅，她抿着唇，神色复杂。

“这里是哪里？”徐新桐疑惑的询问着。

“徐青少爷请您进去。”一旁的保镖没有回答她的问题，而是毕恭毕敬的说道，态度异常谦卑。

“嗯。”徐青轻轻颔首，便跟着保镖进去了，她环顾四周，打量着这座别墅。

大厅奢华的装饰和摆设，彰显出主人的财富和身份。

这是一栋三层楼的别墅，房屋内部装修的非常豪华精致，地板用的是纯羊毛地毯，墙壁上挂满了名人字画，窗户边缘镶嵌着金属框，墙壁上挂着几副油画，整个大厅给人一种尊贵典雅的感觉。

豪华的装修让徐新桐感觉到一阵压抑，这里似乎并不欢迎她，或者说，她并没有资格踏足这里吧。

徐新桐的目光里面聚焦，她的养父，居然被绑在了一个沙发上面，头发散乱，看着狼狈的养父，徐新桐的心里一股憋了很久的气总算是发泄了出来。

她的脸色没有多大的变化，毕竟养父养母对她并不好，每天骂她打她甚至想用自己的身体作为他晋升的资本，如今看到养父如此凄惨，徐新桐只感觉到畅快淋漓。

“怎么样，心里好受了点没有。”这时候，一道清朗温和的声音响起，一袭休闲服的徐青迈步走了过来。

徐青伸出右手，揉了揉徐新桐的脑袋，说道：“妹妹，你现在不仅要坚强起来，你要记得，当初那些曾经伤害过你的人，他们欠你的，你要一分不差的拿回来。”

徐青的声音低沉而带着坚毅，但是徐新桐却是蒙了，妹妹，什么妹妹？他为什么叫自己妹妹。

“什么妹妹？青哥你为什么叫我妹妹？”徐新桐瞪着漂亮的大眼睛，不解的说道。

徐青微微一怔，随即他笑了笑，拿出了那份亲子鉴定书递了过去，“你看看吧！”

说罢，徐青将亲子鉴定证书交给徐新桐。

徐新桐狐疑的接过那份dna检测报告，看到结果后她的眼瞳陡然缩紧，整个人呆滞无比。

她的手指颤抖着翻开报告，仔细阅读着上面的检验结果，她死死咬着牙齿，不敢置信。

原来她真的不是爸妈的亲生女儿，只是爸妈捡来的一个弃婴，难怪爸爸妈妈对她的态度越来越恶劣，越来越厌烦。

徐青注意到了徐新桐眼眶中泛着晶莹的泪珠，他叹息了一声，轻轻的拍了拍徐新桐的肩膀，语气柔和的安慰道：“别哭，其实这件事对你来说，未必不是一件好事。”

听着徐青的安慰，徐新桐慢慢止住了抽噎，她抬起湿润的眼睛看向徐青，哽咽着说道：“青哥，你告诉我，这是假的。”

“是真的，这确实是真的。”徐青摸了摸徐新桐的头发，轻轻的抱住了她，安慰道。

听到徐青肯定的回答，徐新桐紧紧握拳。

“别太担心，一切有我呢。”徐青松开徐新桐，伸手擦掉她眼角滑落的泪水，安慰的说道。

听着徐青的话，徐新桐点了点头，“青哥，谢谢你。”

“新桐，我是爸爸啊！救爸爸啊！你要救爸爸啊！”这个时候，李援朝也明白了，原来是因为徐新桐自己这才被抓，他此刻就犹如见到了最后一根稻草一般，连忙呼喊着求助徐新桐。

可是徐新桐却完全忽视了李援朝的呼喊，她直愣愣的站在那里，神色恍惚的看着前方。

“新桐，快去救救爸爸啊，求你了！”李援朝还在那里苦苦哀求。

“新桐，求求你了。”李援朝不断的祈祷着，希望徐新桐可以救他脱离苦海，只有逃离这个魔窟，他才能够过上幸福美好的日子，而不是每天提心吊胆的过日子。

可是徐新桐根本理会李援朝的呼唤，她直勾勾的盯着徐青，眼中闪烁着希望。

看着眼前狼狈无比的男人，徐青眯着眼睛，嘴角勾勒出讽刺的弧度，说道：“救你？你配吗？”

李援朝见徐新桐根本不理会他，顿时又惊恐万分，慌张的说道：“徐新桐，你忘恩负义，如果不是我，你早就死了，我把你养育长大，供你吃穿，你怎么能这样对我？”

“呵。”徐新桐冷哼了一声，她转过身，冰凉刺骨的目光扫过李援朝，“养育之恩？”

徐新桐嗤笑了一声，嘲讽道：“你的确供我吃喝，你有把我当成女儿对待吗？”

说到这里，徐新桐突然想起了什么，她的目光一冷，说道：“要不是小姨，我恐怕早就被你打死了。”

李援朝吓得浑身颤抖，他的心里有一种不好的预感，他颤颤巍巍的开口说道：“新桐，爸爸是爱你的，你千万不要冲动。”

“爱我？你爱我？呵呵……你不抛弃我，无非就是想要利用我换取利益，如果你真的爱我的话，当初又何须这样子对我？”徐新桐的声量逐渐拔高，说到最后更是歇斯底里。

听到这里，徐新桐的眼神中充斥着浓烈的恨意，她恨李援朝，也同样恨死了养母和那个弟弟。

李援朝哑口无言，他支吾半晌，终究没有办法反驳徐新桐。

徐青看着愤怒的徐新桐，眉宇间闪过了一抹心疼，他走上前，将徐新桐拥入怀中，轻声安慰道：“妹妹，不管发生了什么，现在有哥哥和妈妈还有外公外婆，我们都很希望你回家。”

感受着徐青那宽厚的胸膛，闻着熟悉的味道，徐新桐眼中闪烁着晶莹的泪花，鼻子酸涩无比，“嗯！”

“你先回去，这里哥哥来处理。”徐青拍了拍徐新桐的背，轻声说道。

徐新桐点了点头，便是推门走进客厅。

看到徐新桐离开，徐青收敛了脸上的表情，他的目光落到了都哲的身上，“谢了小哲，这件事情是我们唐家的家事，现在就不麻烦你了。”

徐新桐已经知晓了一些事情，所以徐青也懒得再跟都哲寒暄。

“不用客气，在帝都有什么帮忙的随时联系我。”说罢，都哲带着自己人离开了。

都哲离开后，李援朝双腿不停的打摆，刚才他几乎是从鬼门关走了一圈，这种濒临死亡的感觉令他痛不欲生，他现在满脸苍白，身体瑟瑟发抖，就仿佛是失禁了一般。

看到李援朝这副模样，徐青冷漠地瞥了他一眼。

“你想干什么？”李援朝哆嗦着嘴唇问道，眼神中流露出一丝恐惧。

“放心，我不会杀了你的。”徐青的嘴角噙着一抹邪魅的笑容，“毕竟杀了你，岂不是便宜你了？”

说到这里，徐青的目光变得阴狠了许多，他的眼中划过一抹杀意。

“你……你想做什么？”李援朝看到徐青的神色，忍不住打了个激灵，惊骇的问道。

“你马上就知道了！”徐青残忍的笑了起来。

“砰！”

一股强大的力量猛然砸在了李援朝的膝盖上，伴随着“咔嚓”的清脆响声，李援朝膝盖瞬间血肉模糊，鲜红的血液顺着裤子滴淌下来，染红了地面。

“啊啊啊……”李援朝的声音凄厉无比，宛若杀猪般嘶吼着，他的双腿传来钻心的剧痛，膝盖骨碎裂所带来剧烈的疼痛使得李援朝惨叫了起来，豆大的汗珠顺着额头滚落了下落，五官扭曲，他瞪大了双眼，惊恐的看着徐青。

“你这是干什么？你疯了吗？”李援朝惊恐的质问道。

“疯了？”徐青冷笑着，因为找妹妹不知所踪，母亲不知道在背地里流了多少泪，而李援朝居然还敢指责他，简直是找死。

徐青抬脚踩在了李援朝的另一条腿上，这次直接踩碎了李援朝的膝盖。

“嗷呜……”李援朝再次惨嚎了起来，他疼的脸庞狰狞，豆大的汗珠不停的从他的额头上滚落，他的脸色煞白，嘴唇哆嗦着。

“你快住手，快住手！你这个恶魔，你不得好死！”李援朝拼命的挣扎，但是他根本挣脱不开。

徐青低垂着眼眸，目光平淡的看着李援朝，“李援朝，你应该庆幸，我的妹妹没有被你送出去，不然的话，我保证把你一家人剥皮抽筋。”

“啊……”李援朝疼的大吼，他的身体蜷缩成了一团，整个人像一滩烂泥似得瘫软在了沙发上。

看到李援朝这幅模样，徐青的嘴角扬起了一抹满足的笑容，随即对着一旁的唐家护卫吩咐，“看好他，他要是跑了或者出现什么意外，唯你们试问。”

“是。”唐家护卫恭敬的回答道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第149章 小姨的哭泣
────────────────────────────────────────

坐在车上，徐青掏出手机，给母亲打了过去。

“儿子，早上好啊，吃早餐了没有？”电话那边传来了一阵温柔的嗓音。

徐青听着母亲温暖的声音，内心的悲伤减弱了一些，说道：“妈，你现在方便吗？”

“方便啊！怎么了？”电话那边的唐婵衣有一些疑惑，儿子可从来没有用这种语气和她说过话，难道是发生了什么事情不成？

想到这里，唐婵衣不由得紧张起来，连忙询问道：“是不是遇到什么困难了？告诉妈，妈会帮助你解决的。”

“妈，您别急，不是我遇到了困难，而是有件事情需要您赶快来帝都一趟。”徐青赶紧说道。

听到徐青这么说，唐婵衣的心总算是放松了下来，只要不是儿子有什么危险，那就一切都好说。

“儿子，到底发生了什么事情，你告诉妈，妈立刻赶过来。”唐婵衣焦急的询问道。

“妈，不听我慢慢跟你说。”徐青深吸一口气，缓缓说道：“我找到新桐了。”

“啪。”的一声，从电话那端传来了一阵摔东西的声音，随即便陷入了沉默之中。

过了许久，电话那端才传来了母亲压抑的哭泣声。

“妈，您别哭，妹妹没事，她现在在我这里呢！”徐青柔声说道，尽可能的安抚着自己的母亲。

听到这句话，电话那端的唐婵衣哭的更加厉害，过了许久，她哽咽的问道：“新桐她这些年过得怎么样了？”

徐青叹了口气，说道：“妈，先不说这些了，你赶紧过来帝都一趟吧！”

“好好好，妈妈马上就过去。”

电话迅速被挂断，徐青拿着手机，长叹一口气，心情极度复杂。

远在沪上的唐婵衣挂断电话之后，看着屏幕上面的几道裂痕，她的心中充斥着无限的愧疚，她将自己关在办公室里面，哭了很久。

过了一会，唐婵衣擦干净了自己脸颊上的泪水，随即拨通了一个号码，“喂，备机，我要马上去帝都。”

……

帝都市中心。

一辆红色的跑车轰鸣着行驶在马路上，最后稳稳地停靠在了帝都市中心一栋写字楼的门前，留下了一道道刺耳的轮胎摩擦声。

跑车停下后，车门打开，从驾驶位上下来一个身姿挺拔的男人，男人穿着一套黑色西装，面容英俊冷酷，浑身散发着凌冽的气势。

男人正是徐青。

徐青迈步走进了这座写字楼之中，走进电梯，按下了23层，当电梯到达23层的时候，徐青迈步走了出去。

“你好，欢迎光临兰玉事务所，请问有什么可以帮助您的吗？”两个前台里面开口，这两位前台的容貌都属于中上等，虽然并不漂亮，但却胜在耐看，尤其是那股女性特有的柔媚之美，更是令人着迷。

徐青点了点头，“你们好，我想见你们老板。”

“您有预约吗？”一个前台开口，这个前台的职业素养显然非常高。

徐青摇了摇头。

“抱歉先生，如果没有预约的话，我们不能带您去见我们老板。”前台客气的拒绝道。

“这样的话，那就麻烦你转告你们老板，就说我叫徐青。”徐青说道。

“请稍等片刻。”左侧的前台说完这句话后，转身离开，而右侧的则是微笑的招待道，“先生，您先请坐。”

说罢，右侧的前台倒了杯咖啡递给了徐青。

“谢谢。”徐青接过咖啡道了声谢。

过了大概半分钟的时间，右侧的前台又返回了，她轻声说道，“徐先生，我已经向我们老板汇报过了，她让我领您上去。”

徐青闻言，微微颔首，随即站起了身来，跟着右侧的前台朝着里面走去。

前台带着徐青来到了一个办公室外，敲了敲门，里面响起了一个清脆悦耳的声音，“进来。”

推开门，徐青走了进去，此时，在办公室里面还坐着一名身材火辣、相貌靓丽的短发美女，美女穿着一身蓝色制服，胸前的饱满呼之欲出。

“老板。”右侧的前台喊道。

徐青走到办公桌前坐下，而小姨也收敛起了自己的笑意，表情严肃的看着徐青，问道：“小青，你今天突然打电话让我来这里，究竟有什么事情。”

“小姨，我要告诉你一件喜讯。”徐青神秘兮兮的说道。

“嗯？”小姨愣了一下，“什么喜讯？”

“我找到新桐了，她现在就在帝都！”徐青激动的说道。

“真的吗？”小姨激动的抓住徐青的双臂，颤抖着问道。

徐青点了点头，“是真的！”

“太好了，这些年来我和害得新桐受苦了，我终于可以补偿她了。”小姨感慨万千的说道，自己的侄女在很小的时候因为她的看管不力，而不慎被人贩子拐走，这些年来，每次做梦的时候她都睡不踏实。

“小青，你确定新桐在帝都吗？”小姨抬起头，目光灼热的盯着徐青，仿佛希望徐青再次给予她肯定的答案。

“嗯。”徐青认真的说道，“这是新桐现在的模样，你自己看一眼吧！”

说着，徐青将手机递给了小姨。

小姨结果手机，仔细看着里面的照片，越看，她脸上的激动越浓郁，嘴唇哆嗦着说不出话来，表情越激动，直至泪流满面，嘴唇颤抖，喃喃自语：“这……这就是我的新桐吗？”

小姨的手指抚摸着照片上的女孩，一遍又一遍，仿佛永远也摸不够似得，她的眼睛里全部都是慈爱与宠溺，仿佛这照片里的人就是她的宝贝女儿似得。

“小青，新桐现在怎么样了？”小姨抹掉自己脸上的泪水，关心的问道。

徐青轻轻拍着小姨的肩膀，说道：“小姨，新桐现在在帝都，她的处境很不妙，她被她的养父母……”

徐青将李援朝想用自己妹妹身体来换取晋升资本的事情和小姨一五一十的讲述了出来。

“畜牲！”听完徐青的叙述，小姨忍不住怒骂道，俏脸变得异常狰狞起来，她咬牙切齿道：“这种畜牲简直连禽兽都不如，居然对自己的养女下手，他们怎么敢做出这样的事情。”

小姨的反应没有超乎徐青的想象，他知道，小姨这么多年来都没有放弃寻找失踪十多年的妹妹，但是一直没有任何消息，如今妹妹终于找到了，她的反应激烈一点也不奇怪。

徐青安慰的拍了拍小姨的后背，说道：“小姨，您别急，我已经把她接走了。”

小姨点了点头，她抬起头，眼眶泛红，哽咽着问道：“小青，你在和我说说你是怎么发现新桐的。”

徐青将妹妹的事情详细的解释了一番，小姨听后，眼角的泪水又忍不住落了下来。

“小青，这次的事情多亏了你，否则，我还真不知道该怎么办才好。”小姨深吸了一口气，努力的平复了内心的波澜。

徐青摆了摆手，说道，“没事，我们都是一家人，更何况新桐也是我的妹妹。”

一边说着，徐青一边悄无声息的靠近小姨，在她没有察觉到之际，徐青伸出了自己的魔爪，在小姨的臀部狠狠地捏了一把，“小姨，你这皮肤保养的可真好，手感真棒！”

“啊～”小姨吃痛的惊呼一声，猛地跳开了几米远，瞪大了眼睛看着徐青，“你干嘛呢！”

“嘿嘿，小姨，刚才只是试探你一下，看你的反应有多大。”徐青咧开嘴露出洁白整齐的牙齿，嘿嘿一笑，“怎么样，我的手法比较准吧？”

小姨嗔怒的看着徐青，“你这臭小子，胆子真大，竟然在这里占我便宜。”

说完，小姨张牙舞爪的扑了过去，想要揪住徐青的耳朵。

“哈哈！”徐青哈哈一笑，躲过了小姨的攻击，随后伸手一揽小姨盈盈一握的腰肢，将她抱入怀中，紧紧的搂着，嗅着她身上传来的淡雅香味，感受着从她胸口传来的温软触感，徐青心神荡漾，忍不住亲了亲她的额头。

“呀，快松手。”小姨娇羞的挣扎着，脸颊通红。

“不行，我舍不得松手，这次可以抱着你好久哦。”徐青笑眯眯的说道，同时双手紧紧的搂住了小姨的柳腰，小姨身上散发出来的幽香更加刺激着徐青的鼻翼，让他恨不得立马把小姨压倒在沙发上，然后疯狂的驰骋。

“你这个坏蛋，就会欺负我。”小姨捶打着徐青的胸膛，娇喘吁吁道：“快松开我啦。”

“不行。”徐青摇了摇头，“除非……”

“除非什么？”

徐青邪魅的笑了笑，凑近了小姨的耳畔低声说道：“除非小姨主动送上香吻，我或许会考虑松手哦。”

听着徐青那充满磁性的嗓音说出如此露骨的话，小姨的脸蛋唰的一下变得更红了，娇艳欲滴，仿若熟透的苹果般诱人。

“不要！”

“真的不要？”徐青挑衅似的眨了眨眼睛，一副你不要我就不撒手的样子，惹的小姨一阵娇笑，说道：“你这个坏蛋，快松开，不然等会儿有人进来看见就不好了。”

“哼！”徐青撇了撇嘴巴，说道，“你可是他们的老板，没有你的同意他们怎么可能敢进来。”

小姨无奈的叹了口气，说道：“那……那好吧！”

说着，小姨嘟起樱桃小嘴，向着徐青的嘴巴吻去。

“啵！”两唇相碰，小姨柔嫩的嘴唇瞬间被徐青吞噬。

小姨先是一怔，随即脸蛋更加的通红，像熟透了的苹果，诱惑极了。

徐青贪婪的品尝着小姨的甜蜜滋味，甚至还伸手抱着小姨的臻首，肆意的吮吸着。

小姨的呼吸顿时变得急促起来，浑身酥麻，脑袋晕乎乎的，她的手掌推搡着徐青的胸膛，却使得两人更加贴合了。

良久，徐青恋恋不舍的离开小姨的嘴唇，舔了舔自己的嘴唇，说道：“小姨，你的嘴唇怎么这么甜呢！”

小姨的脸色更加通红，嗔怪道：“讨厌啦，就知道欺负我。”

“哪有，明明是小姨你勾引我。”徐青理直气壮的说道。

“哼！”小姨冷哼一声，说道：“我还不知道你那点小心思。”

小姨的目光瞥到徐青鼓囊囊的裆部，脸上浮现一丝狡黠的微笑，忽然伸手抓住了徐青的裤裆。

“呃，小姨，你这是……”徐青的眼眸骤缩，惊愕道，小姨突如其来的举动把他吓了一跳。

“嘻嘻！”小姨得意洋洋的说道，“让你欺负我，我也要报复回来。”

说着，小姨的玉手开始在徐青的裆部慢慢的滑动。

“唔，疼，疼，轻一点，轻一点。”徐青哀求道，“小姨，你别再玩我了。”

小姨抿嘴偷笑，她故作生气道，“谁让你欺负我的。”说着，她的玉手稍稍用力，疼的徐青差点喊叫出来，“好疼，小姨，快停下来，我错了，我再也不调戏你了，我真的错了，啊！疼死我了，饶命啊，呜呜，我真的错了……”

“嘻嘻，让你欺负我，让你欺负我……”小姨一边揉弄徐青的胯下，一边得意洋洋的说道。

“我真的错了。”徐青哭丧着脸哀嚎道，“我不该调戏小姨的。”

小姨咯咯一笑，继续揉弄着徐青的胯下，一边蹂躏着，一边笑道：“这可是你说的。”

“嗯嗯。”徐青连忙点头，“绝对是我说的，我再也不敢调戏小姨了。”

“哼，叫你调戏我。”小姨哼了一声，终于停止了蹂躏。

“呼～”徐青长舒了一口气，下一秒徐青一把揽住小姨的纤腰，将她紧紧的按在了大腿上。

小姨惊呼一声，脸颊绯红，她想要推开徐青，但却被徐青牢牢地锁住，根本无法挣脱，只好任由徐青抱着自己，娇躯微颤。

“小姨，现在轮到你了吧。”

“什……什么？”小姨愣了一下，“什么轮到我了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第150章 小姨的制服诱惑
────────────────────────────────────────

“啪！”的一声，徐青的手掌毫不客气的落在了小姨挺翘圆润的屁股上。

“哇！”小姨顿时尖叫一声，她的脸庞已经彻底涨成了猪肝色，她愤怒的瞪着徐青，“徐青！你这个混蛋！”

“呵呵，谁让你不给我奖励呢。”徐青耸了耸肩膀，说道：“你摸摸我这里，都肿了。”

“你，你这个大流氓！”

“我只喜欢小姨你，所以我只摸小姨的屁股。”徐青嬉皮笑脸道，“而且，我的屁股又大又圆，摸起来很爽的，特别是它还很软。”

“你，你……”小姨气急败坏的指着徐青，半天说不出话来。

徐青看着小姨那气恼的模样，觉得很可爱，忍不住捏了一下小姨的脸蛋，说道：“小姨，我们来做些正常情侣之间的事情吧。”

“你……”小姨的俏脸瞬间红彤彤的，美眸闪烁，不敢与徐青的眼睛对视。

徐青嘿嘿一笑，伸手解开了小姨衬衫的扣子。

小姨慌张的说道，“喂，徐青，你想干嘛。”

“当然是做夫妻间该做的事情喽。”

“不行，不行。”小姨急切道：“你忘记这里是办公室了吗？万一被别人撞见怎么办？”

“哈哈！”徐青放肆的笑道，“你怕什么，反正你是老板，没有你的同意，谁敢随便进来。”

“可是……可是这里没有床啊！”小姨弱弱的说道。

“这简单。”徐青嘿嘿一笑，伸手拉住小姨的胳膊，直接将她抱了起来。

小姨猝不及防，一下子坐在了徐青的怀中，徐青顺势一把抱住小姨盈盈不堪一握的蛮腰，另一只手则放在小姨的胸前。

小姨挣扎着，“你……你这个臭流氓，你放开我。”

“嘘，安静点。”徐青捂住了小姨的红唇，小声说道：“你想被外面的人听见吗？”

感受着徐青手掌传来的热量，小姨娇躯猛的一僵，一双美眸睁得溜圆，不断的喘息着。

徐青低头看了一眼因为挣扎而剧烈抖动的雪白饱满，喉咙滚动一下，忍不住咽了口唾沫。

此刻小姨整个人都趴在徐青怀中，她胸前的饱满几乎全都挤压到了徐青的胸膛上。

感受着从小姨胸脯上传来的温度，徐青的鼻孔内充斥着浓郁芬芳的香水味，令他的呼吸越发粗重。

“不……唔……”小姨刚想说话，徐青霸道的亲吻住了小姨的嘴唇。

小姨拼命的抗拒着，她虽然很享受和徐青亲热，但并不代表她愿意被徐青强迫。

小姨发出几句含糊不清的抗议声，“呜呜……呜呜……呜呜呜……”

“呜呜……呜呜……呜呜呜呜呜……”小姨依旧在奋力的抗拒着，但她越是抗拒，徐青越是兴奋，双手不断的在小姨的身体游走，很快就触碰到了小姨最敏感的区域。

小姨的身体猛地颤栗了一下，原本抵抗的动作立马停止，双手也环绕住徐青的脖颈。

“小青，不……不能这样，这……这里可是在办公室，会……会被别人……发现的……”

小姨的话让徐青更加兴奋了，他的双手更是灵活的抚弄着小姨的柔嫩肌肤。

“呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……”小姨发出一阵阵羞耻的申吟声，她实在没想到徐青会在她办公室的沙发上……做这种事情。

徐青邪恶一笑，说道：“小姨，放心吧，我已经关门了，没有人能够进来的。”

说完，徐青不管小姨的抗议声，将小姨压倒在沙发上。

小姨被徐青压在身下，双手不自主的搂着徐青的脖颈，身子微微扭曲着，她的娇躯已经被徐青挑逗的火热难耐，她不禁发出一阵诱人的呻吟声。

徐青一边亲吻着小姨的红唇，一边缓缓向下移动，他的手也开始在小姨光滑平坦的大腿上摩擦着。

片刻后，徐青的手已经攀上了小姨的高峰。

“呜呜……”

“小青，你的身材好棒啊。”徐青赞叹道。

“嘤咛……”小姨轻哼了一声，脸上浮现两朵醉人的红晕。

“小青，你太棒了，我喜欢极了。”徐青兴奋的说道，他一只手托着小姨的臀部，另一只手则抓着小姨的右边高耸狠狠的揉捏着。

“嘤咛……”

“小青，你真漂亮。”

“嘤咛……”

“小姨，你真迷人。”

“呜呜……嘤咛……”小姨的声音变得迷离起来，她的娇躯也变得瘫软了起来，浑身燥热难忍。

“小青……你……你真的好讨厌……嘤咛……”

“讨厌？小青，我哪儿讨厌了？我明明很喜欢你。”

“呜呜……你……你欺负我……”

“我怎么舍得欺负你呢？小姨，今晚，咱们去酒店，我要把你吃掉。”

“嘤咛……嘤咛……嘤咛……”

“嘻嘻！”

“嘤咛……嘤咛……嘤咛……小青，你慢点……嗯……轻点……我……我受不了了……嘤咛……”小姨媚眼如丝，不断的发出诱人的呻吟声。

徐青激动不已，再次吻住了小姨娇艳欲滴的粉嫩小嘴，小姨也紧紧搂着徐青的脑袋，热情无比的回应着。

过了良久之后，二人才慢慢的分开，小姨已经瘫软在了徐青的怀中，一脸的潮红，双目迷离的望着徐青。

“小青，你真是个坏家伙，我……我要咬死你。”小姨娇嗔道，随即贝齿一用力，狠狠的咬了徐青一口。

“嘶～疼……小姨，你属狗的啊，怎么这么狠……”徐青咧嘴道。

小姨妩媚的白了徐青一眼，没有再多说什么。

徐青轻轻抚摸着小姨白皙细腻的粉背，小姨只穿了一件蓝色职业套装，领口已经被弄得很低，露出了精致的锁骨、性感的锁骨、洁白的玉兔以及深邃的沟壑。

徐青的手在小姨的锁骨和胸口轻轻抚摸着，小姨的呼吸渐渐急促起来，身子绷紧，显然非常难受。

徐青看着怀中迷乱的小姨，突然邪笑一声，双手向下，抚摸着小姨那双黑丝美腿。

“嘤咛……小青，别……别闹了，还……还在办公室呢……嘤咛……”小姨娇吟道，声音酥麻入耳。

“小姨，不怕，我保证不会有任何人知道咱俩在办公室里发生什么。”徐青说着，又继续在小姨修长结实的美腿上轻轻抚摸着。

“小青……我……我……”小姨的身子彻底酥麻了，仿佛被电击了一般，全身的每个毛孔都在舒展着，她的娇躯也在徐青的抚摸下慢慢变得柔软下来。

徐青俯视着小姨那张娇美绝伦的俏丽容颜，徐青的嘴角扬起一抹得逞的笑意，然后低下头，轻轻舔舐着小姨粉嫩的双唇。

“唔……小青……”小姨被徐青的亲吻弄得迷失了方寸，她双臂缠绕在徐青的脖颈处，主动迎合着徐青的亲吻。

徐青的舌尖撬开小姨的檀口，在小姨的小嘴中扫荡着，小姨的丁香小舍与徐青的舌头纠缠在一起。

小姨只觉得自己的呼吸越来越困难，似乎连肺部都变得灼烧起来。

“小……小青……我……我快喘不过气了。”她双颊绯红，气喘吁吁的说道。

徐青松开了小姨的樱桃小嘴，双手却顺势探进了小姨的衣服里面。

小姨只觉得一阵冰凉的感觉传遍她的全身，让她不由得打了个冷颤。

徐青的双手在小姨的衣服里肆意的揉搓着，而且时不时的伸进小姨的衬衫内，握住她那丰腴的翘臀。

“嘤咛……”小姨只感觉自己身体里升腾起一股异样的感觉，这股感觉让她既舒爽又刺激，她忍不住轻声叫喊起来，同时还配合着徐青，将身体往徐青的怀里缩，让徐青抱的更紧。

徐青看着身下这具火辣的娇躯，他只觉得体内的邪火噌噌蹭的直冒，小姨虽然年纪已经三十岁了，但她的皮肤保养的相当好，白皙水嫩，吹弹可破，特别是她身上那股成熟女人特有的魅惑味道，简直令人迷恋万千。

而且，小姨的身体充满了弹性，那挺拔的山丘顶端高高的隆起，形状美妙，宛若一对饱满坚挺的玉兔，随着小姨的呼吸而一跳一跃的。

徐青的双手不断抚摸着小姨那充满弹性的翘臀，一双大手也开始解除小姨的束缚。

很快小姨那傲人挺拔的双峰，浑圆的玉峰几乎暴露在空气中。

“嘤咛……”小姨再次娇吟出声。

徐青再也控制不住，他低下头，含住了小姨那对坚挺饱满的双峰，疯狂的吮吸着。

“嘤咛……嘤咛……”小姨再次娇吟起来，她的身体不断的扭动着，双腿紧紧夹着徐青的腰间，让徐青不能离开自己半步，同时她那双白嫩修长的黑丝美腿也在徐青的后背上胡乱磨蹭着。

“嘤咛……小青，你……你轻点……嘤咛……”一声声暧昧的娇吟从小姨的嘴里传了出来，她的脸蛋羞的通红，但身体却不受控制的跟着徐青的节奏扭动着，她的心里也充满了强烈的渴望，她想要得到更多，她需要更多。

小姨那充满魔力的娇躯让徐青沉浸其中，不愿抽离……

小姨的双腿紧紧的盘坐在徐青的身上，小姨的下身紧贴着徐青胯部位置。

这种姿态使得小姨和徐青的身体紧密贴合，小姨的两团雪球挤压在徐青的胯部，徐青能够清晰的感觉到小姨的温度和柔软。

小姨的双腿紧紧盘坐在徐青的胯部，徐青的裤裆正抵在小姨的屁股上面，小姨的双腿紧紧夹着徐青的跨部，让徐青不能移动半分。

“小青……嘤咛……嘤咛……”小姨的娇躯扭动的幅度更加剧烈了，她那充满弹性的雪臀不断的摩擦着徐青的裆部，这让徐青差点缴械投降，他现在恨不得立马把小姨压倒在地毯上。

“小青，嘤咛……你要做什么？嘤咛……不要，嘤咛……”

徐青看着小姨那迷醉的神情，他知道小姨已经陷入到了情欲之中。

徐青的双手开始慢慢的解开自己的纽扣。

“嘤咛！小青……我……我想要……嘤咛……”小姨闭着眼睛，一副任君采摘的模样。

徐青的双手开始在小姨的身体上游走着，然后来到小姨的腰间，猛然一拉，就把小姨的短裙给扯掉了。

“呀！”小姨惊呼一声，赶紧伸手去抓住自己的裙摆，遮挡住她的春光。

但此刻徐青已经把小姨的裙摆撕裂，露出了她那条包裹着粉色蕾丝边的花边小内内。

“嘻嘻……小姨，你害羞啦！”徐青调戏着小姨。

小姨羞愤交加，用带着哭腔的语气说道：“小青……你……呜呜……你坏死了！”

徐青嬉笑道，“呵呵……小姨，你刚才明明很享受嘛！”

小姨羞愧无比的瞪了徐青一眼，然后趴在沙发上，把脑袋埋进沙发里，不敢看徐青一眼。

徐青把小姨的短裙扒掉，然后把小姨翻转过来，双手捧着她的臀部，缓缓向下滑落。

小姨的臀部十分诱人，圆滚滚的，肉嘟嘟的，徐青轻轻捏了一下，顿时传来一阵湿漉漉的触感。

“嘤咛……小青，我……我要……”小姨羞赧的说道，她感觉到徐青的一双大手正按照她的敏感点在她身体上游走着，让她身体内的热流不断涌动，让她的身体不停的颤抖着，她的身体也渐渐泛起了潮红。

“嘿嘿……等下让你吃个够。”徐青的另外一只大手开始脱自己的裤子，然后把自己那昂扬硕大的凶器放在了小姨的双腿间。

“小青，嘤咛，嘤咛……”小姨的身体不断扭动着，她的胸前的那两座饱满高耸的双峰更是随着她身体的晃动而不断碰撞着徐青的胸膛，甚至徐青都能听到它们互相摩擦发出的悦耳声响。

徐青没有理会小姨那诱人的呻吟声，他的双手抓住了小姨那纤细修长的玉腿，然后轻轻一提。

小姨那穿着肉色丝袜的大长腿便搭在了茶几上。

然后徐青俯下身子，一口咬住了小姨的左脚趾，然后用牙齿轻轻的啃噬着小姨的脚指甲。

小姨的左脚趾甲非常的漂亮，每根脚趾甲都涂抹了晶莹透亮的指甲油，散发着淡淡的幽香，看起来格外诱人。

“啊！痒！痒！”小姨急忙蜷起脚趾，躲避徐青的骚扰，同时也挣扎着要站起来。

徐青却搂着小姨的纤腰，把她抱了起来，让她整个人骑在他的身上。

“小青……嘤咛……你干什么？”小姨被徐青突如其来的举动吓了一跳，她不禁问道。

徐青没有回答小姨的话，而是继续用舌头在小姨那白皙如玉的脚踝处舔舐着，小姨的脚踝很细腻，像羊脂玉似的洁白无瑕，徐青的舌头一路舔舐过去，所经之处留下了一片湿润。

“嘤咛……”小姨感觉到徐青的舌头在她的脚腕上舔舐着，酥酥麻麻的感觉让她的全身都酥软了，身体更加燥热。

小姨的双臂紧紧的环绕着徐青的脖颈，把自己丰腴的娇躯完全依靠在徐青的怀里，她那张精致的脸蛋上浮现出两朵嫣红，她的双目微闭着，贝齿紧咬着粉唇，一副任由徐青蹂躏的样子。

徐青看到小姨这个模样，忍不住亲吻起小姨那鲜艳欲滴的红唇。

两人吻了好一会儿，小姨才喘息着推开了徐青。

徐青抬起头，看着小姨那张迷离妩媚的俏脸，笑眯眯的说道：“小姨，你真美！”

“小青，你真讨厌！”小姨羞涩的说道，她的脸庞红扑扑的，像熟透的苹果，可爱极了。

“嘿嘿……那咱们开始吧！”说着，把她的双腿掰开，然后扶着自己那庞大粗壮的凶器，向小姨那粉嫩娇艳的花园中央刺去。

小姨的俏脸羞红欲滴，她的贝齿咬着嘴唇，努力克制着自己那不争气的小嘴儿不发出奇怪的声音。

但是，她的喉咙深处却发出了一丝丝诱人的低吟。

徐青没有急于冲锋，而是慢慢的挺进了小姨的花丛，小姨的身体也在徐青的持续进攻下，变得更加火热起来。

小姨的小腹微微收拢，她的双腿夹的更紧，她的两根修长的玉指则抓住徐青的肩膀，把他抓的生疼。

“嗯哼！”徐青发出一阵舒服的闷哼，这样的感觉太爽了，徐青进军了小姨的花园三寸之处，小姨竟然没有喊痛，也没有阻拦，反而用她那娇嫩的小穴不断的夹弄着徐青那坚硬火热的巨大凶器。

小姨越是这样，徐青的欲望就越强盛，因为小姨对徐青的吸引力实在是太大了。

小姨在徐青的耳边娇嗔着催促道，“嘤咛……小青，我要……快进来！”

“好，我马上就送你上天堂！”徐青邪魅一笑，然后直接一顶，便贯穿了小姨的花心。

小姨娇呼一声，然后她的双手搂住徐青的脖子，娇躯紧绷，浑身汗水淋漓，身体不断抽搐着，那种从未有过的感觉简直快要让她崩溃了。

徐青看到小姨那难以忍耐的表情，便又用另外一只手握住了小姨的右边柔软高耸的山峰，使劲揉搓着。

“唔……小青，别……别揉了……再揉下去，我怕我会受不了，嘤咛……”小姨的俏脸绯红，眼眸含春，娇喘吁吁的求饶道。

“小姨，你喜欢吗？”徐青一边揉捏着小姨的双峰，一边笑着问道。

“嗯……”小姨的双颊更红了，她羞涩的点了点头。

“那就继续！”徐青邪恶的笑着，再次把小姨那白皙丰盈的大腿分开，并且把自己那灼热的巨大往花心挤压。

“啊！小青，轻点，好疼！”小姨发出一声尖叫，然后用那修长笔直的双腿勾住了徐青的腰肢。

小姨的花心和徐青的巨大形成鲜明的对比，就好像徐青的那玩意儿是铁铸的，而小姨的却是豆腐做的，差距巨大。

徐青的那玩意儿虽然比小姨的花心硬多了，但是他却很温顺，一下一下的在小姨的花心上轻轻的磨蹭着，仿佛在安慰小姨。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第151章 小青老公，轻一点
────────────────────────────────────────

“嘤咛……”小姨被徐青挑逗的娇躯发软，双腿也无法支撑她的身体，只好紧紧地勾住徐青的腰肢，不然自己摔倒。

小姨现在已经是娇喘连连，身上的衣衫已经完全凌乱了，露出了她那雪白细嫩的肌肤，而她的上半身也仅仅剩下贴身小内内还在身上了。

此刻小姨已经是娇弱无骨的躺在沙发，那丰满的胸脯随着她剧烈的喘息上下起伏着，她那白皙修长的大腿死死地缠住徐青的腰部，双腿之间的神秘之处正与徐青的那狰狞巨大亲密接触着。

此刻的画面充满了旖旎风光，让徐青血脉喷张，恨不得立即冲破小姨那薄薄的小内内，狠狠地占有她的身体。

“嘤咛！小青……你好棒啊！”小姨的嘴里发出一声娇啼，然后她猛地睁开了那双桃花般灿烂的眼睛，伸出她那修长白嫩的玉臂勾住徐青的脖子，然后主动迎合了上去。

徐青的那巨大火热在小姨那粉嫩的花瓣之中肆虐横行着，小姨也不停的发出一阵阵娇啼，她身体的某些敏感位置已经泛滥成灾了。

徐青也终于彻底爆发了，他的大脑一阵晕眩，然后直接撞击到了小姨那粉嫩滑腻的花腔之中。

小姨那粉嫩的花腔之中已经蓄积了大量的蜜汁，徐青的那巨大凶器刚刚碰到那些花汁，就瞬间被填满了。

“嘤咛……小青！”小姨发出一阵娇淫。

“小姨，我要进来了哦！”徐青的巨大凶器再次提枪上马，然后开始疯狂的运动起来。

小姨的花腔里面的花汁早已经被徐青的巨大凶器给冲刷干净了，此刻它们都变得滚烫滚烫的，徐青的巨大凶器刚一进入花腔，那滚烫的花浆就迫不及待的涌向徐青的巨大凶器。

徐青的巨大凶器瞬间就充斥在了小姨花腔中的每一寸空间，甚至都能清晰的听到“滋滋”作响的声音，显然，那是花浆在摩擦、蒸发、结晶的声音。

“啊……小青，你的……你的宝贝好……好粗！啊……”小姨的花腔被徐青的巨大凶器所填满，顿时传来一股前所未有的快乐感觉，她那纤秀的柳眉舒展，那性感红润的樱口不断的吐气如兰，整个人都陶醉其中，无法自拔。

徐青也感觉到了花腔中那汹涌澎湃的花浆，他也兴奋异常，他的双臂抱住小姨的娇躯，开始疯狂的运动起来，他的巨大凶器不断的在小姨花腔中进进出出，搅拌着花腔里面的花浆，让花浆变得越来越多，越来越粘稠。

“呜……好舒服！”小姨的娇喘声更加的高亢了，她的美丽的桃花眼也迷离起来，身体也变得更加湿滑，那幽谷之中的花蜜也变得更加浓郁。

“小青……啊……我要死啦……”小姨的身体不禁瘫软在徐青的怀中，任由他的双手在自己的娇躯上游走抚摸，她闭着美目，享受着那无穷无尽的快乐。

“小姨，我爱你！”徐青捧住小姨精致绝伦的小脸蛋儿，在她的额头上吻了一下。

“嘤咛……小青，我也爱你！”小姨幸福的说道，她那双洁白纤细的双臂环绕住徐青的脖子，主动献上了香吻。

徐青的舌头探入到小姨的口中，开始疯狂的汲取着小姨的甜蜜津液。

“唔……”小姨也开始配合的和徐青纠缠在一起，那丁香小舍不断的和徐青的舌头交织在一起。

良久，徐青才松开小姨的小嘴巴，两人四唇相接，一丝丝银丝从两人的嘴角溢出。

小姨的俏脸上布满了潮红，她媚态毕现的趴在徐青的身上，胸前那两团饱满的肉球在徐青的胸膛上不停的摩挲着，小腹下面的黑色丛林也若隐若现，诱惑无限。

“哈哈……爽！真特么的痛快啊！小姨，你的花腔好紧呢，好滑哦！我都想进去了！”徐青的嘴角挂着淫荡的坏笑，他的手指不断的在小姨的翘臀上游走，同时嘴里说话也没忘记吃豆腐，他那巨大凶器依旧抵在小姨的幽谷里面，似乎根本不肯离开。

“小青……我也是！”小姨抬头望向徐青，美艳无比的脸庞上浮现出妩媚动人的笑容，眼波流转，顾盼生辉，她的美眸中闪烁着妖娆的春光，令人沉醉。

这样的场景实在太刺激了，小姨那完美的身材简直就是最强力的催化剂，脸上那妩媚妖娆的表情也让徐青的呼吸急促起来。

徐青看见小姨那魅惑万千的表情，忍不住低下头又亲上了小姨的嘴巴，然后把手放在了小姨那浑圆挺翘的臀部之上，开始轻轻的拍打起来。

“啪啪啪啪！”徐青一边拍打小姨的臀部，一边把自己的巨大凶器顶了过去，让那巨大凶器顶在小姨的花腔壁之上。

小姨被徐青弄得欲仙欲死，身体微微弓起，屁股扭动的频率变得更加快了，她的双脚也开始不老实的踢腾着，似乎想要把自己的花腔壁撑大一点，方便徐青更加深入的进攻。

徐青的巨大凶器在小姨的花腔壁之中来回冲刺、穿梭、抽插、搅拌，使得小姨的花腔壁越来越柔韧，而且越来越湿滑，徐青的巨大凶器可以通过花腔壁进出的空间也变得更大了。

“小青……嗯……嗯……你好厉害……啊……我要死了……”小姨的脸上已经浮现出了一片潮红，身体因为徐青不停的冲击而不断颤抖着，她的身体已经达到了极度的快乐巅峰，几乎要昏迷过去。

徐青的嘴角露出了邪恶的坏笑，然后将自己的巨大凶器缓缓的朝小姨那狭窄的幽谷挤压而去。

“唔！小青……别这样！求你了，快用力！用力呀……”小姨被徐青的巨大凶器顶着，那种强烈的快感和刺激让她全身酥麻无力，只能够不停的求饶着，让徐青快速的冲入自己的花腔之中。

“嘿嘿！小姨，我知道了！你等会儿可别求饶哟？”徐青坏笑着说道，然后开始缓缓的往小姨的花腔壁挤压，准备一鼓作气的闯入她的花腔。

“小青……我要……我还要……”小姨那雪白的肌肤上渗透出细密的汗珠，她的娇躯不停的颤抖着，连说话的语速都变得非常快，但是她却依旧很坚定的叫喊着，希望徐青能够继续进攻，她已经迫不及待的想要品尝徐青那恐怖巨大的威猛了。

“哈哈……小姨，还叫我小青吗？”徐青在小姨的耳边吹气道，他的舌头不断的舔着小姨的耳垂和耳廓。

“啊……小……青……”小姨的声音已经嘶哑，她的喉咙里面发出一种很奇怪的声音。

“哈哈……”徐青畅快淋漓的吼道：“叫我老公……我要做小姨的老公……”

“啊啊……嗯……嗯……”小姨的声音已经变得断断续续，但是却透露着无穷的快意，她的身体也不断的扭动着，仿佛要摆脱徐青带给她的快感一般。

“老婆，乖，叫一声老公给我听听！”徐青再次对小姨挑逗道。

“嗯……小青……嗯……小青……老公……”

小姨的声音虽然有些含糊，但是还是很清楚的，徐青听到小姨那含混的声音，心里就像猫抓一样痒痒的。

“哈哈……好小姨……好老婆……”徐青再次狠狠的冲撞了几下小姨那湿润无比的花腔壁，然后开始猛地一下子把那巨大凶器送进了小姨的花腔里面，开始疯狂的肆虐。

“哇……嗯……小青……嗯……我……嗯……好棒……啊……”小姨那湿漉漉的幽谷不停的收缩，把那巨大凶器夹得紧紧的，然后疯狂的吞噬着那滚烫无比的巨大凶器。

“哈哈……小姨，喜欢吗？”徐青问道。

“嗯……嗯……小青，你真棒……嗯……我好舒服！”小姨眯缝着眼睛，一副陶醉无比的模样。

小姨已经被徐青彻底征服了，她已经完全沦陷在徐青的魔掌之中。

“小青……我……我要飞了……嗯……我要飞了……”小姨的脸色涨得血红，双眼迷离，她的娇体之内充斥着无穷的快感，仿佛整个人都要飘起来了。

“小姨，我帮你……”徐青抱着小姨的腰肢，把她整个人举高，然后把她那修长笔直的美腿搭在自己的肩膀上，另外一只手则搂着小姨那丰满的乳峰，让她的性感美臀紧贴着自己。

小姨的胸部被徐青捏成各种形状，那种异样的刺激使得她全身瘫软，身体内部充斥着一种难言的兴奋。

小姨感觉自己已经飘到了云端，她的脑海里面一片空白，什么都不想，只想享受此刻的快活。

徐青的双手托着小姨的美臀，然后慢慢的提起她的美臀，让她坐在了自己的身上，而后把小姨的美腿架在自己的肩膀上。

小姨被徐青扶着坐到了徐青的大腿上，随即徐青就把小姨的双腿分开，一条大长腿伸到了徐青的腰胯位置，另外一条长腿则跨坐在徐青的腰侧，小姨的胸脯高高耸立在徐青的双臂之间，她那傲人的胸部不停的上下跳跃着，那两颗樱桃更是不停的颤抖着，散发着阵阵诱人的芳香。

“哦……我……好舒服……啊……老公……你好棒！”小姨被徐青如此羞辱的姿势惊呆了，她没有想到自己居然会被徐青这样的羞辱，她的脸颊顿时绯红无比，她恨不得找一个洞钻下去，她从未如此丢人过，但是徐青的巨大凶器却正在进行剧烈的运动，她的身体早就已经湿透了，所以此刻被徐青的巨大凶器这么摩擦着，她根本就控制不住的释放了出来。

“嗯……小青……你慢一点！慢一点！”小姨的口中不断的呻吟着，身体里面充满了一种强烈的快感，那快感几乎要把她撕碎。

“嘿嘿！马上就结束了！”徐青的嘴角露出了一丝冷酷的笑容，随即开始快速的冲击起来。

小姨感受到徐青的疯狂冲击，她的娇躯不由得剧烈的颤抖起来，那强烈的快感如同洪水决堤一样涌遍了她的全身，使得她忍不住发出了一声又一声尖锐的娇啼声，她那湿润无比的花腔壁不断的喷吐着粘稠的液体，把徐青的巨大凶器沾湿了一大片。

“啊啊啊啊……老公……我要死了……啊啊啊……老公……太棒了……我受不了啦……”小姨大口喘息着，然后拼命的摇晃着自己的屁股，似乎想让徐青加快冲刺速度。

看到小姨如此主动，徐青当然也毫不客气的继续冲刺起来。

“啊啊啊……老公……啊……”小姨大声尖叫着，她感觉自己的灵魂都要被徐青冲上天堂了。

“小青……老公……我……我要死了！老公……我爱你！”小姨的呼吸急促，她那粉红色的双唇微微张开，不断的吐出浓浓的酒味，但是此时此刻，她根本顾不得喝了多少酒了。

小姨感觉自己现在就好像是坐上了一辆飞驰的列车一样，在列车的最前方不断的旋转、冲撞，而且还不停的上下颠簸着，每一次颠簸都能引爆小姨身体内部的那团火焰，而且越烧越旺。

“小青，怎么办？我……我好热啊……”小姨的娇躯开始不安的扭动着，那饱满挺拔的双峰也因为这种动作而轻微的碰撞着徐青，使得徐青浑身都开始燥热起来。

“小姨……忍耐一下……一下就好了！”徐青的眼神变得越发的炽热起来，小姨此时此刻那绝美的玉颜上布满了潮红，那娇媚的表情令任何男人都会忍不住想狠狠的扑倒她的。

“小青……我忍不住了……啊……我要死了……”小姨突然大喊一声，她的双眸变得无比的迷茫，她的身体也失去了知觉，她感觉自己好像被人抛入了万丈深渊，而那深渊下面却是炙热无比的岩浆，而她的身体就在那炙热无比的岩浆里面漂浮着，随时可能被灼伤。

小姨感觉自己的身体开始升温，她的衣物早已经被汗水打湿，但是这并不影响她此时的兴奋。

就在这时，徐青的嘴巴咬住了小姨的耳垂，然后他的舌头便进入了小姨的耳朵里面。

“唔唔……嗯……”小姨的娇躯猛烈的震荡了一下，她感觉到徐青的舌头好像电流一样传入她的身体，让她的娇躯瞬间酥麻，她的脑袋瞬间变得无比的清醒起来。

“老婆……你真美！”徐青用力的舔着小姨耳垂上那晶莹剔透的耳钉，而后他的鼻子凑到了小姨的脖颈处，贪婪的嗅着属于小姨的体香。

“嗯……老公……”听到徐青夸奖自己的话语，小姨的心脏砰砰砰的剧烈跳动起来。

“老婆……你的肌肤真滑腻，好舒服……你的皮肤真的很细嫩，简直比婴儿还要光滑！”徐青用力的亲吻着小姨的脖颈和锁骨，然后把舌头伸向了小姨的胸脯之上。

“老婆，我们再来一次吧！”徐青用力一拉，小姨那丰腴肥硕的娇体便再次落入了徐青的怀抱之中，然后被徐青狠狠的压在沙发上，再一次进入了小姨的体内。

“老婆，我们换个姿势！”徐青说道，小姨听到徐青的话，她的脸上露出了疑惑的神情。

“老婆，我喜欢趴着做！”徐青解释道。

“嗯！好吧！”小姨答应道，徐青让她翻过身去，然后让她跪伏在沙发上，徐青的手指则顺着她的小腹摸索到了她那柔软挺翘的美臀上。

随即把小姨的美臀对准了自己的巨大凶器，然后缓缓的抽动起来。

“嗯……啊……”

随着徐青不断的抽动着，小姨的娇躯不断的颤动，她那紧致的双乳也跟着抖动了起来，甚至小姨还忍不住夹紧自己的美腿，给予徐青更多的快感。

徐青不断的抽动着，他不仅仅想把小姨的玉体彻底的占领，还想将其征服。

小姨很享受徐青这种粗暴的抽插，这是她梦寐以求的事情，所以她只需要乖乖的承受徐青带给自己的快乐就够了。

“小青……好爽！我……我真的好爽啊！”

小姨闭上眼睛，脸上露出陶醉无比的表情。

“啊……老公……我……我要死了……求你……快……用力……用力……快点……啊……”

徐青的动作越来越激烈，而小姨的脸上也开始露出痛苦的神色，她的眉毛紧皱成一团，贝齿咬住自己的下唇，整个身子不断的痉挛着，那修长雪白的美腿也绷得笔直，整个身子仿佛陷入了一种高潮一般，脸颊也开始通红，那原本就红润有光泽的肌肤此刻更加的诱人了。

“哦……老公，我受不了了！”小姨的声音开始变得嘶哑起来，她的娇躯不断的颤栗着，她的美眸也渐渐的变得迷离，她的双手紧紧地抓着身下的沙发，她的俏丽的脸庞上尽显痛楚。

小姨的声音刚刚落下，徐青便加快了动作，然后小姨再次忍不住叫了一声。

“小青，再用力点！”小姨闭上眼睛，然后开始大喊大叫起来，此时的她已经完全沉浸在了高潮的余韵之中，她的淫荡属性也完全爆发了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第152章 你个小混蛋
────────────────────────────────────────

徐青见状也加快了自己的动作，他的双眼死死的盯着身下的小姨，他发誓，自从上一世见到小姨的第一面起，他就暗恋上了小姨，虽然小姨平常总是冷冰冰的模样，但是小姨却拥有着让任何男人都疯狂的魅力。

“啊……”小姨再次大叫了一声，然后她猛烈的喘了几口粗气，随后她睁开眼睛，她看到了正在自己的身上耕耘的徐青。

“老……老公，我……我爱你！”小姨看着徐青，然后用自己那充满磁性的嗓音喃喃道：“老公，你真棒，比我遇到的任何一个男人都厉害，比你强大的男人也没有你这么持久，你真的是太厉害了！老公，我要死了……你快点，我好难受！”

小姨紧紧的搂住了徐青的腰肢，同时她的两条美腿也缠绕在徐青的身上，将徐青紧紧的束缚住，小姨还不断的扭动着自己的美臀，配合着徐青的节奏，让徐青进行得更快，更猛烈！

徐青看到小姨如此迫切的希望自己更快速度的进攻，他也没有客气，而是再一次加快了自己的速度，开始疯狂的运动起来。

随着徐青的动作越来越快，小姨也感觉到了自己身体的空虚与饥渴，她不禁抬起自己的粉臂搂住了徐青的脖颈，然后她张开自己的嘴，用力的允吸着徐青的肩膀。

徐青也没有拒绝小姨，毕竟这才是夫妻生活嘛！

徐青又用力冲刺了半分钟左右，然后他的巨大便猛地一阵收缩，最终喷射而出，留下了一滩乳白色的液体。

“呼哧……呼哧……呼哧……”徐青停止了动作，他躺在小姨的旁边不断的喘息着，他已经累坏了。

小姨的美眸依旧带着丝丝春意，不过很快她便恢复了清明，然后急忙坐起身来拿起茶几上的纸巾擦拭起自己身体上的黏糊糊的液体。

“小青，你……你怎么弄到我的丝袜上了？”当小姨看到自己身前的情况之后，她顿时羞怒无比的瞪着徐青。

“呃……不好意思！不好意思！”徐青连忙站起身来走到沙发另外一边捡起了裤衩穿了起来，然后尴尬的笑着道歉道。

“哼……”小姨娇哼一声，然后转过身去，不理会徐青了。

徐青穿好裤衩之后，然后走到小姨的背后帮助小姨按摩起了自己的肩膀。

“老婆……现在感觉怎么样？”徐青笑眯眯的问道。

“你说呢？”小姨反问道，不过她的脸上倒是浮现出了淡淡的笑容，因为她能够清晰的感受到自己的身体正处于极度亢奋之中，而且自己的小腹处传来一阵饱腹感。

“嘿嘿……那你要不要再试试？”徐青调侃着问道。

“讨厌！不许乱说话！”小姨轻轻的捶打着徐青的肩膀，娇嗔道。

“呵呵……不说就不说！”徐青笑了笑，咸猪手沿着小姨那圆润滑腻的玉肩向下移动，来到了她纤细的腰间。

徐青的咸猪手抚摸到小姨那浑圆结实的小蛮腰上，然后轻轻的捏了捏，感触到那股弹性和手感，徐青的脸上流露出了幸福之色。

“小青……别……痒！”小姨被徐青的手弄得娇喘不断，娇媚的低吟了起来。

“老婆，你知道吗？我每天晚上都想着你！”徐青深情的说道，一双大手熟练的握住了小姨胸部的丰盈，并且揉捏了起来。

“唔……你……你这个家伙！”被徐青的手掌抚摸着，小姨娇媚的说道。

“老婆，我爱你！我们继续吧！”徐青的双手顺势向下探索而去，然后覆盖住了小姨的私密花园。

“恩……小青……别闹！”小姨急促的说道，她的双目之中已经布满了水雾，她似乎已经快要失守了。

“老婆……”徐青的大手不断的游走着，然后慢慢的向着小姨那黑森林伸了进去。

“嗯……小青……别……别摸那儿……痒！”小姨的声音越来越急促，她的身体微微的抖动起来，她感觉自己的身体都快要炸裂掉了，她的娇躯已经软绵绵的瘫软在了床上。

“小青……你喜欢吗？”徐青邪恶的一笑，然后他将自己的手指伸进了小姨的黑森林之中。

“唔……舒服……老公……再用力点对……就是这个力道……啊……”小姨只感觉到身体之中传来了一阵阵酥麻的感觉，这种感觉让她欲仙欲死，恨不得就这样永远的堕落其中。

“老婆，你好敏感哦……”徐青邪笑了笑，然后将自己的手指往前移动了少许，然后直接钻进了小姨那湿漉漉的幽谷内，小姨的身子立刻绷直了，然后紧紧的咬着红唇，脸上挂着享受的表情。

徐青一边把玩着小姨那诱人的秘密花园，他一边将手指伸入了小姨那柔软的小溪之中，他可以清楚的感受到自己的手指碰触到了一片粘稠的液体。

“小青……好爽……你快点用力！快点！”小姨娇喘连连的说道，她的身体开始不断的抽搐着，整具身体都开始泛滥了。

徐青听到小姨的话，他立即加大力度的抽动了起来，而且一边抽动还一边在小姨的耳畔轻吻着。

“啊……老公……好……好爽……”

小姨只感觉自己身体仿佛都要升华了一般，她闭着双眼，嘴角不断的溢出了丝丝呻吟之声。

小姨的身体越来越兴奋，徐青看着自己小姨的反应，他的脸上也忍不住浮现出一抹笑容。

“老婆……我……我……我想要……”徐青的嘴角带着一抹坏笑道。

“啊……你……你怎么又想要……”小姨的俏脸变得绯红，不过她却也不敢拒绝，她怕惹怒了徐青，所以她的贝齿紧紧的咬着嘴唇，一副任君采摘的模样。

“呵呵……”看着小姨那妩媚诱人的模样，徐青忍不住舔了舔自己干涩的嘴唇，然后缓缓的将自己的脑袋凑近小姨那火爆诱惑惑的娇躯，轻轻的吻了上去。

“呜……你这个臭小子！”虽然小姨嘴里骂着徐青，但是却没有阻挡他亲吻自己。

徐青吻住小姨那火热而又香甜的丁香小舌，然后用力的吮吸了一番，同时将舌头伸到了小姨的檀口之中，开始疯狂的挑逗她那两条灵巧的小舍，让小姨忍不住发出了一声高昂的嘤咛。

徐青的舌头不断的撩拨着小姨的牙关，小姨感觉自己的心跳加速，她的小脸更是通红一片，全身也散发出了迷人的光晕，此刻的她完全像是一个陷入爱河的少女一般。

“呜……小青……你……你这个混蛋！”过了许久，徐青终于放开了小姨的樱桃小嘴，小姨急促的呼吸着，然后一边喘气一边说道。

“哈哈……老婆……我还可以更混蛋！”徐青听到小姨的话语，他的双手在小姨那浑圆挺翘的屁股上狠狠的揉捏了几把，然后便再次低下头吻住了小姨的小嘴。

“呜……唔唔……”徐青的举动让小姨羞得满脸通红，她拼命地摇晃着自己的脑袋。

“嘿嘿！”看到小姨这副模样，徐青露出一丝淫荡邪的表情，随即双手猛然抓住小姨胸前那对坚挺的饱满，用力的揉弄起来，甚至徐青还故意在上面留下一排整齐的牙印，并且还张开了他那张臭烘烘的嘴巴，用舌尖在牙印上舔了舔。

“啊！你这个臭小子！快点停手！”被徐青如此大胆的行为给吓得够呛，小姨急忙拍打着徐青的胸膛道。

“嘻嘻！老婆……不要急嘛……我马上就好……等下会很舒服的！”徐青嘿嘿一笑，抱起小姨的玉腿，将她的裤子褪掉，随后就迫不及待的从背后冲撞起来。

小姨的玉腿很长，很修长，尤其是在徐青的冲击下，更是显得美轮美奂，而且小姨的玉腿很滑嫩，徐青只是稍微一动，小姨就发出一阵让人血脉喷张的声音。

小姨被徐青压在床上，她的脸色通红无比，眼神也是水汪汪的，仿佛能滴出水一般，她已经忘记了抵抗，因为这种感觉实在是太奇妙了。

“哦！”徐青猛烈的撞击着小姨的玉臀，同时发出一声闷哼，他感觉自己的欲望瞬间膨胀起来，这种感觉实在是太棒了。

“嗯……你……你这个混球，快……快点停下来……”小姨的销魂蚀骨的娇吟声响起，她的声音十分柔软，仿佛能融化万千冰雪一般，令人沉醉。

“嘿嘿……老婆……你真漂亮！”徐青一边冲刺，一边夸赞着小姨。

“你这个色狼！”小姨娇嗔了一句。

“哈哈……我喜欢！”徐青哈哈一笑，再次将自己的身体压向了小姨，然后开始更加卖力的冲撞了起来。

“啪！啪！啪！”肉体的碰撞和小姨的呻吟交织成为一曲悦耳动听的乐曲，令房间内充斥着旖旎暧昧的气息。

“呜……你这个家伙，每天都这么强悍……我都受不了了……”

“我才是你的男人，我当然厉害了！”

“讨厌啦，你别乱摸……啊……我要死了……”

半个小时后，徐青才恋恋不舍的放开自己身下的小姨，然后一脸坏笑的盯着躺在自己怀中的小姨。

“哼！你这个色狼。”小姨瞪了徐青一眼，然后嘟着嘴说道。

刚才徐青的那些话，令小姨的俏脸更加的红润，她感觉自己的身体酥酥麻麻的，似乎失去了所有力量一般，她甚至都不知道自己是怎么爬起来的？

而且，最主要的是，徐青居然用手指在自己的下体处画圈，而且还不停的挑逗自己，差点让她丢盔弃甲，若不是她极力的控制住自己，恐怕早就缴械投降了吧？

“嘿嘿！老婆，这才哪跟哪啊？我保证每晚都让你爽翻天！”徐青嘿嘿一笑，搂住小姨那丰腴性感的娇躯，然后在她的粉颈处嗅着小姨身上散发出来的淡淡幽香。

“呸！谁要你每晚都这么做？”小姨白了徐青一眼，然后没好气的说道。

“嘿嘿……我们可以偷情！”徐青一脸淫荡的笑容，随后便继续在小姨的粉颈处嗅来嗅去。

“你……你这个色狼！”小姨瞪了徐青一眼，然后啐了一句。

“嘿嘿……我是色狼，你是什么呢？”徐青嘿嘿一笑，然后便在小姨的粉颈处亲吻了一下。

“啊……不要！”小姨娇呼一声，她想要推开徐青，但是奈何徐青的双臂犹如铁钳一般，根本推不开。

“小妮子！你还敢躲避吗？信不信今晚我让你三天三夜下不了床？”徐青的脸上露出了一丝威胁的表情。

“哼！”小姨冷哼一声，她倒是相信徐青有这个实力，想到这里，她便不再挣扎，而是乖乖的任由徐青在她的粉脖处留下各种痕迹。

“嘿嘿……”徐青见状顿时开心的笑了起来，他的脸上露出一丝得意的神情，随后便再次低头在小姨的嘴唇上亲吻了一下，然后又在小姨的粉颈上啃噬起来，最终落到了她那精致的锁骨上。

徐青的双手则顺势摸着小姨的肌肤，他感觉自己现在简直就是世界上最幸福的男人，因为他现在拥有了一个美丽性感、风韵十足的妻子，他的心底深处升腾起一股浓浓的成就感。

“好了……别弄了……已经弄了很久了……在弄会被发现的……”小姨轻轻的拉扯了几下自己衣衫，然后对徐青提醒道。

“嘿嘿！我不怕，反正现在我已经是你老公了，你跑不掉的！”徐青嘿嘿一笑，依旧肆无忌惮的抚摸着小姨的肌肤，甚至连那高耸的酥胸和两条诱人的美腿都没有放过。

“你……你……”小姨的俏脸越来越红，她现在真的拿徐青没办法。

“嘿嘿。”徐青看着小姨无奈的表情，忍不住咧开嘴傻笑起来。

“好啦，赶紧穿上衣服！”小姨娇嗔的瞪了徐青一眼，然后催促道。

“遵命！老婆大人！”徐青立刻从小姨的身上跳下，并且帮她把衣服穿好，期间肯定是少不了调戏小姨一番。

小姨被徐青搞怪的模样气的咬牙切齿，恨不得咬徐青几口。

徐青点燃一支烟，然后坐在沙发上面慢慢悠悠的吸了起来。

夜晚的帝都灯火璀璨，一辆银灰色的宾利车缓缓的驶入了帝都市中心的豪华别墅群。

这栋别墅位于别墅区黄金地段，占地百亩，周围环境优雅，绿树成荫，空气清新，而且还是独门独院，价格绝对不菲，普通人一辈子都买不起。

银灰色的宾利车停在了别墅前，别墅四周有数名黑衣保镖守卫着。

徐青带着小姨从宾利车里走了出来，然后朝着别墅大门口走去。

“少爷，二小姐！”门口的两名保安立刻弯腰恭敬的打招呼道。

“嗯！新桐在家吗？”徐青微微颔首，然后问道。

“二小姐在家的，请您进去。”一名保安回答道。

徐青点了点头，然后牵着小姨的纤细柔弱的玉手，朝着别墅里面走去。

此刻客厅里面灯光明亮，徐新桐穿着一套宽松舒适的睡袍慵懒的靠在沙发之上，而且她的右脚搭在左脚上面，整个人的姿态十分的迷人，特别是她的胸脯鼓鼓囊囊的，更加的引人注目。

“哥！”看到徐青和小姨携手走了进来，徐新桐站起来，笑嘻嘻的迎了上去。

“新桐！”徐青伸手抱了抱徐新桐。

“咦？这位是……嫂子吗？好漂亮哦！”当徐新桐看到和徐青走在一起的小姨时，脸上顿时闪过一抹惊讶之色。

“咳咳……这是我小姨！”徐青干咳了两声，然后给两个人彼此介绍道：“妈咪，这是小姨徐新桐！”

“阿姨好！”徐新桐急忙对着小姨行礼道，毕竟这位可是徐青的小姨，而她是徐青的妹妹，自然要称呼一声阿姨。

“呃……新桐，你不用叫我阿姨，叫我小姨就行了！”听到徐新桐的话后，小姨的俏脸瞬间变得羞红起来，然后急忙解释道。

“哈哈……”徐青也是哈哈大笑一声。

“好的！小姨！”徐新桐甜甜一笑。

看着如此天真无邪，活泼可爱的徐新桐，小姨脸上的羞涩之色稍减，眼眶瞬间有些湿润，然后伸手握着徐新桐的手，语气哽咽的说道：“新桐！我总算找到你了，呜呜……”

“小姨，你怎么哭了啊？”看到小姨突然流泪，徐新桐吓了一跳，然后焦急的询问道。

“我……我只是太高兴了……我担心你这么多年吃了很多苦，受了很多委屈……你放心，小姨以后会好好照顾你的……”小姨将眼泪擦了擦，然后对徐新桐郑重其事的承诺道。

“谢谢小姨！”徐新桐虽然不知道小姨所说的话代表着什么意思，但是却很认真的回应道。

三人走到客厅坐下，小姨紧紧攥着徐新桐的小手，好似生怕失去徐新桐似的。

而徐青则坐在另外一边，翘着二郎腿，抽着香烟，满脸的惬意之色。

两女说这话，小姨脸上的泪痕消失不见，取而代之的则是淡淡的笑容，而徐新桐也渐渐的从刚才的害怕与恐惧之中恢复过来，同时也开始叽叽喳喳的讲述起她的故事来。

徐青静静的聆听着徐新桐的故事，眼睛之中闪烁着异常冰冷的寒芒。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第153章 一个交代
────────────────────────────────────────

第二天一大早，正在睡梦当中的徐新桐就听见一阵脚步声和汽车的发动机声音传来，随后她睁开朦胧的睡眼，掀开被子准备下楼去看看。

当她穿着一身极为保守的真丝睡衣走到一楼的客厅的时候，她原本朦胧的美眸瞬间瞪大，然后一副难以置信的表情，仿佛看到了鬼一般。

客厅里面站着几十个穿着古朴，长相不凡的女人，几个人拿着一件衣服，每一件衣服都是非常奢侈的名牌，而且这些女人全部都是大美女。

除此之外，在茶几上面还堆积着各种珠宝首饰，包括钻石项链等等，价值至少千万以上。

这些女人全部穿戴整齐，一个个脸上挂着淡淡的笑容，她们全部向徐新桐躬身，然后齐声说道：“奴婢参见夫人(主母)！”

“额……你们……”徐新桐的眼睛死死的盯着这群人，结巴的问道。

徐青看着呆若木鸡的徐新桐，轻轻的揉了揉她那柔软的秀发，笑呵呵的说道：“这些人以后就是伺候你的人，外面还有保镖，记得以后出门一定要带上他们，不要和他们失联。”

“啊？”听到徐青的话，徐新桐愣住了，随后她眨了眨眼睛，结巴的说道：“这……这些都是来伺候我一个人的？你不是开玩笑吧？”

“当然是真的！”徐青笑了笑道，然后指了指这几十个美貌如花，身材窈窕性感的美丽女人继续说道：“你看看哪个合适，她今后专门负责照顾你的饮食起居！”

“啊？这么说，我以后都可以像公主一样，想要什么东西直接吩咐佣人做就行了？”徐新桐再次一愣，然后一脸激动的说道。

“差不多就是这个意思！”徐青笑着点了点头。

“哇塞！哥，你简直是太帅了！”徐新桐双手叉腰，摆出一幅凶悍的样子，一副唯我独尊的架势。

徐青翻了翻白眼，“赶紧洗漱准备吃早餐吧！”

“遵命！哥！”徐新桐调皮的吐了吐舌头，然后快速跑回房间。

“你们上去伺候传一下衣服。”徐青对着那些侍女挥了挥手。

“是的，少主。”这些侍女纷纷低着头恭敬的说道。

徐青看着她们离去，脸上露出满意的神色，然后转身前往餐厅。

吃完饭，徐青便带着徐新桐来到了帝都的一座四合院内，外婆苏檀香正和林雯雨听昆曲呢？

两女带着秦韵坐在一座四角亭内，看着不远处的昆曲咿咿呀呀的唱腔，心情颇为愉悦。

“小青，来，尝尝厨房做的千层酥饼。”外婆将一盘酥饼推到了徐青的面前。

“谢谢外婆。”徐青夹了一块酥饼放进了自己的嘴巴里面，甜糯的味道弥漫在口腔之内，酥脆爽口。

徐青也夹了一块酥饼，递给了站在一旁，显得分外紧张的徐新桐，“新桐，坐下来尝尝。”

看到徐青对一个和自己女儿年龄相仿的女孩这么亲昵的一幕，一旁的林雯雨眉宇之间闪过一丝疑惑和不解，徐青也不像是这种不懂事的男人，怎么可能会带着其他女人来见自己这个未来的岳母。

徐青和徐新桐并没有注意到林雯雨的表情变化，两人坐在椅子上津津有味的品尝着酥饼。

半响，徐青停止咀嚼，喝了一口茶水，然后看着一旁的徐新桐问道：“新桐，现在觉得怎么样？”

“挺好吃的！”徐新桐眯着眼睛，满脸幸福的说道。

“好的。”徐青说完，挥了挥手，正在咿咿呀呀唱戏的那些戏子便全部退了下去。

“新桐，吃完了吗？”徐青冷声问道。

“吃……吃完了。”徐新桐连忙擦了擦嘴唇，有些畏惧的说道。

“外婆，这是我的妹妹，新桐。”

徐青说完，外婆苏檀香原本慈祥的脸庞猛然一僵，“新桐？？？”

“她是新桐？”

“没错。”徐青从一旁的保镖手中拿过那份亲子鉴定证书，然后递到了外婆苏檀香的面前，继续说道：“外婆，这是我和新桐的亲子鉴定报告，您看一下吧！”

“新桐？？？”外婆苏檀香看了看徐青手中的dna检测报告，然后又抬起头看了看徐青和徐新桐。

“新桐，快叫外婆！”徐青看了一眼呆滞的徐新桐，然后皱了皱眉头提醒道。

“外婆？”徐新桐咽了咽唾沫，怯懦的叫了一句。

“唉，乖孩子，别怕，我是外婆啊！”外婆摸了摸徐新桐的脑袋，眼眶有些红润的说道。

“外婆，您没事吧？”徐新桐关切的问道。

“外婆没事。”外婆摇了摇头，然后深吸了一口气，缓缓地说道：“只是突然知道自己还有这么一个外孙女，有些惊喜罢了。”

“外婆。”徐新桐扑到了外婆的怀中，呜呜的哭泣起来。

“乖孩子，不哭了，外婆在呢。”外婆苏檀香拍着徐新桐的后背，安慰着说道。

“妈，我先走了，你和新桐说说话。”徐青看到自家外婆抱着徐新桐在一旁抹眼泪，顿时一阵无奈。

“嗯。”苏檀香轻轻的点了点头，没有说什么。

徐青朝着徐新桐微微一笑，然后转身离去。

看着徐青离开的背影，徐新桐的眼泪流的更加欢畅了，一边流泪一边不断的向外婆苏檀香诉着苦。

不远处的秦韵看见徐青走过来，心中犹如打鼓似的狂跳，急匆匆的走入屋子。

徐青跟着她走进屋子，就发现她抱着一个琵琶，好似无事一般调着琵琶的音色，可是因为紧张，她已经忘词了好几遍。

徐青没有说破，走了过去，伸手抱住了秦韵，秦韵的手臂瞬间颤抖了起来。

“小韵，你这是吃醋了。”徐青凑近秦韵的耳朵轻轻的说了一声，顿时让她的脸颊浮现出两片诱人的红晕，整个人也慢慢松弛了下来。

“谁……谁出你的醋了……”秦韵娇嗔的瞪了徐青一眼，然后用力的把他推开。

“嘿嘿，没有吃醋，怎么会这么害羞呢！”徐青坏笑了一声，然后直接搂住了秦韵纤细而温暖的腰肢，低头吻住了她的嘴唇，秦韵的身体瞬间绷紧，但是却没有反抗，任由徐青占据了她的嘴唇和呼吸。

徐青很久没有碰触过秦韵的娇躯，所以刚才的举动非常霸道和疯狂，直接将秦韵的嘴唇给堵上，然后用舌尖撬开了她的贝齿，与秦韵纠缠在了一起。

秦韵的呼吸越来越急促，俏脸上浮现出一片绯红，胸膛剧烈起伏着。

良久，徐青终于松开了秦韵的樱桃小口，秦韵喘息着大口大口的呼吸着空气。

秦韵的美眸中充斥着迷离，她看着身旁的徐青，感受着他身上的气息，整颗心脏砰砰的乱跳，就像是小鹿乱撞一般。

“你吃醋的感觉真好。”徐青低沉性感的声音传到了秦韵的耳畔，秦韵娇羞不已，脸颊红彤彤的，宛若熟透了的苹果。

看着秦韵此刻娇媚动人的模样，徐青忍不住低头吻了吻她的额头，然后轻柔的抚摸着她的秀发。

“小韵，还吃醋吗？”徐青轻轻地将秦韵搂在怀中，然后在她的耳畔问道，语气温柔极了，简直可以滴出水来。

被徐青这般温柔对待，秦韵感觉整个身子仿佛泡在了蜜罐中，浑身软绵绵的，甚至还产生了一股奇妙的感觉，让她欲仙欲死，不想离开这个令人窒息的怀抱，哪怕是一秒钟。

“讨厌……”

最终，秦韵还是挣脱了徐青的怀抱，然后轻声说道，脸蛋更加的通红了，娇艳欲滴，不敢看徐青，咬牙说道：“哼！我才不会吃醋呢。”

“是吗？”徐青的语气变得玩味起来。

秦韵睁开了双眼，看到徐青正一脸笑容的看着自己。

“你……你干嘛这样盯着我？”

徐青挑了挑眉毛，然后说道：“难道我看自己老婆还犯法了吗？”

听着徐青如此厚颜无耻的言论，秦韵白嫩的俏脸再次红润起来，娇嗔道：“不理你了，我要回房间休息了。”

说完，秦韵便想要起身，可是却发现，徐青依旧搂住了她的腰肢，根本就没有放手的意思。

“你……你快放开我啦……”秦韵有些恼怒的说道。

“我不。”徐青淡淡的说道。

“你……”

秦韵还想要说什么，却突然被徐青堵上了小嘴，然后整个人都愣住了，随即心中涌出一股甜蜜的感觉。

“唔……”秦韵嘤咛了一声，然后闭上眼睛，享受着徐青的爱怜，不多久她整个人便瘫倒在了徐青的怀里。

“你这个小妖精……”徐青在秦韵的翘臀上拍了一巴掌，然后将其横抱起，朝着卧室走去。

“你干嘛！”秦韵吓了一跳，急忙喊道。

“当然是做该做的事情喽！”徐青笑嘻嘻的说道，将秦韵轻轻的放到了床上，然后欺身压了上去。

“你……你想做什么……”秦韵有些害怕，然后双手抵挡着徐青的胸膛。

“你猜？”徐青坏笑着说道。

“我才不猜！”秦韵娇羞的说道。

“你确定不猜？”

“我才懒得猜。”

徐青邪魅一笑，然后直接将秦韵压在了身下，然后狠狠地吻了上去，不多时，秦韵整个人就被徐青彻底征服了。

“啊～”

一番激烈亲吻之后，秦韵整个人瘫坐在了沙发上哪，全身酸痛，连动弹一下手指头的力气都没有了。

“呵呵，累了？”徐青看着秦韵，笑眯眯的问道。

秦韵娇羞的白了徐青一眼，然后说道：“你这个混蛋……”

“哈哈……”徐青爽朗的大笑一声。

“哼！”秦韵撅了撅粉唇，然后说道：“别以为你这样就能够让我消气，我们以后再算账！”

徐青轻轻的刮了刮秦韵挺拔而又光滑细腻的鼻梁，宠溺的说道，“她是我妹妹新桐。”

“呃～”闻言，秦韵瞬间傻眼了，那个女人竟然是徐青的妹妹，那岂不是自己未来的小姨子，怪不得她对徐青的态度那么好呢。

原来如此，秦韵瞬间恍然大悟，怪不得徐青对她的态度如此热情，原来是这样子啊！

明白一切的秦韵心中暗骂自己笨，同时也感觉有些尴尬，毕竟这是徐青的妹妹，自己竟然误会了她是徐青的……

“我……我不知道你还有个妹妹……”

“这有什么关系，新桐一直流落在外，这几天我才找到她的。”徐青微微叹了一口气说道，眼神变得深邃无比。

“嗯，我知道。”秦韵感觉到了徐青情绪的波动，她轻轻的靠近徐青，将脑袋贴在了徐青的肩膀上，然后轻声安慰道：“没事的，我相信你，以前不管遇到什么困难，你都坚持下来了，今后肯定也能成功的。”

“谢谢。”徐青转头看向秦韵，认真的说道，他的内心充满了感动，没想到秦韵如此善解人意。

“我们之间需要说谢谢吗？”秦韵抬头看着徐青，目光中带着浓浓的爱恋，虽然只见了短暂的时间，但是她却喜欢上了徐青，而且这种感情还在迅速攀升，因为这段时间的相处，她发现徐青除了油腔滑调之外，并没有其它恶习，反而对自己百般宠溺，这种感觉真的很棒，她从未尝试过这样的感觉，她希望能一辈子拥有这种感觉。

“不需要。”徐青摇了摇头，然后伸手轻轻捏了捏秦韵的脸蛋儿，笑吟吟的说道。

两个人静静的拥抱着，谁都没有打破这份宁静，似乎这一刻，时光静止了。

徐青和秦韵躺在了床上，两个人相互依偎着睡了过去。

秦韵醒来，发现自己正躺在徐青的怀里，俏脸上浮现出幸福的笑容，徐青昨晚对自己实在是太温柔了，温柔的自己都差点招架不住了。

“你醒了。”徐青看着揉了揉朦胧的睡眼的秦韵，顿时露出灿烂的笑容，看向秦韵。

“恩，你怎么不叫醒我？”秦韵俏脸微红的说道。

“看你睡得太香了，舍不得叫醒你。”徐青笑着说道。

“贫嘴，赶紧看看几点了。”秦韵白了徐青一眼。

“才六点半，要不你在睡一会吧。”徐青说道。

“我才不要。”秦韵嘟囔了一句，然后便准备起身。

“等等。”徐青抓住了秦韵纤细洁白的玉手，将秦韵拉入自己的怀中，然后在秦韵的额头上印上了一个浅浅的吻，轻声说道：“走吧！”

说罢，徐青便拉着秦韵离开了房间，然后朝一座阁楼走去。

这座四合院的占地面积非常大，分为东西南北四个区域，每个区域有各种设施，其中东边是主宅所在地，南边则是佣人们的居住区，西边则是厨房，洗衣房以及杂货仓库，至于北边则是花园、假山以及泳池等娱乐设施，还有游泳池，总体来说，这个庄园非常的漂亮。

当然，除了这些之外，还有许多的娱乐项目，比如健身房、篮球场、高尔夫球场以及一些高科技电影院等等。

此时，徐青牵着秦韵的手，沿着鹅卵石铺就的路径，慢悠悠的来到了一座名为轻云楼的阁楼面前。

徐青推开房门，带着秦韵走进了屋内，一名穿着黑色旗袍的少妇正坐在客厅中央等待着徐青，她的年龄约莫二十八九岁，身材婀娜多姿，肌肤胜雪，五官绝美，尤其是那双水汪汪的眼眸更是透露出妩媚迷人的风情，让任何一个男人看到都忍不住生出想要把玩蹂躏的欲望。

这名少妇正是秦韵的母亲，林雯雨，林雯雨看见两人牵着的手，脸上立即浮现出一丝笑意。

“妈，晚上好。”秦韵松开了握着徐青的手，然后跑到林雯雨身旁，挽住了她的胳膊，甜甜的说道。

“好，你们快点坐下来吃饭。”

徐青回家的时候，正好看见老妈抱着妹妹徐新桐哭泣，两人可谓是哭的泣不成声的讲述了被拐卖的经历。

晚上，等妹妹上去睡觉之后，母亲唐婵衣一脸的严肃的看着徐青，说道：“小青，这件事情妈妈就交给你了，你必须给我一个完美的交代，否则你就别回来了，另外，你妹妹是咱们徐家唯一的血脉，我可不允许她受苦。”

徐青摸了摸鼻子，然后苦笑道：“老妈，您放心吧，我肯定不会让你失望的。”

“好的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第154章 怒
────────────────────────────────────────

帝都郊区的一栋别墅地下室内，李援朝和儿子李刚、妻子何云三人被捆绑在椅子上，他们不停的挣扎，可惜他们的双腿已经断掉了，根本使不出劲儿。

尤其是李援朝，身上布满了伤痕，鲜血染红了衣服，看上去非常惨。

“爸，你没事吧？”李刚看着自己父亲狼狈的样子，心疼的问道。

“噗嗤……”李援朝吐出一口鲜血，脸色苍白无比，虚弱的说道：“咳咳……我没事，你们不用担心。”

“爸，我们会救你出去的，不论付出什么样的代价！”李刚咬牙切齿的说道。

何云看了一眼身旁奄奄一息的丈夫和儿子，心中涌出了悲愤和仇恨，只可惜看着周围那些一个个虎视眈眈的盯着自己的黑衣壮汉，何云只能选择低头，强行压抑住心中的怒火与仇恨，她怕自己冲动之下，再次害死了自己的丈夫和儿子。

脚步声传来，紧接着大门被打开，刺眼的阳光照射进了地下室，徐青带着一群保镖，走了进来，而且，这群保镖全部拿着枪械。

“你想干嘛？”李刚瞪着徐青，厉喝道。

徐青冷漠的看着李刚，缓缓走到李刚跟前，抬起右脚狠狠踹在了李刚的肚子上，顿时，李刚整个人倒飞了出去，重重的砸在墙壁上，然后摔倒在地上，剧烈的疼痛让他惨嚎起来。

“啊！”李刚发出了凄厉的哀嚎，他捂着肚子，疼的脸色扭曲，浑身冒汗。

“老公！”

何云尖叫一声，然后扑到了李刚的身边泪流满面的看着李刚，她心中万分悔恨，早知道会落得今天这副田地，她又何必当初呢。

徐青淡漠的扫了一眼趴在地上痛苦呻吟的李刚，随即对那群保镖命令道：“将他们两个拖出去。”

几个身穿黑色西装的保镖立即上前，按住了李刚和何云。

“啊！”

李刚发出了杀猪般的吼叫，他奋力的反抗，想要挣脱保镖们的束缚，但是他毕竟是普通人，哪里抵挡得了训练有素的保镖们，很快就被按住了，而何云也同样反抗着。

但是她的反抗注定是徒劳无功的“徐先生，求求你饶了我儿子吧，他还年轻，他还有未来啊，他不应该承受这些痛苦的啊！”何云泪流满面的跪在徐青面前，哀求道。

徐青看着跪在自己面前的何云，原本的优雅高贵的形象荡然无存，她披头散发，满脸污垢，像是乞丐婆一般，毫无形象可言。

他的心中没有丝毫的波澜，淡漠的说道：“你儿子做错事，理应受到惩罚。”

“呜呜……”听到徐青的话，何云顿时崩溃，瘫软在地上，不停的抽噎起来。

“拖下去。”徐青继续命令道。

几位保镖立刻上前架起何云和李刚，然后向着地下室外面拖去。

“徐先生，徐先生……请您放过我的孩子，求求您了，我愿意为您做牛做马，求求您了……”何云撕心裂肺的喊道，可是她却阻止不了几位保镖。

徐青背负双手站在窗台前，看着远处的夜景沉默不语，何云和李刚的遭遇并没有引起徐青太大的怜悯或者同情，相反他感觉李援朝一家人活该，死不足惜，虽然这个世界上有许多人坏事做尽，甚至罪恶滔天，但他们依旧有活下去的权利。

李援朝作奸犯科，杀人越货，欺男霸女的事情没少干，他的儿子李刚更是仗势欺人，横行霸道，草菅人命，这样的人渣不配拥有幸福的生活，而何云虽然善良，但是她的善良只针对她的丈夫和儿子，对于其他陌生人则凶悍异常，简直比土匪还要野蛮，徐青最讨厌这种人了。

“咚咚咚……”敲门声响起，随后，徐青的贴身保镖唐明出现在门口，对徐青恭敬的说道：“少爷，李刚夫妇和他们的儿子都带到了外面，那个叫李明玉的女人怎么解决？”

徐青微微皱眉，他想到了自己的妹妹，如果不是因为自己的缘故，自己的妹妹也不会落入这个歹毒的女人手里，但是她对自己的妹妹不算差。

这一时之间让徐青有些难以抉择。

“把李明玉带过来。”徐青叹了口气说道。

“是！”唐明答应一声，转身离去，片刻后便带着一名神色慌张的漂亮女人出现在徐青面前。

这个女人二十岁左右，长相精致，皮肤白皙，乌黑的秀发垂在肩膀上，五官精巧而又柔媚，一身粉色短裙，勾勒出玲珑有致的娇躯，雪白的香肩，修长笔直的玉颈，胸脯饱满挺拔，臀部丰腴，身材凹凸有致，特别是那双修长纤细的大腿，更是性感迷人，堪称魔鬼的身材。

这是一个绝美妖娆，风情万种，充满魅惑的女人，而她不是别人，正是李刚的姐姐李明玉，只不过她也是捡来的。

徐青目光从李明玉身上移开，落在了她的脸颊上，此刻她梨花带雨，楚楚可怜的模样格外惹人怜爱。

感受到徐青的目光落在自己的身上，李明玉俏脸瞬间变得煞白起来，身体更是忍不住颤抖起来，仿佛受惊的小鹿一般。

“你……你想做什么？”李明玉颤巍巍的说道。

“放心，我不会杀你的，毕竟你对新桐不错。”徐青淡然一笑，他转身坐在椅子上，翘着二郎腿，淡然说道。

李明玉看着徐青平静的表情，忐忑的说道：“嗯，你……你是谁？”

李明玉怯怯的看着徐青，小嘴哆嗦着问着，眼眸深处闪过一抹恐惧之色，她实在是被徐青吓怕了，徐青给她留下的阴影太大了，根本挥之不去，所以，每当她看到徐青，她都感觉自己的身体好似被冰冻了一般。

徐青端起桌子上的茶杯抿了一口，淡然的说道：“你不需要知道我是谁，也不需要知道我为什么要找你谈话，你只需要知道，从今天开始你的日子就会变得非常舒服的。”

“你是……是……徐家的人吗？”李明玉犹豫了一下，才吞吞吐吐的说道。

徐青淡淡一笑，指着自己，说道：“我叫徐青，是新桐的哥哥。”

听完徐青的话，李明玉愣住了，半晌才喃喃自语道：“怪不得……怪不得……怪不得……”

“哦？你认识我？”徐青诧异道。

“嗯。”李明玉点了点头，说道：“我见过你的照片。”

“你的哥哥和嫂子一家人都被我杀了，你有什么想法吗？”徐青语气看上去十分的和善，可是却给李明玉一股莫大的压迫感。

李明玉低着脑袋，小声道：“我……我不敢，我……我什么都不知道，什么都没有做过……”

“真的什么都没有做过吗？”徐青淡淡的问道。

“嗯！真的什么都没有做过！”李明玉急忙摇头说道。

“呵呵……”徐青轻蔑的笑了笑，说道：“既然你什么都没有做，那你害怕什么？”

“我……我……”

“啪嗒！”

徐青突然伸出手，狠狠的甩给李明玉一巴掌，清脆的耳光声响彻整个房间内，徐青冷喝道：“你给我闭嘴，我没问你话呢，轮不到你说话，再说一句废话，信不信老子弄死你！”

徐青的声音极为威严，吓得李明玉浑身颤抖，不敢再说一句废话。

“师尊你确定？”徐青没有开口，在自己识海当中朝着师尊千叶慕雅的身影问道。

“对，她就是合欢神体，只可惜处子之身早就被破坏了，若不然，凭借她合欢神体的强大功效，可以迅速恢复元阴之力，助你突破境界，早日成为蕴气境。”千叶慕雅淡淡的说道。

“谢谢师傅提醒。”徐青感激道。

徐青抬脚走到李明玉面前，用手挑起李明玉尖削的下巴，邪笑道：“告诉我，你想活吗？”

“想！”李明玉咬牙坚持道。

“好，既然你想活，那么你现在给我几个原因，我为什么要放过你？你要是能说出来，我就放了你，说不出来的话，哼哼，我就让你尝尝我的厉害。”徐青冷哼道。

李明玉听到徐青的话，身子一震，显然很纠结，她思索了一番，缓缓的说道：“我恨李援朝他们。”

“为什么恨他们？”

“李援朝这个畜生，他居然……”

李明玉抽泣的诉说着自己与李援朝之间的恩怨。

原来李明玉是一个孤儿，她从小父母双亡，跟着奶奶生活，奶奶也年纪大了，无法抚养她，后来他被李援朝的母亲收养了。

李援朝在她很小的时候就暴露了自己的兽性，他居然在李明玉十三岁的时候性侵了她。

“畜牲！”徐青愤怒的骂了一句。

“我恨他们，他们该死，所以我才一直好好保护着新桐，我不想当初在我身上发生过的时候再一次发生。”李明玉咬牙切齿的说道，泪水止不住的流淌而下。

徐青拍了拍李明玉的脸庞，说道：“这个理由够吗？还是你其他的理由？”

李明玉擦掉眼角的泪珠，继续说道：“徐青，我求求你放过我吧，我不想再被他糟蹋了，我……我愿意做牛做马报答你的大恩大德。”

徐青闻言不屑的撇了撇嘴，道：“你认为我缺你那点钱吗？”

“不……不……我知道你不缺钱，但是你不缺钱并不代表你喜欢钱，我可以把自己卖给你做奴隶，或者做你的玩具。”李明玉说道，随即跪在地上向徐青爬行。

“你的身体对于我来说没有任何价值。”徐青冷漠的说道，随即他蹲下身体，盯着李明玉，邪笑道：“不过你如果肯帮我一个忙，我倒是可以考虑一下你的建议。”

“你……你想让我干嘛？”李明玉警惕的看着徐青，说道。

徐青嘿嘿笑道：“我想让你替我做事。”

“我……”李明玉沉默不已，显然她并不同意徐青的请求。

“怎么？你不乐意？”徐青微眯着双眼盯着李明玉，一字一顿道：“你可要想清楚了，我要杀你易如反掌，你不同意的话，我会毫不犹豫的捏碎你的脖颈，让你立刻去阎王爷那报道。”

徐青此刻的模样很狰狞，他就像是魔鬼，浑身散发着令人胆寒的气息。

“不……不……我同意，我同意，只要您别杀我。”李明玉慌乱的连忙点头答应。

“很好。”徐青拿出一枚黑漆漆的丹药，递到李明玉的嘴边，说道：“吃下它。”

李明玉虽然害怕，可是，她不得不张开嘴，将徐青手中的黑色丹药吞进肚子里面。

丹药入肚之后，便化作一股暖流融入李明玉的腹部，使得她浑身暖洋洋的，仿佛沐浴在温泉里面一样，全身上下都充满了力量，这种感觉太爽了。

“你……你给我吃的是什么东西？”李明玉惊恐的问道，此刻她只感觉自己全身发烫，体内仿佛烧着了一团火焰，难受至极，忍不住呻吟起来。

“哈哈……这是‘九阳神魂丹’，只要你乖乖听话，我可以让你活命，不然我随时可以杀死你。”徐青满脸邪恶的说道，九阳神魂丹乃是一种剧毒丹药，服用之后，修士的灵魂会遭到灼伤，痛苦万分，而且根据服用丹药的剂量和时辰，九阳神魂丹的毒性会逐渐爆发出来，到最后直接摧毁修士的灵魂。

“我……我……我知道了。”李明玉艰难的说道，她的额头上布满了细密的汗珠，脸颊通红，呼吸变得急促起来。

“我现在就让你快乐，希望你能记住今天的感觉，永远都忘不了。”徐青冷笑一声，随后伸手脱离了李明玉的衣服，露出雪白诱人的胴体。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第155章 爆肏李明玉
────────────────────────────────────────

徐青将李明玉搂在怀里，双唇落在了李明玉胸脯上的红樱桃上面，肆意品尝起来。

“唔～”

李明玉嘤咛了一声，娇躯猛烈的颤抖了起来，随后她紧紧的抱住了徐青的肩膀，热情似火的迎合着徐青的动作。

李明玉身材凹凸有致，皮肤白嫩，曲线迷人，身材绝佳，是个不折不扣的尤物，徐青一时间有些心猿意马，忍不住又加深了吻，两舌交缠，相互吮吸，李明玉身上的香味更浓郁了。

“嗯～”李明玉娇喘吁吁，娇躯越发滚烫起来，她主动的拉开裤链，将自己的美腿搭在了徐青的腰上。

看到这一幕，徐青心脏扑通噗通跳动的厉害，他低下头轻轻含住李明玉的樱桃，轻轻的舔舐起来，舌头搅拌的粉红色的液体。

徐青感觉自己的欲火升腾起来，他一把撕扯掉李明玉的短裙，露出了李明玉那双修长笔直的美腿。

徐青顺势将李明玉推到床榻上，随后压在她柔软的娇躯上面，开始疯狂的亲吻起来。

李明玉被徐青亲吻的昏昏欲睡，她脑袋晕乎乎的，完全失去了抵抗能力，她感觉整个世界都变成了灰蒙蒙的，唯独徐青是彩色的，那种强烈的刺激使得她不禁发出阵阵申银。

徐青解除李明玉的束缚，将李明玉的衣服尽数褪下，随后他俯下身子，一挺腰肢，长达二十多厘米的粗大硬棍瞬间穿破李明玉薄薄的肌肤，进入了李明玉的身体，李明玉忍不住闷哼了一声。

紧接着徐青猛然一动，李明玉的身体猛地一阵抽搐，随后她双眸睁开，迷茫的看着徐青，口中喃喃的叫道：“啊……好舒服……”

随着李明玉的呻吟，她的娇躯开始不断扭动，臀浪汹涌澎湃。

“好紧……好滑……好舒服。”

李明玉一脸陶醉，她闭上双眼，双臂紧紧搂住了徐青的脖颈，配合徐青的动作。

“嗯……啊……哦……大鸡巴的好爽……要死了……要死了……太会肏屄了……要死了……好爽……”李明玉忍不住高喊出声，随后身体不断扭动，她感觉自己的身体好痒，好舒服。

“真特么是骚货……”徐青见状忍不住低骂道，动作越发凶狠，他一下又一下的撞击着李明玉，每一次的撞击，都让李明玉发出阵阵尖叫。

“不要停……我还要……”李明玉娇喘吁吁的喊道。

随着李明玉的呼唤，徐青的动作也越来越快，他几乎将所有的力量都集中在了那根巨大的硬棒上，每一次粗暴的冲撞，都让李明玉发出一声声高亢的娇呼，她的脸蛋通红一片，甚至连耳朵都变成了红色，她的身体不受控制的痉挛起来。

徐青一边疯狂的冲撞，一边观察李明玉的神情，当看到李明玉脸上那享受的神情时，徐青心中暗暗得意，他猛的站起身，将李明玉按在了躺椅上，随后从后方狠狠的插了进去。

“啊……哦……”李明玉再次发出一声高亢的叫声，娇躯绷得紧紧的，她的俏脸涨得通红，一双眼睛瞪得老大，她没想到徐青竟然这么强大，她感觉自己的身体快要炸裂了，那种刺激的感觉使得她差点窒息，她紧咬牙关，才坚持住。

“呃……啊……啊……”李明玉发出一阵阵高亢的叫声，她的身体不断的痉挛。

徐青也是一脸享受的看着李明玉在自己大肉棒粗暴的抽插下不断的颤抖着，他感觉到无比兴奋。

“啊……哦……好……好……舒服……好舒服……啊……”李明玉已经彻底陷入了情潮之中，她的脸庞涨得通红，娇躯也不断的颤抖着，她的双眼眯成月牙形状，眼角带着晶莹的泪水，她感觉自己整个人都要飘上云端了。

“啪！”徐青抬起右掌，毫不客气的拍在李明玉丰腴饱满的翘臀上。

“啊……你干嘛打人家？”李明玉娇嗔的看了徐青一眼，撅起了粉嘟嘟的嘴巴，一副撒娇的样子。

“呵呵……”徐青坏笑一声，随即再次提枪上马，开始征伐李明玉。

李明玉感觉自己的身体就像是海绵一般，不断的吞噬着徐青的精华，徐青的每一次冲击都让她的灵魂颤栗不止，让她忍不住呻吟起来。

李明玉的呻吟声愈演愈烈，她的身体也不断的颤抖着，仿佛有什么东西要喷发而出一样，此刻的李明玉已经完全沉浸在了欲仙欲死的感官之中，她只顾着呻吟，根本不管其他的事情。

“啊……嗯啊……啊……啊……”李明玉的身子不停的扭动，那股酥麻的感觉令她浑身颤栗不止。

徐青不断的攻城掠池，不断的给予李明玉极限的快感，李明玉的叫声愈发的销魂，她感觉自己的身体内仿佛有一团火焰在燃烧，令她的欲火熊熊燃烧。

“嗯啊……不要……不要这么大力……啊……啊……嗯啊……啊……啊……”李明玉娇羞无比，她感觉自己快要爆炸了。

李明玉不断的求饶，但是徐青却丝毫不理会李明玉的哀求，依旧用蛮横的姿态占据着李明玉的身体。

李明玉终于忍不住了，她张口咬向了徐青的肩膀，但是徐青反应速度很快，躲过了李明玉的攻击，随后他猛地加快速度，李明玉只能不断呻吟，她的身体渐渐瘫软在躺椅之上。

“啊……不行了……我不行了……我快要死了……啊……”李明玉娇躯剧烈的摇摆，她感觉自己的身体都要散架了，她的娇躯不受控制的哆嗦起来，她现在只想赶紧结束这场战斗。

可是徐青并未因为李明玉的求饶和求饶而放过她，他不仅没有停止，反而变得更加卖命了，他手腕上的肌肉绷紧，仿佛蓄积了全部的力量一般，狠狠的顶入了李明玉的身体里面。

“唔……不要……啊……啊……”李明玉的娇喘之声愈发的高亢，她的娇躯不断的耸动，她的身体仿佛被电流充斥一般，一波接着一波的感觉传遍了她的四肢百骸。

她双腿缠绕在他的腰上，收紧了括约肌，小骚屄紧紧地夹住了徐青的大鸡巴，两座丰满的山峰挤压在徐青的胸膛上，徐青只感觉自己的背脊骨都快断裂了，他只感觉李明玉的身体仿佛一块烙铁一样炙热，他的身体也慢慢的燥热起来，他的双眸变得赤红，双腿猛地夹紧了李明玉的双腿，开始疯狂的运动起来。

李明玉此刻已经无法思考，她只知道，自己的身体正承受着前所未有的欢愉，她感觉自己快要飞天了。

“啊……啊……啊……啊……好舒服……好厉害……要被……要死了……要死了……不行了……”李明玉发出一声声高亢的叫声，她的眼角挂着晶莹的泪珠儿，她的胸脯剧烈的起伏着，仿佛在宣泄着她的痛苦和欢愉一般。

徐青的双眼赤红一片，李明玉那娇艳欲滴的嘴唇和诱人的叫床声令他血脉贲张，他疯狂的冲击着，李明玉的身体越来越敏锐，小穴越来越紧致，给他无与伦比的快感，令他不由得大吼一声：“啊……爽啊！”

随着徐青的一声咆哮，他直接把自己的长枪拔了出来。

“噗嗤！”长枪离开李明玉的身体，李明玉顿时感觉自己空虚的身体似乎找到了归属，她的身子瞬间失去了支撑，直接倒在了躺椅之上。

“噗嗤，噗嗤，噗嗤……”滚烫的乳白色浓稠液体像是不要钱一般从徐青的狰狞巨物喷涌而出，淋漓的液体洒落在李明玉那光洁的胴体上。

“啊……我……我要死了……不行了……真的要死了……”李明玉感觉自己的娇躯都要融化掉了，她的身子还在轻微的抽搐着。

射精的动作仍然没有停下，滚烫的精液继续冲刷着李明玉的娇躯，李明玉感觉自己的娇躯都要被冲破了一般，她不断的尖叫，不断的呻吟，那种美妙的滋味令她如同置身仙境一般，她忘记了一切，忘记了所有的烦恼，她只希望时间能够永远停留在这一刻，永远也别停下，她只需要感受那种无与伦比的快感就足以了。

“啊……啊……好舒服啊……啊……太舒服了……”李明玉的身体不停的痉挛，她的嘴里不停的发出娇媚的声音，听到李明玉那娇嫩的话语，徐青心神荡漾，他恨不得再来一发。

徐青抓着李明玉的头发，对李明玉说道，“给老子舔。”

“你……你怎么可以这样……”李明玉又羞又怒，但是她实在太难受了，她急忙坐直了身体，看着眼前狰狞的巨蟒，她深吸了一口气，伸出丁香小舌轻轻的舔了舔自己的唇瓣，随即缓缓的靠近徐青的巨兽。

伸出舌头，轻轻的舔舐着，虽然她已经不是第一次做男女之间的事情，但是这还是她第一次如此近距离的舔舐别的男人的那东西，腥臭的味道让她感觉自己的胃里翻江倒海的，她的身体不停的颤抖。

徐青则一脸兴奋的看着李明玉，李明玉那雪白的皮肤在灯光的照射下，泛着淡淡的红晕，如同一朵绽放的牡丹花一般美丽妖娆。

“呼哧……呼哧……呼哧……”李明玉喘着粗气，用力的舔舐着，尽管她已经累得不成人形，但是她还是十分卖力地舔舐着徐青的巨物，徐青的巨物非常的强壮雄伟，李明玉每舔舐一下都感觉自己的身体在颤抖着，那是一种前所未有的刺激感，她几乎都要昏厥了，这是李明玉第一次品尝到如此强悍而又温柔的男性。

李明玉用力的吞咽了一口唾沫，她闭上了眼睛，尽量平息自己激动跳动的心脏，她的脸色潮红，呼吸变得急促起来。

“呼哧……呼哧……”李明玉努力的平复着自己的呼吸，她不敢睁开眼睛去看徐青，只是专心的用自己的舌头舔弄着那巨兽。

徐青也不催促李明玉，他只是静静的享受着李明玉带给他的快感，徐青感觉自己整个人都飘了起来。

良久之后，李明玉才抬起脑袋，此时她的额头布满汗水，红唇和黝黑的秀发黏在一起，看起来更显妩媚，尤其是刚才她使劲的舔舐徐青巨兽的景象更是勾引着徐青。

李明玉喘着粗气说道，“你好厉害……你是世界最棒的男人！”

“呵呵……谢谢夸奖……”徐青邪笑道：“那么接下来我们该干些什么呢？”

“当然是继续啊！”李明玉说完，便主动迎合徐青，徐青见状，便迫不及待的扑上去。

“嗯……”李明玉发出一阵娇淫声，她紧紧抱住徐青的脖子，两条修长圆润的美腿也勾住徐青的腰际，她的脸颊绯红，双目迷醉，那种蚀骨销魂的快感令她沉沦不已。

“啊……啊……哦……我爱你……我爱死你了……”李明玉再一次陷入癫狂之中，她的娇躯不停的颤栗着，一会儿高昂，一会儿低沉。

“啊……好……好舒服……我受不了……”李明玉的娇躯不停的扭曲着，一股股的欲火从她身体各处爆炸出来，那种极度的快感让她不断的呻吟出声，更是不断的挺动自己的娇臀。

“啊！好舒服啊……你的宝贝真是太大了……我快受不了啦……唔……啊……哦……好……舒服啊……啊啊……啊……我爱你，我爱你……”李明玉的身体不停的蠕动着，她拼命的挺动着身体，她感觉自己整个人都要融化掉了，那种极端快感的感觉令她的灵魂都要飞扬起来。

“哈哈……你这骚娘们……真特么骚……”徐青大笑着，一边用手抓着李明玉的那硕大的雪峰揉捏着，另外一只手也不停的抚摸着李明玉浑圆结实的屁股，一股股的热流不断地冲向他那丑陋的地方。

“啪！啪！啪……”李明玉不停的摇摆着自己肥硕的粉臀，她的双手死死的搂着徐青的腰肢，生怕自己松开了手，徐青就跑掉了，她一脸陶醉的表情，嘴巴里也发出愉悦的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第156章 好舒服
────────────────────────────────────────

“啊啊啊……好舒服……大鸡巴好厉害……肏的人家好舒服……要被槽死了……真舒服……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”李明玉的双眸紧闭，她的嘴巴张开，发出了一道道诱惑至极的浪叫声，那模样简直是诱人犯罪，让人想要狠狠的蹂躏她一番。

看着李明玉的表现，徐青的双目露出炙热的神色，此时的李明玉已经达到巅峰，她全身的肌肉都绷紧，双手也不停的挥舞着。

“啪！啪！啪！”徐青猛烈的撞击着李明玉的小腹，一波接着一波的快感不停的传递过来，让李明玉爽歪歪的，李明玉已经很久没有如此舒服过了。

“啊啊啊……好舒服，啊……啊……我要死了……啊啊啊……啊……啊……啊……啊啊啊……我要被你操死了……啊……我要爽死了……”

“啪！啪！啪！”徐青依旧疯狂的撞击着，每次的撞击都让李明玉的呻吟声越发响亮起来，徐青的巨兽仿佛有着用不完的精力一样，李明玉的娇躯不断的抽搐着，她的身体内部似乎已经到了崩溃的边缘，即将到达高潮。

“啪啪啪……啪啪啪啪……”徐青的速度越来越快，越来越凶猛，李明玉也渐渐适应了徐青的节奏，她的娇躯不停的扭动着，她的身体仿佛化为了一条蛇一般缠绕在徐青的身上。

李明玉的娇躯也跟着剧烈的晃动着，李明玉的胸膛上下起伏着，她的娇躯已经被撞击的无法抑制的痉挛起来，她的双眸充满情欲，她的身体也越来越敏感，徐青不停的撞击她的敏感地方，李明玉的心中升腾起无比的快感，她的双腿夹住徐青，配合着徐青的进攻，她的娇躯不停的扭动着，她的俏脸上挂满了泪珠，娇躯也不停的颤抖着。

“恩……啊啊啊……啊啊啊……”李明玉的身体终于忍不住的喊出了一连串羞耻的声音，她的娇躯已经到了顶点。

“啪！啪！啪啪啪啪啪……”徐青突然加快了撞击的频率。

“呜啊……啊啊啊……啊……啊……”

随着徐青撞击的速度加快，李明玉的身体不禁再一次痉挛起来，而且比之前还要快。

李明玉的身体剧烈的震荡起来，李明玉感觉自己仿佛置身于云雾之间，那种快感的感觉不断的袭击她的神智，让她无法自拔。

终于，几十分钟后，徐青巨根上面的青筋突然暴起，一股股强有力的精华液体喷涌而出，射进李明玉的体内。

李明玉的娇躯猛然一震，然后便瘫软下来，她整个身体像一滩泥一般瘫倒在床铺上，大口的喘着粗气。

“啊……我要死了……我要死了……我好舒服啊……我好爽……啊……”李明玉不断的呻吟着，她感觉自己的灵魂已经离开了身体，正遨游在天空之中，那种感觉无与伦比。

徐青坏坏的对李明玉说道，“怎么样？看来老子槽的你很爽啊？”

“爽！真tmd爽啊！”李明玉兴奋的说道，这一刻她忘记了自己正在和徐青做着羞人的事情，她只知道自己真的很爽，这种感觉比以往任何一次都爽，这种舒爽的感觉简直可以让她瞬间升天，她甚至想一辈子都和徐青做这种羞人的事情。

徐青坏笑着问道，“嘿嘿……那你喜欢吗？”

“喜欢啊！太喜欢了！啊……”李明玉刚刚答话，徐青又是猛烈的撞击她的子宫，这次徐青足足射了将近一分钟，这才将全部的积蓄释放出来李明玉兴奋得语无伦次，她不断的点头，她现在已经彻底的爱上了徐青，这个世界上最幸福的女人莫过于此吧，徐青的能力让她欲仙欲死，她恨不得永远躺在徐青的身下享受那份刺激，可惜徐青却是一个花心鬼，他只是和自己玩弄几次就不理自己了，这让李明玉非常失望。

“妈蛋！爽死了，我好爽啊！啊……爽死了……啊啊啊……啊啊……我要死了！”李明玉一边喘息着，一边大声的尖叫着。

徐青看着眼前浪荡的李明玉，心中不由的产生了一丝怜悯，他的眼神变得柔和起来，不过很快柔和的眼前全无，她从李明玉的身上起来，穿好了衣服。

随即走出房间，他的贴身保镖唐明正站在门口，看见他走出来，里面恭敬的问道，“少主，可以行刑了吗？”

“让李明玉动手。”说罢，徐青带着两名保镖离去。

“是。”

唐明听后点头道。

徐青站在别墅的顶层，手上拿着一把步枪，眼神玩味的看着不远处的李援朝一家人，他很期待李明玉接下来的表现。

收拾干净的李明玉走到别墅的后院，一旁等待已久的唐明一手拿着手枪，一手拿着匕首，“选一个吧！”

李明玉犹豫片刻，伸手朝着匕首抓去，唐明见状，他一把捏住李明玉的手腕，冷冷的盯着李明玉，说道：“你确定要选择它？”

“是！”李明玉坚毅的点头。

看到李明玉的坚定态度，唐明也没多说什么，将匕首交给了李明玉。

握紧匕首，李明玉慢慢的向李援朝靠近，李援朝看到李明玉向自己走过来，他的脸上不自觉的出现一抹恐惧之色。

李援朝害怕，虽然他是一个朝廷命官，但是他此刻只是一个普通人，面对着持刀的李明玉，他的心中有一股难以掩饰的恐慌。

“哥哥。”李明玉淡淡的说道，“今天，咱们就来算总账吧！”

李援朝的脸上浮现出苦涩的神情，他疯狂的摇晃着脑袋，说道：“明玉，我错了！我错了啊！求求你饶了我这一次吧，求求你了！求求你放过我吧！我是你的亲哥哥啊！”

“亲哥哥？呵呵……”李明玉冷笑道，她一步步的逼近李援朝，李援朝的额头渗出汗水，脸上写满了惊恐，他不断的哀嚎道，“求求你饶了我吧！求求你饶了我吧！我以后再也不敢欺负你了啊！我错了，我真的知道错了啊！”

“晚了！晚了！”李明玉一字一顿的说道，“我早就不是当初那个懦弱的李明玉了，我告诉你，我已经不是当初那个胆小怕事的李明玉了！你这个禽兽不如的东西！”

李明玉越说越激动，越说越愤怒，她咬牙切齿，恨不得把李援朝撕成碎片。

“明玉……我是你哥啊！”李援朝哭丧着脸，“爸妈临死之前嘱咐我照顾好你啊！你怎么可以杀了我呢？你是我妹妹，我疼你还来不及呢？我怎么会伤害你呢？我不会杀你的，你相信哥哥啊！”

“哈哈……”李明玉忽然笑了起来，她眼神一凝，手上的匕首狠狠地划过李援朝的脖子，她冷冷的说道，“你这个畜牲，你根本不配为人！你居然侵犯了我，你这种禽兽不如的东西怎么配做我李明玉的哥哥？你这种畜牲，你该死，我一定要杀了你！”

噗嗤！

匕首割破肌肤发出的声音格外响亮，李援朝的脖颈立马出现一道血痕，鲜血喷射出来。

“唔……”李援朝捂着自己的脖子瞪大眼睛，嘴巴张了半天，却发不出一句话，眼睁睁的看着李明玉用刀划破了他的喉咙，他感到呼吸困难，他的眼中充满了悔意，悔恨自己为什么要招惹自己的这个妹妹。

“扑通”一声，李援朝的尸体摔倒在地板上，李援朝双目圆瞪，似乎是在怪罪老天爷的残忍，为什么要夺去自己的性命。

“爸。”

“老公。”

何云和儿子看见李援朝死了，两人顿时激动起来，尤其是何云和更加的激动，她跪在地上，抱着李援朝的尸体痛哭流涕起来，她哽咽的喊道：“老公，老公……”

“呜呜……”他们的儿子则呆呆的愣在原地，他呆呆的看着地上李援朝的尸体，眼泪顺着脸颊滑落，他的内心极度的悲伤，一阵阵锥心般的疼痛袭来，她蹲坐在地上，嚎啕大哭了起来，“爸爸……爸爸……你不能丢下我一个人啊！爸爸……呜呜……”

他们的儿子趴在李援朝的尸体上，痛哭起来。

唐明看着这对母子痛哭的模样，眼神复杂的叹了一口气。

就在这时候，何云突然暴起，她一把夺过李明玉手中的匕首，她作为衙门里面的人，身体素质自然不是李明玉可以比的，李明玉猝不及防被抢去匕首。

何云挥舞着匕首冲向李明玉，同时她厉喝道：“贱人，去死！”

唐明见状眉头皱起，他没想到何云竟然敢抢夺匕首，这样一来，李明玉可能有危险。

“砰，砰。”

两声枪响响起，何云的头瞬间炸裂开来，红白之物四溅而开，溅在李明玉的脸上、身上。

溅出的鲜血染红了周围，而何云手中的匕首也跌落在地，发出清脆的声音，何云的身体软软的倒在地上。

唐明转头看了徐青一眼，徐青则微微点头。

“啪嗒。”唐明将枪扔在地上，然后拍了拍手，说道：“把他们一家三口的尸体抬走。”

一群黑衣大汉冲了进来，把李援朝的尸体抬了出去。

李明玉呆滞的站在原地，她看了一眼何云的尸体，又转头看向徐青，只见徐青的嘴角挂着邪恶的微笑，她咬了咬牙，便晕厥了过去。

李明玉再次醒过来的时候，她发现自己已经躺在床上了，她摸了摸自己的胸脯，发现里面传来的疼痛，证实刚才发生的事情不是梦境，她猛的掀开被子坐了起来，这时候她才注意到自己的衣衫整齐，除了胸口的位置隐约露出些许春光外，其余的都完好无损。

“你醒啦？”徐青从门外走了进来，手里端着饭菜，他笑嘻嘻的看着李明玉。

“这是哪里？”李明玉看了一眼桌子上的饭菜，问道。

“这是我的房间。”徐青走了过来，将饭菜放在桌子上，说道，“吃吧，你昏迷了三天。”

“嗯。”李明玉轻轻应了一声，随即拿起筷子夹起碗里的米粒，慢吞吞的吃了起来，一边吃一边打量着房间，这座屋子不大，但是很温馨，窗户的玻璃是透明的，阳光洒进来，使得屋子显得很暖和。

徐青坐在椅子上静静的看着李明玉，李明玉吃的很慢，足足花费了十分钟才把碗里的饭菜全部吃完。

李明玉吃完饭后，擦了擦嘴巴，看着徐青问道，“你准备怎么安排我？”

“你觉得呢？”徐青伸出食指，挑起李明玉尖细的下颚，笑眯眯的盯着李明玉看了半晌，说道，“我喜欢聪明的女孩，所以我希望你能够帮助我。”

“以后你就跟着他，他会训练你，教你功夫，你以后的任务就是保护好新桐，明白吗？”徐青说道。

李明玉淡淡的应道，“知道。”

一栋欧式别墅内，一个仆人恭敬的朝着唐婵衣汇报着徐青的所作所为，唐婵衣听完仆人的禀告，沉思了片刻，问道，“徐青现在住在哪里？”

仆人答道，“徐少爷在他名下的酒店里面。”

“知道了，你先下去吧！”

“好的，夫人。”

唐家大小姐徐新桐回归的消息很快就传遍了整个帝都，这几日帝都的各界人士都非常关注徐家和挽春集团的情况，特别是挽春最近频繁召开记者发布会。

而挽春集团的高层也正忙碌的收拢人心。

而徐青也趁机扩大自己的势力。

他的野心很大，他想把徐氏集团和挽春集团合二为一成为一个新的公司，这个计划是由唐婵衣亲自设计的，她的目标不仅是让集团成为五百强企业那么简单，她想成为国际巨星集团，甚至超越国际巨星集团。

她要创造一段商业奇迹，一个属于自己的商业神话，她是一个非常骄傲的女人，当年她凭借自己的努力和智慧一步一步的登顶国际富豪行列，但是她依旧不满足，她要成为世界首富。

因此，这些年来她一直致力于一个新人商业帝国的建立，而现在这个计划终于快要成熟了。

这一天徐青正在坐在挽春集团在帝都的办事处的办公室内处理一份文件，忽然敲门声响起。

“请进。”徐青道。

紧接着，房门被推开，贺雅走了进来，她穿着职业套装，精美的ol制服包裹着曼妙的娇躯，乌黑柔亮的秀发披散肩膀上，给人一种妩媚成熟的感觉，她的皮肤晶莹如玉，雪白粉嫩，仿佛能掐出水来一般，她的鼻梁很挺拔，樱桃小嘴诱惑万千，身材玲珑浮凸，曲线优美。

贺雅迈着猫步走进办公室，然后坐在沙发上翘着腿，双眸含春的瞥了一眼徐青，然后娇滴滴的问道：“徐总，今晚我们要参加宴会吗？”

“什么宴会？”徐青疑惑的问道。

“就是徐总邀请的那几位客人啊，他们马上就要到了。”贺雅说道。

徐青闻言，眉毛微微跳了一下，“你确定是我邀请的？”

贺雅摇头，说道：“不知道，不过我们已经收到通知了，就是今天傍晚六点。”

徐青揉了揉太阳穴，脸色阴晴变换，他冷哼一声，说道：“既然人家诚心相邀，我怎么可能拒绝？”

徐青站起身，看着贺雅，说道：“今天晚上陪我去参加一场宴会。”

贺雅抿嘴一笑，说道：“是，老板！”

晚上八点半左右，徐青和贺雅驱车前往举办宴会的地方。

今天的宴会地点是唐家旗下的一家五星级酒店。

这家酒店是唐家名下的产业，它的规模比较大，占地数百亩，平常唐家的嫡系成员聚餐或者举办活动，都在这里进行。

停车场上，徐青和贺雅从劳斯莱斯幻影中走了出来。

两人并肩而行，朝着酒店大厅走去，酒店大厅里面的侍应生见到徐青后纷纷鞠躬行礼，“徐总，您好！”

“嗯。”徐青淡淡的点了点头，算是对侍应生的回应。

在酒店顶楼的宴会厅里摆了七八张餐桌，每张桌子上面都摆满了各种佳肴，还有红酒、香槟等等。

宴会厅里面有几个男男女女正围坐在餐桌旁聊天，他们看到徐青后都纷纷停止交谈，站了起来。

“徐少，好久没见了。”一个西装革履，戴着金丝框眼镜的中年人主动朝着徐青走过来，他的手中拿着一杯红酒，递到了徐青的面前，说道，“祝贺您成为千亿富翁。”

徐青接过中年人递来的红酒，喝了一口后，说道：“谢谢王董事长。”

王董事长叫王志远，是王氏集团的总裁，王氏集团是帝都排名靠前的跨国企业，资产庞大，市值超过千亿，在华夏拥有众多子公司，王氏集团涉及领域非常广泛，涉及珠宝、化妆品、房地产等等，而且王志远的父辈曾经担任过国家的某个重要部门官员，虽然退休之后，王志远只继承了祖父留给他的家族企业，但是却凭借着家族企业在帝都闯出了偌大的名号，在帝都更是跺一脚帝都就颤三抖的存在。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第157章 挑逗贺雅
────────────────────────────────────────

和王志远寒暄几句，徐青看向其他地方，那些男男女女一个个衣着光鲜亮丽，在酒吧里疯狂的扭动着身体，而且还有不少男人已经搂上了自己的舞伴，两人在舞池中央疯狂摇摆。

“少爷，我带您去认识一些朋友。”一旁的贺雅见徐青在东张西望，便提议道。

“好！”徐青点了点头。

贺雅领着徐青来到一群男性中间和他们寒暄着。

时间一分一秒的过去了，人情社会就是如此，你一杯我一杯喝下去，很快就成为了好哥们儿。

这期间也有不少年轻漂亮的妹子主动上前找徐青搭讪，但都被徐青拒绝了。

徐青搀扶着喝醉了贺雅走向总统套房，宽大的臂膀抱着贺雅那柔若无骨的娇躯，让她感觉十分舒服。

“哎呦……”突然徐青脚步踉跄了一下，身形微微倾斜，将贺雅整个人压倒在墙壁上。

“啊……”贺雅惊呼出声，双手撑住徐青结实的胸膛才没有摔倒在地，而徐青的一只大手不偏不倚刚好握住了贺雅胸前高耸挺翘之处。

感受着掌心传来的软绵弹滑以及手中的异样触感，徐青忍不住吞咽了一口唾沫，眼神变得炽热起来。

贺雅长得也算是非常好看，皮肤白皙，五官精致秀丽，尤其是她那修长纤细的美腿更是充满了诱惑力，可谓完美的尤物。

身材也很棒，特别是胸部饱满浑圆，摸上去手感真的很不错，令他有种想要揉捏的冲动。

贺雅本来就有些晕乎乎，此刻更是俏脸绯红，羞涩万分，醉酒的红晕加上羞涩的红晕使得贺雅多出一股妩媚的韵味。

让徐青有些意乱情迷，忍不住低头吻了下去。

徐青的嘴唇火辣而又炙热，舌尖更像灵蛇一般探入到了贺雅的樱桃小嘴中，肆意品尝。

被徐青突袭，贺雅脑海顿时一片空白，身体也仿佛僵硬了一般，任由徐青亲吻着。

“咳咳——”

就在徐青准备把舌头伸入到贺雅檀口中肆虐一番的时候，贺雅突然剧烈挣扎起来，同时用双手狠狠推搡徐青的胸膛，试图从徐青怀中挣脱。

“唔唔！”贺雅拼命的抗拒着，但徐青却越吻越深，直接堵住了贺雅的嘴巴，并且撬开牙齿钻入到了贺雅檀口之中，疯狂的吸允着贺雅檀口中香甜的津液，并且还用舌头舔弄着贺雅那粉嫩湿润的贝齿。

“呜呜--呜呜--”贺雅拼命的摇晃着脑袋，想要躲避徐青的攻势，奈何徐青的双手紧紧箍住贺雅的柳腰，根本就不给她机会逃脱。

贺雅越是反抗，徐青就越兴奋，最后索性直接抱起贺雅，大步走进总统套房内，然后将其扔在床上。

徐青随即扑到了贺雅的身上，将贺雅压制在床上，然后继续侵犯她。

徐青的力气很大，贺雅根本就挣脱不掉，而且因为挣扎的缘故，贺雅那丰硕的山峰也随着她的挣扎上下晃动着，让徐青看了血脉膨胀，恨不得现在立马吃掉贺雅。

“放开我，我不喜欢你，放开我，放开我！”贺雅不断挣扎着，并且用手抓打着徐青。

贺雅的挣扎激发了徐青的兽欲，他猛然低头含住贺雅的耳垂，然后再次伸出舌头，添弄她敏感的耳垂。

贺雅只感觉全身酥麻无比，用尽全身力气想要推开徐青，但奈何她根本就抵挡不住徐青那强壮的身体，而且徐青还死死按住贺雅，令贺雅难以挣脱。

贺雅只能够任由徐青在她身上肆意妄为，她不仅感觉自己浑身燥热，而且全身酸软无力，脑袋昏沉沉的，连思考的能力都丧失了。

他吻上了贺雅那水润晶莹的红唇，然后顺着贺雅那雪白的脖颈往下游走，当来到贺雅的右胸口时，他停止了动作。

贺雅穿着黑色蕾丝边内衣，虽然隔着薄纱，但依旧无法掩盖内衣中所蕴藏的丰盈，徐青看到后不禁食指大动，心头痒痒的，忍不住伸出舌头轻轻舔舐内衣边沿。

贺雅只感觉自己的内心像是被一团火焰烧灼一般，她忍不住发出一阵阵销魂的呻吟，那酥麻的声音让她全身都升腾起了一层粉红色的雾气。

徐青感受到贺雅的变化，他的目光变得炙热起来，徐青的手指沿着贺雅的肚脐往下抚摸，当徐青的手指碰到贺雅小裤裤的边缘之后，他便直接将小裤裤撕裂了。

当徐青把贺雅的小裤裤彻底褪去之后，他迫不及待的低下头，吻住了贺雅的玉腿，并且一路向下吻去。

“嗯哼……”贺雅闷哼了一声，双眸闭了起来，她的脑袋也逐渐陷入混沌状态。

徐青的手指划过贺雅的大腿，然后向上攀登。

她的肌肤滑嫩，触感极佳。他不由自主地加快了速度，在她的耳垂处流连忘返。

“啊——”

贺雅忍不住发出娇嗔，身体微颤，她的声音很好听，但是太诱人了，让人难以抗拒。

徐青的呼吸变得急促起来，眼神也炽热无比，他低吼着扑倒贺雅，将她压在床上。

贺雅的嘴唇紧闭，双手用力推搡，可惜毫无作用。

徐青看到贺雅这个样子就兴奋起来，他解除了贺雅身上所有的武装，把她剥成白羊羔。

贺雅的身材非常好，该凸的地方凸、该凹的地方凹，曲线完美得没话说。尤其是胸部，特别挺拔，而且浑圆饱满，弹性十足。

徐青贪婪地盯着贺雅，她的皮肤白皙胜雪，五官精致绝伦，长相更像中国古典美女。

只见她睫毛弯弯如同两把小扇子，鼻梁高挺笔直，樱桃小口鲜红欲滴。

徐青忍不住伸手抚摸着她的身体，同时把头埋在她的胸部，贪婪地深吸几口气，那股沁香让他全身都酥软了。

贺雅羞愤欲绝：“你这个混蛋！竟敢侵犯我？我要杀了你！”

她拼命挣扎，想要逃离徐青的控制，但她只能做些徒劳无功的抵挡。

因为反抗的动作，胸前剧烈的起伏着，波涛汹涌。

徐青的脸贴在上面，还能清晰地感受到那种惊心动魄的柔软和弹性。

他的身体越来越亢奋，脑海里只剩下一个念头：狠狠地占有她！

他猛然抱起贺雅的纤腰，翻滚到另外一张床上，然后将她放平在床上，接着骑坐在她的腹部上。

贺雅的俏脸涨得通红，怒视着徐青：“畜生，你干什么？快放开我！”

“嘿嘿，你现在落在我手里，还想跑？今天我一定要把你吃掉！”徐青狞笑道。

贺雅又羞又怕，不断地扭动身体：“你……你这个色狼！禽兽！快放开我！我要叫人了，我要报警抓你！”

徐青冷哼一声：“你叫吧，最好把整栋楼的人都喊来。这样才好呢，我就当众表演活春宫了。”

贺雅咬牙切齿：“你真卑鄙无耻！”

“哈哈！对待敌人我从不会仁慈，我只知道怎么打败敌人，至于用什么办法，管它呢。”

徐青一边邪恶地坏笑，看着光洁细腻的肌肤，和修长优美的脖颈，胸前高耸的峰峦，圆润的翘臀，修长笔直的玉腿，以及浑圆丰盈的臀儿，他心中的兽欲已经有些压抑不住了。

贺雅又羞又恨，死死地瞪着徐青：“畜生，我要杀了你！”

徐青的目光肆意游弋着贺雅的身体，舔舐了一下嘴角的液体。然后他俯下身，吻住贺雅柔软的双唇，并把舌头伸进她的口腔内，疯狂地吮吸着。

贺雅又羞又怒，使劲推攘，奈何徐青强壮有力，牢牢按住她的身体，她根本无法摆脱。

徐青肆虐着贺雅的唇舌，品尝着她口中甜蜜的津液，他觉得这简直是世间最美妙的东西。

同时他的手掌则隔着裤子在她的大腿和臀上揉捏，贺雅被弄得浑身酸麻，口中情不自禁地发出呻吟之声。

“唔……嗯……呜呜……”

徐青的喘息渐重，一双大手肆无忌惮地揉搓着她的身体，在她的胸部和臀部留下痕迹，还把玩着她浑圆挺翘的屁股。

贺雅感到屈辱万分，拼命挣扎却无济于事。

“啪！”徐青突然打了她一巴掌，把她打懵逼了。

“妈的，臭娘们，你再乱叫试试！信不信老子把你先奸后杀？”徐青厉声喝骂。

“不敢了，我不敢了！”贺雅哭了，梨花带雨，楚楚可怜。

徐青松开她的嘴唇，然后慢慢爬到她的身上，轻轻地摩擦着她的身体，一路向下亲吻她的身体，最后含住她粉嫩的蓓蕾，缓缓地吮吸着，轻咬着，然后又轻轻地允吸着，每次亲吻，都让贺雅全身战栗，口中不由自主地发出令人血脉喷张的声音。

贺雅的娇躯在剧烈地抽搐，她的理智即将崩溃，身体里的火焰熊熊燃烧。

终于，她实在承受不住了，贺雅双腿不停踢蹬，但是被徐青死死攥住，无论她怎么折腾，都无法摆脱束缚。

“你这个混蛋，快放开我……放开我……”贺雅哭泣着哀求。

“放开你？做梦去吧！”

徐青的嘴唇凑近贺雅的耳朵，轻轻地吹了一口气，顿时贺雅感到一阵酥麻，身体不受控制地瘫软了，双眼迷蒙，眼睛里充斥着欲望之色。

“哈哈！”徐青邪魅地笑着，他的手沿着贺雅的腰肢缓缓向上游走，在她挺翘浑圆的臀儿上用力揉搓着。

贺雅感到疼痛异常，但是她的身体不受控制，甚至产生了渴望。

她的身体在发烫，口中发出奇怪的申吟，双腿绷得笔直，似乎在迎合某种刺激。

“啧啧，你这骚货居然还挺敏感嘛。你这种贱货，就喜欢勾引男人！”

徐青继续蹂躏贺雅的屁股，他的手指顺着她修长浑圆的美腿一路向上摸索，抓起一双柔若无骨的玉足，他一口含住贺雅的脚趾，温柔地允吸着。

贺雅浑身痉挛，口中发出诱惑的声音：“哦……不……”

她感到无比舒服，她从来没有享受过这种快乐的滋味，她觉得自己的灵魂仿佛都飞了起来。

“畜牲，你快点放开我……”贺雅羞愧交加，拼命地挣扎。

“呵呵，我偏不放！”徐青笑嘻嘻道，含着贺雅的脚趾不停地啃噬。

贺雅的身体颤抖得越来越厉害了，口中发出销魂蚀骨的呻吟声，听得人心痒难耐。

她的眼睛里流露出恐惧，她担心徐青会伤害她，可是她的身体却在渴望这种快乐，渴望徐青给予她更多的刺激。

徐青的动作更加粗暴了，一边抚摸着她柔滑白嫩的大腿，一边挑逗她敏感的部位，同时用力掐着她浑圆挺巧的**，还不时用牙齿撕扯她的**。

“啊……救命啊！”贺雅发出凄惨尖利的叫声，泪水止不住流淌下来。

她的身体被徐青撩拨得火烧火燎，她难耐极了，她恨不得立刻跟他结合。

徐青抬起头，欣赏着贺雅悲伤欲绝、泪流满面的模样，很是得意。

贺雅的身体在颤抖，脸颊绯红，娇艳欲滴，双眸迷醉，娇躯散发出无穷的魅力。

她那两团浑圆饱满的雪峰随着呼吸微微晃动着，徐青忍不住伸出手，握住其中一座小山丘，肆意揉捏着，还时不时地用牙齿咬着。

贺雅的脸蛋红得像熟透的苹果，她的身体也更加紧绷，呼吸急促而急促，眼神中透射出浓浓的饥渴，她已经完全沦陷在徐青给予的快乐中。

“我就喜欢你清纯的样子！”徐青狞笑道，然后他一边用手抚慰她的敏感部位，一边用嘴巴亲吻她的耳垂。

贺雅浑身一阵酥麻，她的脑海中出现一个陌生的声音。

“我是你的主人，你必须臣服于我！”

“我是你的奴隶，任凭主人处置！”贺雅喃喃道。

“很好！你的肉体和精神已经背叛了你原，现在你是我的女奴了！你以后就乖乖听话吧！”

贺雅的心里涌起一阵屈辱，但是她的理智告诉她，她不能反抗，她的身体依旧被徐青紧紧箍住，她只能无助地等候着命运的裁决。

贺雅的身体在发抖，她的脸庞变得煞白，她的心里涌起强烈的恐惧，因为她感到她的身体被侵犯了。

她的身体越发的燥热，她的双腿夹紧徐青的腰胯，扭动着丰腴滚圆的娇躯，希望能够减轻这种快乐的折磨。

“哈哈，别怕，马上你就会爱上这种感觉的！”徐青兴奋地说着，他低下头去，狠狠地吻上贺雅娇艳湿润的双唇，同时伸出舌头舔她的嘴唇，然后撬开她的贝齿。

贺雅本能地想躲闪，但是她刚动了动，就感到一条滑腻温暖的舌头钻入她的口中，搅动翻卷，贪婪的吸取她的唾液和芳香。

贺雅被迫配合着徐青，让他尽情吸食，几秒钟之后便无力再反抗。

徐青也没有放过这个机会，伸手揽住她的腰肢，将她紧紧贴向自己，让彼此更加亲密。

“唔……”贺雅轻声呻吟，身子软成水一样靠在徐青的怀里。

徐青的双眼变得赤红，呼出来的热气喷洒在她雪白粉嫩的脖颈上。

贺雅浑身燥热难耐，不由得扭动起来，希望能缓解这种难受。

可是徐青却并未满足于现状，而是用力搂住她纤细柔韧的腰肢，两人贴得更近，然后把脸埋进她的胸前深深吸允着。

贺雅的娇躯越发火烫，她不断的嘤咛出声，嘴唇微张喘息着，胸脯剧烈地起伏。

贺雅只觉得体内似乎涌进一股热流，那股热流顺着血管游走全身，令她忍不住打颤，同时又产生了一阵奇异的快感，仿佛置身于云端。

贺雅心慌意乱，羞愧欲死，但是身体却控制不住地迎合着对方。

徐青抱起贺雅来到卧室的大床上。贺雅躺在徐青的怀里，双腿盘住他结实强壮的小腹，胸部高耸挺立，如玉般光洁的肌肤泛着诱人的光泽。

贺雅迷离的看着徐青，眼波荡漾，媚态横生，娇艳的脸蛋儿因为极度兴奋显得格外通红。

徐青压抑住冲动，捧住贺雅精致完美的俏脸，低下头去含住她樱桃般娇艳的红唇。

贺雅只觉得浑身酥麻，整个人好像要融化掉了，她的意识已经彻底沦陷，任凭徐青予求予夺，毫无保留的奉献自己。

徐青的吻技十分娴熟，他很快就品尝够了贺雅甜蜜的津液和香醇的味道，然后沿着贺雅优美的颈项，慢慢往下。

贺雅的皮肤白皙胜雪，光滑滑嫩，徐青每亲吻一次，都让贺雅感觉到一股战栗感。

徐青亲吻贺雅胸前那团坚挺饱满的肉球，贺雅只觉得浑身发麻，娇喘连连。

徐青抬起头来看着贺雅，眼睛里射出邪恶的光芒。

贺雅只觉得胸部传来阵阵刺痛，接着又升起一片电流，令她整个人酥麻无比。

贺雅知道，她要完了！

徐青的舌尖灵活的撬开贺雅的牙齿，与她的丁香小舍交缠在一起，两条舌头激烈缠绕，吮吸、纠缠，互相追逐，吞噬对方，直至彼此都筋疲力竭才停止。

“啊--”贺雅终于忍不住叫唤起来，她从未有过如此舒服的感受，那种销魂蚀骨的滋味，真的太美妙了，简直让她陶醉。

徐青看着贺雅的表情，心里暗喜，继续亲吻她，抚摸她。

贺雅渐渐适应了徐青带给她的欢愉，也主动回应着徐青，她的双臂缠上徐青的脖子，双脚夹着徐青的腰，将身体更加贴近他，两具火热的身躯紧紧相拥，彼此的体温迅速升高，滚烫的身体贴在一起，仿若两座熔炉，熊熊燃烧着，灼伤周围的空间。

贺雅不禁闭上眼睛，享受这最原始的乐趣。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第158章 讨厌啦
────────────────────────────────────────

两人忘我的缠绵，忘记了时间，忘记了地点，甚至忘记了这是哪里。

他们忘情地拥抱，忘情地亲吻，忘情地抚弄对方的身躯，忘情地索取，忘情地探寻，忘情地沉溺其中，仿佛永远不愿醒来。

良久，两人才平复下来，徐青看着依偎在自己怀里的佳人，眼神中充满爱怜，还有丝丝缕缕的占有欲。

看着身下娇喘吁吁、神情陶醉的女孩儿，徐青的心里充斥着浓浓的征服感。

“你喜欢吗？”徐青抚摸着她雪白晶莹的肩膀问道。

贺雅点点头，“嗯，很喜欢。”

“那就做我的女人吧！”徐青说徐青看着这具雪白的酮体，顿时热血沸腾。

“嗯。”贺雅轻声答应道。虽然贺雅不知道自己为什么会突然答应，但是她的脑海中根本没有半点思考的余地，她的身体早已背叛了她的心。

徐青大笑道：“太好了！哈哈！”他抱紧贺雅，低下头来，吻在贺雅性感的嘴唇上，然后慢慢往下移动。

贺雅紧闭着双目，不敢睁开，她怕自己会受不了，会哭泣。

当徐青的舌头触碰到贺雅的敏感区域时，贺雅不禁轻哼一声，身体瞬间绷紧。

“怎么了？”徐青急切的问道。

“别……别碰那里……好痒！”贺雅的声音娇弱婉转，充满诱惑力。

徐青听着贺雅的话，感受着她的身体，心中更加狂躁。

徐青的大手抓住贺雅的双峰揉捏起来，贺雅不禁惊呼一声。

徐青的另一只手则伸进贺雅的裤子里，轻车路熟的撩拨起贺雅湿润的花瓣。

贺雅感觉到一阵冰凉，忍不住弓起身体。

徐青的指甲在她的花蕊上轻弹，惹得贺雅一阵抽搐。

“嗯……哦……别……”贺雅娇羞万状，双颊绯红，不停的摇晃脑袋，试图阻止徐青的侵犯。

但是她的反抗非但没有阻止徐青的侵袭，反而激起徐青更多的征服欲。

徐青的舌尖在贺雅敏感的耳垂处舔舐挑逗着，引来贺雅一声声娇吟。

贺雅感觉身体里好像有无数小虫子在爬动，痒得不行，却无法摆脱，不由自主的扭动着娇躯，试图避开徐青的侵扰。

贺雅越是挣扎扭动，徐青就越是兴奋，双手在她身体各处游走，抚摸她的肌肤，感受她柔软的身躯和丰盈的翘臀。

贺雅的双眸紧闭，长长的睫毛不安的跳动，修长圆润的天鹅颈和漂亮的锁骨暴露在徐青眼前，胸口高高耸起的山丘随着呼吸的起伏而上下浮动，徐青的喉咙不禁滚动了一下。

徐青的大手在贺雅身上游走着，所到之处都会引起贺雅一阵轻颤。

贺雅不安的扭动着身体，双手抵挡着徐青的攻击，想要躲避徐青的侵袭，可惜徐青不会给她机会。

“啊——”贺雅又是一声娇呼，她被徐青翻转过来跪坐在沙发上，双手撑着膝盖，两腿弯曲，形成了一个跪趴式。

徐青把贺雅的双手按在沙发边缘，双手托起她的臀部，然后缓缓向上提起，让她能以仰面朝天的姿势坐在沙发上。

“嗯--”贺雅再次娇吟一声，身体不由自主的弓起来，两颗粉色的蓓蕾诱人无比。

徐青俯视着贺雅，双手抚摸着她的双腿，慢慢向上，最后覆盖在贺雅胸前的山丘上，让贺雅忍不住呻吟出声。

徐青用嘴巴咬住贺雅左乳上端的小巧珍珠，轻轻吮吸起来。贺雅的全身一阵酥麻，不由自主的扭动了一下娇躯。

徐青放松手掌，让贺雅的珍珠能清晰的感受到自己舌尖的存在，并且不断的舔食着它，同时用双手握住贺雅右侧的山丘，轻轻揉捏着。

贺雅感觉自己的身体好像被电击了一样，身体变得僵硬无比，双手撑着沙发扶手，娇躯微微颤抖，她的脸色潮红，娇喘吁吁，眼神迷乱。

贺雅的双腿微微张开，双脚悬空，一副任君采摘的模样。徐青深邃漆黑的眼神盯着贺雅，猛的把自己的宝贝送入贺雅的私密花园之中。

“啊--唔～”贺雅一声痛苦的闷哼，身体剧烈的抽搐，双腿绷紧，娇躯不由自主的痉挛起来。

“啊--好舒服！”贺雅的脑海中闪现出一幅幅少儿不宜的画面，她的脸颊变得更加通红，身体因为兴奋而微微发抖。

徐青搂着贺雅，不断的挺动腰杆，冲撞着贺雅娇嫩的私密花园。

贺雅的私密花园不断收缩，紧紧包裹着徐青的硕大，两者结合处产生了巨大的快意，让贺雅忍不住叫喊出声。

“啊——”

“啊……啊……啊……啊……”贺雅不断的娇喘，她感觉到自己的身体好像要爆炸了，她恨不得立刻投入到徐青的怀抱里，狠狠的蹂躏他，狠狠地疼爱他。

“啊……啊……好快！好涨……”贺雅忽然睁开了眼睛，发出一声尖锐的喊声，她没有料到徐青会这么强悍，竟然如此凶猛。

贺雅只觉得身体内充斥着巨量的暖流，让她舒爽得几乎死去。

贺雅的双手紧紧抓住沙发扶手，努力控制自己的身体，防止摔倒在地上，因为她实在承受不了徐青的撞击。

贺雅的俏脸绯红，汗水顺着额头流淌而下，秀眉微蹙，樱唇不停的张合，吐气如兰。

贺雅咬牙支持着，疯狂的扭动起自己肥硕的屁股，配合着徐青的进攻。

“啊……啊……啊……”贺雅越战越勇，她的身体完全瘫倒在徐青宽阔的胸膛上，两条修长光洁的玉腿紧紧的夹着徐青的腰肢，不让徐青离去，娇媚的眼神直勾勾的注视着徐青，期盼着徐青继续进攻。

徐青的动作越来越粗暴，一波波剧烈的撞击带来快感连绵不绝，贺雅也不管身体的伤势，紧紧的贴在徐青的身上，迎接着徐青每一次冲刺的顶峰。

贺雅感觉自己仿佛飘荡在云雾中，一种难以言喻的愉悦感充塞于整个身体，她不禁沉浸其中。

“好涨……我……我真的不行了…要不行了……啊啊啊嗯哼……好舒服……啊啊啊……要死了……要被c死了……啊啊……嗯嗯啊啊……”

贺雅的娇喘不绝于耳，徐青不停的冲刺着，他的眼睛紧紧的盯着贺雅，仿佛要将她融入自己的灵魂，永远不分离。

“啊啊啊……嗯嗯啊……啊啊……嗯啊……我……我不行了……啊啊……嗯嗯啊啊……啊啊啊啊啊……啊……啊～啊～啊……嗯～啊～”贺雅不顾一切的大声叫喊出来，她的双手紧紧的抓着沙发扶手，双腿不停的踢蹬，似乎在发泄什么情绪。

贺雅的脸颊绯红，娇艳欲滴，身体剧烈的抖动。她的娇躯渐渐软化下来，娇躯紧紧靠在徐青的怀抱里。

贺雅已经达到极限，浑身酸软无力，根本站立不住。

徐青把贺雅抱在自己的腿上，看着她那精致迷人的脸蛋。

她的皮肤白皙如雪，五官精致，身材凹凸有致，散发着成熟女性特有的风韵，简直是尤物一般的存在。

徐青忍不住低下头含住了贺雅的小嘴，贺雅顿时瞪大了眼睛，眼神中充满了疑惑和震撼。

她的芳心狂跳，娇躯一阵阵发热，娇媚的脸蛋染上了一层淡淡的嫣红。

“呜呜呜……”贺雅想说话，可是徐青已经堵住她的小嘴，不允许她说出话来。

贺雅的身体很敏感，她的小嘴已经湿透，一点反抗的力气都使不出来。

贺雅知道自己已经彻底沦陷了，她的心里升起一丝莫名的渴望，希望徐青继续进攻。

徐青抬起头看着贺雅，笑眯眯的问：“你还想要吗？”

贺雅的脸色变幻不定，她羞涩的摇了摇头，她的脑海里不由自主的回忆起刚才的快乐，她的身体已经做好准备，就等着徐青的进攻了。

“呵呵呵呵……你害羞了！”徐青坏坏的笑了起来。

他的手指在贺雅的私密花园里轻柔的划过，让贺雅忍不住发出一声声销、魂蚀骨的徐青伸出一只手握住贺雅的丰盈，用力的捏动。

贺雅的身体再一次发软，差点昏厥过去，但随即传来的异样的快感，让贺雅的娇躯颤抖起来。

“嗯……嗯……哦……好爽……”贺雅再也控制不住身体内涌动的激情，她忍不住仰天长啸。

贺雅的喉咙里发出一串高亢而又魅惑的娇喘声，她的双眼迷离，脸上露出陶醉的表情，双手不由自主的攀上了徐青的肩膀。

“哈哈哈……你终究还是要被我征服！”徐青邪恶的大笑起来，大手挑逗着贺雅胸前的饱满，另外一只手则在贺雅的纤细腰肢上肆虐。

“啊啊啊……嗯啊……啊啊……啊啊啊啊……啊……”贺雅感觉自己的身体仿佛燃烧了起来，娇嫩的肌肤泛起了一层粉红色。

她的身体紧紧缠绕着徐青，双腿盘在徐青的腰部，臀部高高翘起，迎合着徐青的侵犯。

“啊啊啊啊……嗯啊……我……我不行了……嗯啊……嗯……啊啊啊啊……”贺雅的呼吸越来越急促，她感觉自己的身体已经到达了顶点，她的下半身不由自主的向后弓起。

“嘿嘿，这么快就到极限了？”徐青邪恶的笑了起来。

贺雅的脸庞绯红，娇嗔的瞪了徐青一眼，娇骂道：“讨厌啦。”

徐青俯下身子吻住贺雅的香唇，舌头钻入贺雅的口中与她交流。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第159章 我要死了
────────────────────────────────────────

“嗯啊……啊啊啊啊啊……我……我要死了……啊啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊……啊……嗯……”

贺雅感觉自己的娇躯火辣辣的发烫，她不停的扭动身躯，试图摆脱徐青的纠缠。可是她的身体早已酥麻，哪里还能动弹？

贺雅感觉到徐青的坚硬正在不断的挤压着自己的娇躯，她的娇躯一阵阵痉挛。

贺雅已经完全失去理智，只想跟随自己的本能行动。她伸出双臂紧紧的抱住徐青，娇喘连连，不断的呻吟着，娇媚至极。

徐青再也按捺不住，猛的提枪上马，一举突破了最后的屏障。

“嗯……啊啊啊……呃啊……啊啊啊啊啊啊…我……我……我爱死你了…啊啊啊啊啊啊啊……就是这样子的……啊啊嗯哼……”贺雅感受着自己身体内澎湃汹涌的欲望之源，她闭上眼睛，享受着那久违的温馨，贺雅的脸上挂着幸福的笑容，娇美无比，美艳不可方物。

“哈哈哈哈哈！”徐青大笑起来，搂着贺雅亲吻了几秒钟，然后把贺雅放在地板上。

他的双手捧起贺雅的脸庞，凝视着贺雅那妩媚的脸庞，轻声说道：“宝贝儿，从今天开始，我就是你的男人，我会照顾你，保护你。”

贺雅娇羞的看着徐青，轻轻点了点头，眼眶中泪水打转，她心里非常复杂，既期待又害怕。

“呵呵……”徐青摸了摸贺雅的俏脸，轻声说：“别担心，我是真心对你好的。”

“嗯。”贺雅轻轻应了一句，把头埋在了徐青的胸膛上，贪婪的嗅着徐青身上强壮的味道。

徐青把贺雅横抱起来走出卧室，走进浴室洗澡。

浴缸里已经注满了温热的水，水面浮现出朵朵浪花，一对玉足在温水中晃悠着。

徐青把贺雅放在浴缸里，然后坐在她旁边，帮她清洗身子，他的大手游移在贺雅光滑细腻的肌肤上，引得贺雅一阵阵战栗。

“别乱碰我……好痒……”贺雅娇声说道。

“呵呵……”徐青邪笑一声，大手抚摸在贺雅圆润挺巧的屁股上，狠狠的揉搓了两下。

“嗯啊……不要……啊……不要……”贺雅娇喘吁吁，浑身颤抖不止，双眸更加迷蒙了。

“你的皮肤好滑好嫩，比婴儿还要光洁。”徐青赞叹道，手掌顺着贺雅平坦的小腹一路下移。

贺雅的娇躯忽然绷紧，身体内传来一股电流，她咬着牙齿，娇喘吁吁，她的娇躯不自觉的挺了挺。

“嘻嘻，你也喜欢这样吧？”徐青调侃道。

“讨厌，谁……谁喜欢啊。”贺雅红着脸说道，她当然喜欢这样，每个女孩都是渴望得到男人的疼爱的，贺雅虽然表现得很冷静，其实她心里非常渴望，只是她高高在上，不屑于像普通女人那样索取男人的疼爱罢了。

但是此刻，她的心灵深处却在渴求着这种刺激的快感。

她甚至想让徐青给她来个三百六十度的大转弯。

“老公，给我搓背吧。”贺雅趴在徐青怀里，撒娇的说道。

徐青没有拒绝，他拿起淋浴头为贺雅清洗，贺雅闭上眼睛，任凭徐青的手掌在她的娇躯上移动。

徐青的动作很轻柔，像是在抚摩一件稀世珍品。

贺雅睁开眼睛，偷偷瞟了一眼徐青。

贺雅看到徐青的目光落在自己的胸脯，她的身体忍不住一颤，连忙闭上眼睛，不敢看徐青，同时她的耳根发热，脸蛋滚烫，整个人都陷入了一片羞意的海洋里。

“呵呵，小妖精，你知道吗？你的眼神很勾人，尤其是你那湿漉漉的眼神，简直能够杀死人啊。”徐青轻轻抚摸着贺雅的胸脯说道。

“讨厌！”贺雅的身体不停的颤抖着，她努力抑制住那股难以言喻的冲动。

“呵呵，我的小妖精，你怎么还能忍得住呢？如果换做其他男人，恐怕已经迫不及待的扑倒你了。”徐青的大嘴贴近贺雅的耳垂说道。

“不要！”贺雅娇喝一声，用力推开了徐青。贺雅的身体软绵绵的躺在浴缸里，她的娇躯微微的抽搐着，似乎在隐忍什么。

“怎么？还害羞？”徐青笑眯眯的问道。

“嗯……”贺雅轻轻应了一声，脸颊更加红润了。

“你们女人总是这样矫情，明明已经动情了，却偏偏装成若无其事的模样。”徐青说道。

贺雅抬起头，瞪了徐青一眼，娇叱道：“混蛋！”

贺雅气鼓鼓的看着徐青，眼波盈盈，含情脉脉。

徐青坏坏的笑着说道：“宝贝儿，我们继续刚才未完的事儿吧。”

“啊？你……你干嘛呀……”贺雅惊慌的说道，一张小脸蛋上面布满红晕。

“呵呵……刚才你叫我‘老公’，我可记住了。咱们要履行夫妻义务呀。”徐青坏笑一声，然后低头吻住了贺雅诱人的红唇，并且伸出舌头在贺雅的口腔中搅拌了起来。

贺雅的脑袋顿时变得空白一片，她忘记了反抗和挣扎，她沉沦在徐青甜蜜的攻势中了。

徐青的舌头探入了贺雅的口腔中，贺雅的丁香小舍则主动迎合上来，两条舌头在贺雅的小舍里纠缠嬉戏。

徐青的双手在贺雅玲珑的娇躯上来回游走，而贺雅的身体也慢慢变得瘫软起来。

她感觉自己仿佛飞在云端，飘飘荡荡的，找不到东南西北，她的呼吸急促，身体越来越燥热，娇躯不由自主的往前拱起。

她的雪峰露出了一半，晶莹剔透，粉嘟嘟的，看起来格外惹人怜惜。

徐青抓着贺雅的一座雪峰，狠狠捏了一把。

“哦……”贺雅发出一声销魂的娇哼声。

贺雅的娇躯不停的哆嗦着，她的身体变得越来越敏感，她的双腿紧紧夹住不断的摩擦，希望能够缓解身体的难耐和兴奋。

过了许久，徐青松开了贺雅的小舍，他轻轻捏着贺雅尖尖的下巴，说道：“宝贝儿，舒服吗？”

“啊？舒服。”贺雅的思维被徐青带跑了，呆呆的说道。

“告诉老公，舒不舒服？”徐青说道。

“舒服……”贺雅呆呆的点点头。

“嘿嘿，我也舒服……”徐青的右手缓缓的向下滑动，来到贺雅的臀部，然后一把握住了贺雅丰腴挺翘的屁股。

贺雅的身体剧烈的颤抖起来，她的娇躯绷得笔直，贺雅终于失守了，她的双臂环绕住徐青的脖颈，仰起头来，樱桃小口张开，吐出香津，然后一口含住了徐青的嘴巴，疯狂的吮吸起来，她的丁香小舍不停的撩拨徐青的舌尖，与徐青的舌头纠缠，舔舐。

徐青把贺雅翻过身来，压在浴缸上，准备开始疯狂的侵犯。

“呜呜呜……老公，求求你……不……不要……不要在这里……我们去床上好吗……”贺雅用力的摇晃着脑袋，试图摆脱徐青的侵袭，并且语带哀求的说道。

徐青松开贺雅的双唇，坏坏一笑，说道：“好吧，听你的。”

“嗯。”贺雅点点头，脸色绯红，眼神迷离，她的身体已经变得异常滚烫。贺雅的心脏跳的厉害。

就算贺雅再矜持，在徐青的猛烈攻击之下也坚持不住了，她的身体渐渐的软化，她的娇躯慢慢的靠进了徐青温暖宽阔的怀抱。

“老婆，你真是太棒了，哈哈。”徐青哈哈大笑道，然后抱着贺雅站了起来，朝房间走去。

来到卧室，徐青将贺雅扔在床上，然后欺身压了下去。

贺雅娇媚的看着徐青，双臂搂住徐青的脖颈，娇躯扭动。

“小妖精，你今天是逃不掉了。”徐青说道，然后低下头亲吻贺雅的小嘴儿，并且撬开了贺雅的贝齿，肆意掠夺。

贺雅的玉手摸到徐青强健的肌肉上，一寸一寸的抚摸。

随后，贺雅的小手慢慢的下移，从腰际探入徐青的裤子中，抚摸徐青的皮肤。

“老婆，你的手指好痒啊……”徐青邪恶的笑着说道。

“你的手也很痒啊……”贺雅妩媚的笑道。

“是啊，所以我需要你帮助我挠一挠，好吗？”徐青说道。

“好……”贺雅乖巧的答道。

“你的小手会按摩吗？”

“不会。”

“笨丫头，你的手放哪里啊？你应该放在……”徐青一边教导着贺雅按摩技术，一边对贺雅展开新一轮的侵占。

贺雅的身体彻底被徐青征服了，此刻只剩下本能的反应，葱白的小手和黝黑的阴茎形成了鲜明的对比，给予徐青最为深层次的快乐。

贺雅的娇躯不停的痉挛，娇喘连连。

“老公……别再折腾了……人家受不了啦……”贺雅娇滴滴的说道，声音充满了无尽的魅惑，令人听到骨头都酥了。

“小妖精，爽吗？”徐青坏笑着说道。

“嗯。”贺雅红着脸点了点头。

“既然你爽了，我也爽了，我们就来办正事吧。”徐青笑嘻嘻的说道。

贺雅俏脸微红，嗔怪道：“你又想骗我……”

“嘿嘿，谁让你那么漂亮，那么诱人，我不骗你骗谁。”徐青说道。

“讨厌。”贺雅娇骂了一句，但是内心却有些窃喜，因为徐青的夸奖让她非常的高兴。

徐青俯下身子，一口咬住了贺雅的蓓蕾，贺雅忍不住呻吟一声，整个娇躯瞬间僵硬了。

徐青使劲的吸允，然后把它含在嘴里。

贺雅浑身一阵酥麻，全身犹如触电般颤抖不止。

“不要……唔……”贺雅想说不要，但是话还没有说完，便被徐青堵住了小嘴。

贺雅嘤咛一声，然后顺从的闭上了眼睛。

徐青的大手在贺雅的背部轻轻的抚摸着，贺雅的呼吸变得粗重了，她的娇躯微微颤栗，她的身体开始有了感觉。

徐青知道，火候差不多了，用力的掰开贺雅的双腿，然后用自己的粗壮巨物抵住贺雅柔嫩的花园。

“唔……”贺雅忍不住申银一声。

然后徐青的巨物便顶入了贺雅的花园中。

“哇……好痛……”贺雅皱眉说道。

“怎么了？”徐青问道。

“你弄疼人家了。”贺雅幽怨的看着徐青，她现在还没有适应呢。

徐青赶紧安慰贺雅说道：“我的宝贝，忍一忍，待会就舒服了。”

“嗯。”贺雅点了点头。

徐青继续动作，他没有丝毫的怜悯，更没有什么节制，每次都像饿狼扑食一样冲刺，每一次都是直捣黄龙。

贺雅的娇躯不停的抽搐，嘴角流出晶莹的液体，她感觉自己的身体似乎要炸裂了一样。

“呜……老公，我好难受……我想要…要来了……不行……不行了……太厉害了……不行……泄了……要泄了……”贺雅紧紧的抱住徐青，两人紧密的结合在一起，贺雅享受着男欢女爱的滋味，娇躯越来越软，她趴伏在徐青的胸膛上，她的小手抚摸着徐青健壮的胸脯，轻轻的磨蹭，同时她的嘴里发出了阵阵诱人的呻吟声。

徐青抱着贺雅纤细的柳腰，一边卖力的耕耘，一边调戏着贺雅：“小妖精，现在知道我的厉害了吧？我可不是吹牛逼的。”

“老公，人家错了……你饶了我吧……”贺雅哀求道。

“不行！”徐青霸气的说道。

“我不管……你快停下来……人家受不了了……我快死了……”贺雅哭丧着脸说道。

徐青的大手伸进了贺雅的睡衣中，轻轻的揉捏着贺雅雪白的柔软。

“啊……好舒服……老公……被弄得不行了……要死了……老公，不要……不要了……我受不了了……求求你……我真的不行了…”贺雅的声音销魂加速动作，狠狠的撞击着贺雅的娇躯。

贺雅的身体剧烈的痉挛起来，她感觉自己快飞升了，整个灵魂都飞起来了，那种极致的愉悦，那种飘渺的仙境，让贺雅欲罢不能，恨不得立即沉浸在其中。

徐青的动作越来越凶猛了，每次都直捣黄龙，硕大的龟头一下接着又一下的撞击在贺雅粉红色的蜜谷中，那粉红色的桃源地一片水汪汪的，仿佛泉涌一般喷射而出。

“嗯哼啊啊……好舒服……要不行了……真舒服……你好厉害……好厉害……比我老公厉害多了……啊啊……嗯哼……真舒服……”

贺雅的叫声越来越高亢，身体越来越热，越来越湿润，她的小嘴张的大大的，大口大口的喘息，她的娇躯也跟着颤抖起来，仿佛要散架了一般，她的双眸紧闭，嘴里吐露着迷人的娇哼声，她的娇躯越来越软，她的双手抓住了徐青的肩膀，指甲几乎要陷入徐青的皮肤之中，显然贺雅有些承受不住徐青的猛烈撞击了。

终于，当贺雅达到巅峰之后，她的娇躯瘫软在徐青的怀里。

贺雅的娇躯在徐青的怀中剧烈的喘息着，她的俏脸通红，娇艳欲滴，看起来楚楚可怜，惹人怜惜。

贺雅的小脑袋枕在徐青的胸口，小猫咪一样慵懒。

“舒服吧？”徐青温柔的抚摸着贺雅的秀发。

“好累哦……不行了……真的不行了……”贺雅瘫软在徐青的怀里，娇躯不断的哆嗦着。

“你这妮子太浪了，不过我喜欢。”徐青说道。

“你刚才还说人家太浪了，原来你早就打算把我吃干抹净啊。”贺雅嘟着嘴巴娇滴滴的说道，此刻的贺雅哪里还有半分冰山总裁的模样？

简直就像个勾引男人的狐狸精。

徐青刮了一下贺雅挺翘的鼻梁，笑着说道：“你这个小妖精，你以前肯定经常勾搭男人吧？”

“讨厌～”贺雅捶了一下徐青的胸膛。

“哈哈哈……好了，我们不闹了，今天晚上我们玩的够疯狂的了，该休息了。”徐青说道。

“嗯嗯。”贺雅乖巧的点了点头，随后钻进被窝里面搂住了徐青。

“老婆，你真香。”徐青笑眯眯的说道。

“那是必须的。”贺雅撅着小嘴巴说道。

“呵呵……你的嘴巴真甜。”徐青亲吻了一下贺雅性感的小嘴唇，贺雅立即羞涩的躲闪了一下。

“老婆，你这么诱人，真担心哪一天你跑掉了，我得把你留在身边。”徐青说道。

“老公，我不走。”贺雅说道。

“嗯，这才对嘛。”徐青满意的点了点头。

“老公，你好坏哦，人家都已经给你了……你还不放过人家。”贺雅委屈的说道，贺雅虽然很想和徐青做羞羞的事情，但是徐青实在是太强悍了，她根本招架不住，只好先认输。

“嘿嘿，这不是你的身体太美妙了吗？你看你的身体曲线多么的完美，肌肤这么光滑，弹性这么好，简直就是为我量身打造的，我怎么舍得放开你呢。”徐青邪魅一笑，然后翻身压向贺雅。

“老公，不要啦……我好累啊……我们明天再来吧……求求你啦……”贺雅无奈的哀求道，贺雅的娇躯一阵战栗，娇媚的容颜布满了红霞。

“嘿嘿，你这丫头真是个小妖精，老公今天非要吃了你。”徐青淫荡的笑着，然后狠狠的撞击了起来。

贺雅的小嘴再次张成o型，发出一连串令人面红耳赤的声音。

一夜春风无限。

第二天一大早，阳光明媚，鸟语花香，清晨的空气异常的新鲜和清凉，微风拂面，带着淡淡的清香，让人神清气爽，全身暖洋洋的，特别的舒服。

贺雅醒来的时候，发现自己浑身上下，娇躯上满是暧昧的痕迹，特别的性感，尤其是那个部位，一股撕裂般的疼痛传递到她的大脑，她低头一看，顿时惊呼一声。

“啊！”刺耳的尖叫声从贺雅的小嘴里爆发出来，她的娇躯剧烈的颤抖，眼泪如珍珠一般滚落下来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第160章 你个混蛋
────────────────────────────────────────

昨天晚上发生的事情她记得一清二楚，她没想到自己竟然被徐青夺去了身体更让她羞愧万分的是，自己还主动迎合徐青。

“混蛋！你这个大色狼，你这个禽兽！我和你拼了！”贺雅愤怒至极，一双美眸瞪着徐青，一副咬牙切齿的表情，她扬起了粉拳，朝徐青砸去。

徐青一个翻身，就骑跨在贺雅的身上，“嘿嘿……宝贝儿，你这么激动干什么？”

贺雅挣扎着，“你……你这个臭流氓，快点离开我的身体。”

徐青笑嘻嘻的说道，“嘿嘿……小妞儿，你现在可是在我身下，你能逃脱我的手掌心吗？”

“你……你这个混蛋，你赶紧下去，否则我报警告你。”贺雅威胁道。

“告吧，最好是让你老公知道，让他知道你绿了他。”徐青笑眯眯的说道。

“你敢！”贺雅吓得俏脸苍白，她可不想自己的名誉毁于一旦。

“我有什么不敢的，反正我无所谓。”徐青无所谓的耸了耸肩膀。

贺雅一愣，随即冷静了下来，说道：“你想怎么样？”

“很简单，我要睡你，一直睡你到永远！”徐青盯着贺雅火辣性感的身材，眼睛里充满了贪婪。

贺雅听到徐青的话后，气的浑身颤抖，咬牙切齿的说道：“我绝对不会同意的！你死了这条心吧！”

“你确定不同意？我可是很有耐心的！”徐青邪笑一声，伸出手臂，抱住贺雅那柔弱无骨的腰肢。

贺雅使劲的挣扎着，可是却徒劳无功，她只好用力推搡着徐青：“你快点放开我，不然我就要喊救命了。”

徐青依旧没有松开贺雅的身体，而且手臂稍微加了一下力，把贺雅的身体往自己的方向拉了拉。

“唔……呜呜……”贺雅发出一阵急促的呼吸声，两只小手拍打着徐青的肩膀。

“老公，快点放开人家啦，不然人家要生气了。”贺雅继续用言语恐吓徐青。

可是徐青根本就不理会贺雅，他把嘴唇印在了贺雅的樱桃小嘴之上。

贺雅顿时瞪大了眼睛，然后使劲的摇晃着自己的脑袋，想要摆脱徐青的魔爪。

可是徐青的舌头却灵活的撬开贺雅洁白的贝齿，然后攻城略地，品尝贺雅那甜蜜的香味。

贺雅使劲的咬着徐青的舌头，可是徐青根本就没有松开她的意思，反倒越来越用力，似乎要把贺雅的舌头给咬掉。

徐青突然抓住贺雅那柔若无骨的小手，举过头顶，按住贺雅的后背，然后一个翻身将贺雅压在了身下。

徐青的大腿压住贺雅修长笔直的美腿，另外一只脚踩在床板上，将贺雅整个身体都禁锢在他的身下。

徐青俯视着贺雅，贺雅也仰视着徐青，四目相望，徐青的眼中露出炽热的欲望，贺雅的眼中充满了惊慌失措的害怕。

贺雅的小心脏砰砰直跳，仿佛要从嗓子口跳出来，贺雅想要移开眼睛，避免和徐青对视，可是她的身体被徐青控制的死死的。

“宝贝儿，既然你不愿意配合我，那我就只能强行了。”徐青邪笑着说道，然后慢慢的靠近贺雅。

贺雅闭上了双眼，不敢与徐青对视。

徐青的呼吸越来越沉重，他已经压抑不住自己的冲动了，贺雅此刻也忍受不住内心的躁动，因为她感觉到有一种奇怪的东西从她的身体深处涌了出来。

徐青俯下身体，轻轻的吻住贺雅柔软的小嘴。

贺雅感觉到自己被徐青的嘴唇堵住，她使劲的扭动身体，想要把徐青推开，可是她根本就做不到，因为徐青的一只手紧紧的按着她纤细的胳膊，另外一只手抓着她的手腕。

贺雅又羞又恼，恨不得找一条缝隙钻进去，这样太丢人了。

徐青的吻技很娴熟，几个简单的挑逗便让贺雅变得兴奋不已。

徐青并没有立马采取下一步的动作，他知道，现在还不是时候，毕竟贺雅刚刚拿下，需要好好的说说好话。

“老婆，感觉怎么样？喜欢我吗？”徐青抚摸着贺雅那雪白的皮肤，笑眯眯的问道。

“哼！你欺负我，你这个混蛋，你快点下去，你这个恶棍！”贺雅娇嗔的骂道，可是声音酥麻，完全不像是在骂人，反而像撒娇。

“呵呵……你现在才让我下去，已经迟了！”徐青坏坏一笑，大手一挥，狠狠的抽在贺雅的屁股上，啪啪啪啪的声音响彻房间。

“徐青，你这个王八蛋，我要杀了你，啊啊啊……”贺雅凄厉的惨叫声响遍房间的每一个角落，她感觉自己都要崩溃了，被徐青当众打屁股，这实在是太丢人了。

徐青的大手在贺雅身上游走，很快，贺雅身上的浴巾就滑落了下来，露出一具诱惑十足，充满青春魅力的玉女娇躯。

“徐青，我一定要杀了你，杀了你……啊……”贺雅歇斯底里的大吼着，眼睛已经湿润了，但是当她看见徐青正目不转睛的盯着自己胸前的丰盈之物看的时候，顿时闭上了嘴巴，羞红着俏脸，低垂着脑袋。

贺雅的肌肤吹弹可破，晶莹剔透，犹如羊脂玉雕琢而成，泛着淡淡的光泽，她胸前的一抹傲人高峰非常的挺拔，形状优美，散发出迷人的芳香，徐青咽了咽吐沫，心中暗叹道：好大，比杨丽丽的都要大，而且还很圆润，摸起来肯定很舒服。

徐青伸出右手捏住贺雅胸前的一座小山丘，轻轻揉捏起来，感受着它们传递给自己的柔软与弹性。

“嗯……啊……”贺雅感觉自己的娇躯有些异样，一种异样的电流瞬间从她的敏感部位袭来，令她难以承受。

贺雅抬起头，怒视着徐青，说道：“你这个混蛋，快放开我……”

徐青嘿嘿一笑，再次低下头，亲吻贺雅的脖颈。

“嗯……嗯……”贺雅感觉自己的身体更加的燥热，她感觉自己快要窒息了，于是张开嘴巴，大口的喘着粗气，可是她的呼吸越来越困难。

贺雅猛烈的咳嗽起来，徐青急忙松开贺雅，然后帮助贺雅顺了顺后背。

“臭混蛋，你这个色狼……”贺雅愤怒的瞪着徐青。

“嘿嘿，老婆，你现在是属于我的了。”徐青嬉笑道，然后在贺雅精致的脸颊上亲吻了一口。

“谁是你老婆，不准乱叫，你快点离开我……”贺雅羞红着俏脸说道。

徐青一副无赖模样说道：“老婆，咱俩都这样了，你还不认账？你这是想始乱终弃吗？”

“你……你胡说什么呢？你要死啊！”贺雅又羞又恼的说道，她没有想到徐青居然会说出这种话，实在太气人了。

俏脸涨得通红，然后伸出拳头锤向徐青的胸膛，徐青握住贺雅的粉拳，放在嘴边吻了吻，然后把贺雅搂入怀中，温暖的胸膛带给了贺雅安全感。

“老婆，你真漂亮，我喜欢你。”徐青轻轻的在贺雅耳旁说道。

贺雅听到徐青说喜欢自己，心里莫名其妙的升腾起一股幸福感，她感觉自己像吃了蜂蜜一般，浑身洋溢着一种幸福的滋味。

“徐青，你别闹了，你先放开我，我有话跟你说。”贺雅说道。

徐青把头埋在贺雅的秀发间，贪婪的嗅了嗅贺雅身上的幽香，然后笑嘻嘻的说道：“你说吧，我听着呢！”

“徐青，我今天来医院是因为……唔唔唔……”贺雅的话还没有说完就被徐青的吻给封住了。

两分钟后，贺雅的俏脸通红，她微微挣扎了一下，却发现挣扎不开徐青的怀抱，索性也不挣扎了，任由徐青搂着她，享受这片刻的宁静。

“老婆，你真漂亮，你是我见过最漂亮的女人。”徐青情不自禁的说道。

贺雅虽然被徐青调戏，但是依旧面含微笑，似乎很享受这一刻的甜蜜，她娇嗔道：“你也很帅嘛！”

徐青的身材匀称，线条清晰，充满爆炸式的力量感，尤其是他的胸膛宽阔而坚硬，充满男人阳刚之气，这是一个充满力量感的男人。

贺雅感觉自己的心脏扑通扑通的狂跳不止，她发誓，自己还是第一次遇到这么有魅力的男人。

“谢谢老婆夸奖！”徐青笑道。

“谁是你老婆，你别乱叫，我可警告你哦，你要是再敢胡言乱语，我就咬你怎么。”贺雅恶狠狠地说道，不过她那凶神恶煞的表情配合着那绝美的容颜却显得非常可爱。

徐青吓得赶紧缩了缩脑袋，说道：“好吧，好吧，我不叫你老婆，我叫你宝贝怎么样？”

“呸！谁是你宝贝？我和你没有任何关系。”贺雅俏脸一红，说道，她虽然嘴上不愿意承认，但是心里却有一种很特殊的滋味，她明白这种特殊的感觉究竟代表着什么。

徐青继续笑嘻嘻的说道：“宝贝，你的身材这么棒，我对你真是太满意了，所以我决定要你做我的女人。”

“谁稀罕做你的女人啊！”贺雅撇了撇嘴，一脸嫌弃的说道。

“宝贝，我哪里不够好了，你尽管提，只要你能提的出来，我统统满足你。”徐青自信满满的说道。

贺雅白了徐青一眼，撅起樱桃小嘴说道：“我可不喜欢比我小十多岁的小男人，你还年轻，找一个二十多岁的女孩子做女朋友才是最佳选择。”

“二十岁，你确定吗？我今年只有十九岁哎，你看我长的这么英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱花见花开，简直就是一个万年单身汉，你舍得放着这么好的资源不用？”徐青装作一本正经的说道，他知道，贺雅虽然外表看起来很强势，但是内心很脆弱，她需要别人安慰，所以他必须拿出自己最好的一面展示给贺雅。

果然，贺雅听到徐青这番话，噗嗤一声笑了出来，她没好气的说道：“哼！油腔滑调，不学好，你这个坏家伙。”

徐青一把抓住贺雅的纤腰，然后往床上一压，就吻住了贺雅的嘴唇。

贺雅瞪大双眼，惊讶的看着徐青，她的初吻居然这样没了，而且还是被徐青夺走的，她的内心深处有一丝慌乱。

她不断的反抗，可惜她的反抗并未对徐青造成伤害，反倒让徐青变本加厉的肆虐。

“不要……唔……徐青，求你不要再碰我了……呜呜呜……”贺雅拼命抵挡着徐青的攻击，可是她的反抗根本毫无效果，徐青的舌头霸道的冲进了她的檀口，然后疯狂的扫荡，吮吸着她口中芬芳甘甜的津液，渐渐的，贺雅的身体慢慢的变软了，整个人仿佛失去了抵抗力，她闭上眼睛，陶醉在徐青霸道的吻中，她甚至忘记自己的初衷了，她此时只想沉浸在徐青霸道的吻中。

良久，徐青才恋恋不舍的松开贺雅的香唇，此时的贺雅已经彻底瘫软在床上，脸色潮红，娇艳欲滴，美目中水汪汪的。

“徐青，你……你欺负人，我讨厌死你了，呜呜呜～”贺雅娇声喊道，声音酥软绵绵的，带着哭腔。

徐青轻抚着贺雅湿润柔嫩的脸庞，说道：“宝贝，别生气，以前是我错了，我保证以后绝不会欺负你，疼爱你。”

贺雅抬起泪眼朦胧的双眸看着徐青，说道：“你说的是真的？”

“当然是真的了，我徐青从来都是说一不二。”徐青郑重其事的说道。

“你说的是真的？”贺雅再次问道。

徐青肯定的说道：“我说的都是真的，如果我骗你，让我天打五雷轰，永世不得超生。”

贺雅急忙捂住徐青的嘴巴，摇头说道：“千万不要乱说话，天打五雷轰，这样的毒誓怎么能随便乱许诺？”

两人相拥着躺在床上，静静的享受着这难得的静谧，徐青把玩着贺雅柔顺乌黑的长发，看着躺在自己怀里的美丽女孩，忍不住低下头轻轻的啄了贺雅那诱人的嘴唇一下。

“哎呀，你干嘛啊！”贺雅嘟着嘴巴，娇嗔的说道，同时她也想起刚才两人热吻的情形，俏脸更加羞涩了。

“亲你啊！”徐青理所当然的说道。

“讨厌，羞不羞啊？”贺雅羞涩的说道，她的内心深处涌起了一阵温馨的感觉，她觉得这种感觉挺舒服的。

徐青一把将贺雅翻了个身，捧着贺雅精致的小脸蛋，一脸认真的说道，“小雅，你放心，我会对你负责的，不会委屈你的。”

“嗯。”贺雅郑重的点了点头，心里暗道：“徐青，希望你能说到做到。”

两人休息一下，穿上了衣服，走出了房间。

看着换上一袭职业套裙的贺雅，紧身的职业套装将贺雅的身材包裹的玲珑浮凸，凹凸有致，一头乌黑秀丽的长发披散在背后，看起来妩媚动人。

丰腴迷人的曲线散发着无穷的诱惑，在配合上那张完美无瑕的脸颊，简直让任何男人看了都血脉喷张，恨不得立马吃掉这个女人。

脸上略施粉黛，更增添几分妖艳动人，贺雅现在浑身上下透露出高贵典雅的气质，酒红色的衬衣上面两颗扣子解开，将性感的锁骨若隐若现，雪白细腻的脖颈，晶莹剔透的肌肤，修长圆润的玉腿，再加上贺雅那张倾国倾城的脸蛋，让她犹如童话中的公主，高傲又不失优雅。

徐青的眼前又浮现出贺雅刚才娇媚动人的模样，忍不住伸手摸了摸贺雅修长的玉颈。

“你真美。”徐青笑眯眯的说道，然后伸手搂住贺雅盈盈一握的纤细柳腰，在她光洁的额头上轻轻的吻了一下。

贺雅脸颊绯红，躲避着徐青的手掌，说道：“我们快点吃早餐吧，待会儿还要去公司上班呢！”

徐青点了点头，然后牵起贺雅柔软白皙的小手，走向楼下。

……

“喂，妈，怎么这么快啊！行，知道了，我会好好照顾新桐的，好好，知道了，拜拜。”

徐青挂断电话，转过身，对贺雅说道：“小雅，等一下我送你去上班，晚上再来陪你好吗？”

贺雅微微蹙眉，但还是点了点头。

将贺雅送到公司之后，徐青驾驶着轿车回到了帝都别墅。

走进客厅，徐青就看见妹妹新桐穿着一身极为合体的衣服躺在沙发上面，不远处的电视上面播放着最火的一个综艺节目。

“哥，你回来了，快点坐下来陪我看电视啦。”新桐兴奋的跑过来，拉着徐青坐在沙发上。

“看什么呢？”徐青揉着新桐柔顺的长发说道，看到新桐开心的模样，徐青感觉非常的幸福


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第161章 娱乐圈？
────────────────────────────────────────

“表演什么节目？”

徐青嘿嘿笑道：“待会你就知道了。”

说罢，徐青拿起手机，拨打了一个电话。

“少主，有什么吩咐吗？”

“我要见叶菲菲，多久可以办到。”

“一个小时。”

说罢，徐青挂断了电话，看着一脸惊愕的妹妹新桐，徐青嘴角一笑，说道：“一会儿你就可以看见叶菲菲了。”

新桐使劲的点头，一脸崇拜的说道：“哥，你太厉害了！竟然可以请动叶菲菲，这可是华夏国最当红的一个大明星啊！”

“嘻嘻，只要哥哥愿意，全世界的明星哥哥都可以请过来。”徐青一脸臭屁的说道。

“切，你以为明星都像你一样闲吗？”新桐鄙夷道。

“咳咳！”徐青被呛到了，这妮子对自己家的实力还没有认知啊，只要自己愿意，全世界的明星还不乖乖的跪舔自己，哪怕是米国的顶级明星也得乖乖听自己命令，否则就是死路一条。

一个小时后，一个仆人带着穿着一身白色连衣裙的叶菲菲走进别墅。

叶菲菲一头及腰的金黄色长发盘成一个简单却优雅的发髻，一根紫色水晶发簪插在发丝间，整个人显得清纯而靓丽。

此刻的叶菲菲脸上洋溢着灿烂甜美的笑容，仿佛盛开的花朵，娇嫩欲滴，看到徐青，她的脸上立刻露出激动欣喜的神采，快步跑了过来。

“徐青少爷，真的是你。”叶菲菲双眸冒着爱慕的光芒，声音甜美的说道，“我真没想到，我居然能见到您，真的是太荣幸了。”

叶菲菲脸上的欣喜和激动溢于言表，徐青这个名字她最近听的可太多了，挽春集团最大的股东，现在炙手可热的大富翁，他也是最年轻的百亿富豪，她曾经想象过，自己未来的丈夫究竟是一个怎么样优秀的人。

但是，当她见到徐青的时候，她终于相信，传闻不虚，这个世界上真的有这么优秀帅气的男人存在，比那些所谓的男神帅多了，也有魅力多了，怪不得能够俘虏那么多女人的芳心。

她心跳顿时加速，俏脸上染上两抹嫣红。

徐青看了一眼叶菲菲那绝美的容颜，脸上露出一丝浅浅的笑容，他笑着对叶菲菲说道：“呵呵，我今天约你来，是想请你帮个忙。”

叶菲菲笑靥如花，急忙说道：“徐青少爷，您尽管说，不管是什么事情，只要菲菲能做到的，一定义不容辞。”

徐青笑道：“我妹妹非常喜欢你，不知道你能不能抽出时间来，陪我的妹妹逛街购物。”

“没问题啊！”叶菲菲毫不迟疑的说道，要是自己可以攀上挽春集团大股东这座靠山，那自己以后的星途将一路长虹。

要是自己还可以爬上他的床，为他生下一儿半女的，那自己下半辈子岂不是无忧了。

想到这里，叶菲菲的内心充满了期待，脸上的红晕更甚。

“那就谢谢你了！”徐青笑道。

“不用谢，不用谢！”叶菲菲急忙摆手说道。

“哥，这样真的好吗？”看着哥哥像是把叶菲菲当成仆人一般，徐新桐忍不住嘟囔道。

徐新桐一脸担忧的说道，“菲菲姐虽然人很好，但毕竟是明星，如果让媒体拍到我们，恐怕会对你的声誉造成不利的影响，到时候，你可就亏大发了。”

徐青摇头说道：“新桐，你就安心玩，其它的交给我就行了。”

“好吧。”徐新桐点头同意，笑着和叶菲菲挽着手走出别墅，留下徐青站在客厅。

徐青摸着鼻子嘀咕道：“看来，我应该找个机会，教导一下妹妹才行，要让她明白一下我们唐家的厉害。”

傍晚，一辆黑色加长版定制粉红色劳斯莱斯停在了徐家别墅门前。

一个高挑靓丽的女孩从车内下来，一头金黄色的卷发披散在香肩之上，皮肤洁白细腻，精致完美的五官，透露着诱人的气息。

一袭淡蓝色的礼裙衬托出她凹凸有致的完美身材，脚踩八厘米高跟鞋，纤纤玉指提着一个精致的小包包，浑身上下透露着典雅端庄的气质，举手投足间尽显贵族风范。

这个女生正是徐青的妹妹，徐新桐。

徐新桐匆匆的和叶菲菲告别之后便直奔别墅。

“真是一个可爱的小姑娘，也是个幸运的小姑娘，沪上唐门，真羡慕啊！”望着远去的徐新桐，叶菲菲嘴角浮现出迷人的弧度。

夜幕降临，繁星密布，徐家别墅内，徐青正在逗弄着一只金色的小猫咪。

这只金色的小猫咪通体雪白，长着一条金色的尾巴，毛茸茸的脑袋微仰着，一副慵懒的模样，看上去极为的可爱。

“哈哈……哥哥，好可爱的小猫咪啊！”徐新桐抱着小猫咪，咯咯的笑着，那银铃般的笑声让人感觉心旷神怡。

“嗯！很可爱呢。”

徐新桐兴奋的喊叫道，“哇！它睁开眼睛了！”

“哦？它醒啦？”徐青饶有兴趣的盯着小猫咪。

小猫咪缓缓抬起小爪子，朝着徐青伸出粉嫩的小舌头，一双乌黑的眼珠子眨了几下，好奇的看向徐青。

看到这一幕，徐新桐噗嗤一声笑了出来，这只小猫咪真的太萌了，就好像刚出生的婴儿一般可爱。

“哥哥，它好像在对你卖萌耶！”徐新桐说道。

“它确实是在对我卖萌呢。”徐青摸着下巴，目不转睛的看着怀中的小猫咪，这只小猫咪确实挺聪明的，居然懂得撒娇。

随后，徐青又逗弄了小猫咪一会儿，这只小猫咪似乎对徐青有种特殊的感觉，居然亲昵的躺在徐青的臂弯处。

“嘿！”徐青一边摸着小猫咪的脑袋，一边说道，“既然你这么可爱，那我就收养你吧！”

“喵喵？？”小猫咪眯着双眼，享受着徐青温暖的怀抱。

徐新桐坐在一旁，好奇的看着徐青和小猫咪，“哥哥，这只小猫咪叫什么名字呀！”

徐青看了一眼徐新桐，说道：“它叫小白，是个漂亮可爱的小姑娘，我打算把她送给你。”

徐新桐惊讶的捂着小嘴，“哥哥，它是公的，你怎么送给我啊！”

“因为你喜欢小猫咪，你不是喜欢养宠物狗吗？正好这只小猫咪就送给你当宠物狗好了。”徐青说道。

徐新桐想了想，也就答应了，“好吧，那就先这样决定吧。”

“小白，从今往后你就是新桐的宠物了，记住，要乖乖的，知道吗？”徐青抚摸着小猫咪柔软的毛发，语重心长的叮嘱道。

“喵呜。”小猫咪轻吟一声，似乎在回应徐青的话语。

“新桐，走吧，咱们进屋吃饭吧！”徐青牵着妹妹的手，往别墅里面走去。

餐桌上已经摆放着丰盛的佳肴，而且还都是顶级食材，徐青带着徐新桐坐在餐桌前，开始准备晚餐。

一顿简单的晚餐过后，徐青看着妹妹徐新桐，说道，“新桐，今天你的体验怎么样？”

“嗯？”徐新桐想了一下，说道：“感觉挺不错的。”

“新桐，你知道吗？我们唐家是华夏最强悍的家族之一，我们拥有庞大的势力，掌握着整个江南的势力，甚至连京城的那几位大佬都要敬畏我们唐家。”徐青一脸傲气的说道。

徐新桐一愣，没有想到唐家居然这么牛逼，看来自己这个胎投的真好啊。

徐新桐说道：“原来唐家这么厉害啊！”

徐青继续说道：“新桐，你想要什么，哥哥都会给你买。”

徐新桐听了这话，俏脸泛起两片绯红，羞涩的低下了头。

“怎么了，新桐！”徐青关切的问道。

“哥哥，我……我……我……”徐新桐紧张的结结巴巴的，却说不出一句完整的话。

徐青见状，笑着说道：“傻丫头，你有什么话就说嘛！吞吞吐吐的像什么样子。”

徐新桐低着头，犹豫了一会儿，鼓起勇气，抬起头看着徐青说道：“哥哥，我想做大明星，最红的那一种。”

徐青一怔，“你……”

“哥哥，做明星是我从小到大的梦想，你能帮助我实现吗？”徐新桐说道。

“新桐，不是哥哥不想帮你，而是你还小，根本没办法参演电视剧或者广播剧，而且你还需要学习表演，所以？？”徐青叹了口气说道。

“哥哥，我知道这些，不过？？我相信我自己可以的！”徐新桐坚定的说道。

徐青无奈的揉了揉额头，无奈的叹口气，“做明星哪有那么容易。”

“为什么？”徐新桐皱眉不解的问道。

“首先，你得有一定的人气，其次，你必须有专业的团队帮助你打理各方面的关系，最后，演员需要经常参与综艺节目，或者商业活动等等，总之非常困难。”

“可是……”徐新桐仍旧不死心，“我相信以哥哥的能量，一定能办到的，对不对？”

徐青揉了揉额头，他倒是可以搞定这些事情，但是他的母亲还有外婆外公都不会同意妹妹进入娱乐圈，毕竟娱乐圈就是某些大佬的游戏场所。

而且，如果母亲知晓此事，恐怕会勃然大怒，更何况徐新桐还是女孩子，如果进入娱乐圈的话，很容易被人占便宜，所以这件事情，他还需要好好考虑一番才行。

“好了，新桐，哥哥再想想，等想清楚了，一定会帮你安排妥善的。”徐青耐心的劝说着徐新桐。

徐新桐点点头，乖巧的说道：“谢谢哥哥，我等哥哥的消息。”

“嗯。”徐青微笑着揉了揉徐新桐的头发夜晚，别墅内爆发了一场激烈的争吵，但是最后以母亲败北，唐婵衣只能无奈的答应让自己的女儿进入娱乐圈，但是不能进入那些有名的娱乐公司，而是让徐青单独成立一家娱乐公司，这家公司大概率也只会有妹妹徐新桐一个艺人。

不过五年后妹妹必须退出娱乐圈，否则母亲将会采取非常手段阻止，毕竟娱乐圈鱼龙混杂，徐新桐一个女孩子呆久了会有危险的。

“哥哥，你说为什么妈妈不让我演戏呢？我喜欢表演，我想要做演员。”徐新桐委屈的嘟着嘴，泪水在眼眶里打转，她没有想到母亲会反对自己进入娱乐圈，母亲的态度让自己心灰意冷。

徐青无奈的摇摇头，苦口婆心的说道：“新桐，妈妈的担忧是对的，演员太复杂了，你现在还小，不适合涉足这个领域。”

“可是，哥哥，我已经满16岁了，都快要成年了。”徐新桐哭喊着说道。

徐青叹了口气，说道：“你还小，不明白这个社会的黑暗，娱乐圈的水比任何地方都深，稍不注意就可能万劫不复。”

“我知道，但是我真的想做明星，哥哥，求求你了，帮我找导演吧！”徐新桐哀求道，眼眸之中充满了渴望，希望徐青能够帮助自己实现梦想。

看着徐新桐期盼的模样，徐青沉默了半晌，最终缓缓说道：“好吧！既然你想做明星，那我就帮你找一个好公司吧！”

“谢谢哥哥。”

“不用谢，快去睡觉吧！明天哥哥给你联系。”

“嗯嗯。”徐新桐高兴的点了点头，随即又忽然想到了什么，急忙拉着徐青的胳膊问道：“哥哥，我还想拍电影，你能给我介绍一个好一点的剧组吗？我要当主角。”

“新桐，你还太小，不能太操劳了，你的身体受得了吗？”徐青温和的劝说道。

“受不了也要受得了，不然我就永远做不成明星了。”徐新桐倔强的说道，她是真的很喜欢明星这个职业，想要做明星。

看着徐新桐坚持，徐青不由得感到无奈，最终只好说道：“那好吧！我给你安排进北影或者北电，你去里面学习，学会怎么做一个好演员，等你学了一段时间，哥哥给你安排一一部剧，怎么样？”

“太棒啦！谢谢哥哥。”徐新桐高兴的跳了起来，直接抱住徐青，狠狠的在徐青的脸颊亲了一口。

“哈哈……”徐青宠溺的摸了摸徐新桐的头发，心里暖暖的。

……

另一边，挽春集团内。

下来的工作，每天她都要加班到凌晨才能休息。

突然一阵悦耳的铃声响起。

贺雅停下手上的工作，拿出手机，屏幕上显示“小坏蛋”三字，贺雅额嘴角浮现出一丝甜蜜的笑意，按下了通话键。

电话刚刚接通，就传来徐青调侃的声音，“小雅雅，你在哪里啊！今天晚上不要让老公独守空房哦。”

贺雅轻哼一声，娇嗔道：“讨厌，你还知道我是你的小雅雅啊！今天晚上你还敢来吗？”

“为什么不敢！你可是我老婆，我当然要陪我老婆喽！”徐青厚颜无耻的说道。

“呸，谁是你老婆，你可不许胡说八道。”贺雅娇羞的嗔怪道。

“嘿嘿，我们可是有夫妻证的哦，你忘记了吗？”

“你这个混蛋，我才不管什么夫妻证，我告诉你，你要是胆敢偷跑过来，我就阉割了你！”贺雅恶狠狠的威胁道。

“呃——好疼……我错了，老婆大人饶命啊，不过，我真的好怀念咱俩洞房花烛夜哦……”

贺雅闻言顿时红了脸，娇嗔道：“滚！”

挂断电话之后，贺雅整张脸变得通红，双手捧着胸口，低喃着：“哎呀！他又提起那种事，羞死人了。”

贺雅不禁陷入回忆中，脑海中浮现出一副香艳刺激的画面。

两人嬉闹一会儿，徐青忽然想起了什么，说道：“对了，小雅雅，我的妹妹想学表演，所以我准备让她进军娱乐圈。”

“什么？你疯了吗！娱乐圈是什么地方？是你妹妹一个女孩子能待的吗？”听完徐青的话语，贺雅惊呼一声，随即连忙制止。

徐青叹了口气，认真的说道：“娱乐圈虽然危险，但是这是妹妹的愿望，我不想剥夺她追逐梦想的权力，更何况我会派人保护她的，不会出现危险。”

“那万一出现危险呢？到时候你怎么跟你爸妈交代。”贺雅有些生气的说道，胸前的高耸随着愤怒不停的颤抖着，让徐青不由得多看几眼。

“我相信我的妹妹，我们是一家人，你不要总想着把妹妹推向火坑。”徐青严肃的说道，他绝不允许任何人伤害妹妹，就算是父母，也不可以。

见徐青态度如此坚决，贺雅咬了咬牙，“你把她的联系方式给我，我会给她安排专门的表演课程，至于其它的，你就别插手了，娱乐圈太乱，不是你妹妹这样的女孩子能够染指的。”

“那就麻烦你了！”徐青说道。

两天后，徐新桐正式签约新成立的娱乐公司，新云娱乐公司，并且成功成为这家公司旗下唯一是一名艺人，徐新桐的出道，注定会掀起巨浪。

公司立刻给徐新桐配备了一位资历颇深的经纪人。

这位经纪人叫陈玉，三十六七岁，是一位经验丰富的老牌经纪人，手底下带着好几个艺人。

……………………

陈玉看着徐新桐，笑容灿烂的夸赞道：“小新桐，你长得这么漂亮，唱歌又这么好听，肯定很多大腕都抢着签你呢！”

徐新桐被陈玉这么一夸奖，俏丽微红，不好意思的说道：“陈姐，您就不要取笑我了，我哪里有你说的那么好啊！”

陈玉摆了摆手，笑呵呵的说道：“小新桐，你就别谦虚了，你的嗓音条件非常优秀，只要培养得当，将来必定会成为大明星，说不定还能获得奥斯卡金像奖，甚至是最佳女主角。”

徐新桐被陈玉夸得不好意思了，低声道：“陈姐，谢谢你的鼓励。”

“你先试镜几场戏，看看效果再说，如果效果好，我们就开始筹划推广计划。”陈玉继续说道。

“行，我知道了。”

徐新桐乖巧的应答道。

接下来的几场戏，徐新桐都表现的十分完美，陈玉也是越看越喜欢。

“小新桐，你唱歌这么好听，那舞蹈也一定差不到哪里去吧？”陈玉忽然问道。

徐新桐微愣，不知该怎么回答，因为她根本没有接触过舞蹈。

看到徐新桐的反应，陈玉似乎猜测到什么，说道：“这样，你今天下午有时间吗？我们去学校练习一下。”

“我可以去吗？”徐新桐惊讶的问道。

陈玉点了点头，笑着说道：“当然可以，你放心吧，我已经跟你们教授打好招呼了，你只需要稍微练习一下就可以了，没有关系的。”

“谢谢陈姐。”徐新桐欣喜的说道。

下午，徐新桐跟着陈玉来到了一家舞蹈室，这里有很多学生正在练习舞蹈。

陈玉拉着徐新桐走进舞蹈室，介绍道：“这家舞蹈室是一家私立学校，这里的师傅都是国内数一数二的舞蹈大师，你只需要跟着老师学习几个动作，熟悉一下基本功。”

“嗯，好的，陈姐。”徐新桐应道，跟着老师走进舞蹈室。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第162章 送礼物
────────────────────────────────────────

舞蹈室很宽敞，足以容纳百余人同时练习，但是此刻里面只有几个人。

舞蹈室的墙壁上贴满了各类的照片和视频，还有一些参赛者的比赛视频。

舞蹈室内，一共有五个老师，全都是女老师。

“刘老师、周老师，请等一下。”陈玉走到一位身材较好的女老师身旁，客气的喊道。

女老师转过头，疑惑道：“你找我？”

“我这里有一个新人要拜托你训练几场舞蹈，还希望刘老师帮忙费心一下。”陈玉恭敬的说道。

“嗯，我知道了。”刘老师点了点头，随后便不再理会陈玉。

徐新桐站在原地，目光落在舞蹈老师刘晓静的身上。

只见她穿着一套黑色的舞蹈服，短发干练而利索，鼻梁上架着一幅黑框眼镜，神情冷漠而傲慢，一股强大的气势从她体内散发出来。

“新桐，这就是刘老师，她是国际舞蹈冠军，曾获得过芭蕾舞比赛冠军，舞技非常厉害，你跟着她好好学习几天，一定可以成为一名合格的舞者。”陈玉笑着说道。

徐新桐急忙鞠躬，说道：“谢谢陈姐的栽培，我一定会努力的。”

“加油，我相信你可以做到的。”陈玉鼓励道，随后离开了舞蹈室。

刘晓静瞥了徐新桐一眼，淡淡的说道：“你就是那个新人？”

“是的，刘老师。”徐新桐礼貌的说道。

“既然你选择来我这里跳舞，就应该知道规矩。”刘晓静板着脸说道，她对新人有着极其严苛的标准，尤其是像徐新桐这种刚出道的新人。

“我知道。”徐新桐轻轻颔首，她自然清楚这个规矩。

“那你准备好了吗？我们马上开始。”刘晓静问道。

“嗯。”

接下来，徐新桐跟随着刘晓静开始练习，每一次跳跃的姿势，都是刘晓静亲自纠正。

“你的身体协调性不错，但是腰部有些紧绷，我建议你先松弛一些，这样可以减少僵硬感。”

“你的腰部线条不够柔和，所以我觉得你应该改变一下……”

……………………

在刘晓静的耐心教导之下，徐新桐终于掌握了这一套动作，整个过程中，刘晓静并没有骂她笨，反而不断鼓励她。

一段舞蹈结束后，刘晓静擦了擦额头上的汗水，露出了一丝疲惫的笑容：“小新桐，你很有悟性，这段舞蹈你已经掌握了，不过你的动作还需要加强，这样吧，明天早晨八点钟我们再来练。”

“谢谢老师，我会记住的。”

“好，我现在要回去吃饭了，你也赶快去休息吧！”刘晓静说道。

“哦，好的。”徐新桐恭敬的说道，待到刘晓静离开后，徐新桐才长长吐了口气。

徐新桐走出舞蹈室，就看见哥哥徐青穿着一身得体的西装站在门外。

“哥哥，你怎么来了？”徐新桐惊讶道，她没想到徐青竟然会来舞蹈室看她。

“我怕你累着，过来看看你，顺便把车子给你送过来。”徐青温柔的说道，他英俊的脸上挂着浅浅的笑容，让人感受到春风般的温暖。

看着哥哥帅气的面孔，徐新桐忍不住想到要是他不是自己的哥哥就好了，那样子自己就可以和他……

唉……抛下心中的杂念，徐新桐笑盈盈扑进徐青怀里撒娇起来，“哥哥真好。”

“走吧，我带你去吃饭，然后我带你去逛商场买几套衣服。”

“哥哥，你陪我去就好啦，干嘛还花钱买衣服啊？我衣服已经够多的了。”徐新桐嘟着嘴巴，不高兴的说道。

“傻瓜，谁告诉你我赚钱辛苦了？你可别乱想。”徐青刮了一下徐新桐挺翘的鼻子，笑着说道，“好了，走吧，哥哥给你买东西是理所当然的，你是我妹妹，难道我连给妹妹买件衣服的能力都没有吗？”

徐新桐无言以对，只能点头答应下来。

两人来到市区最繁华的商业街，徐青带着徐新桐在商城内闲逛起来。

商城的东西贵的吓人，但是徐青却毫不在意，一直疯狂的购物，仿佛这些钱只是一个数字罢了。

“哥哥，我买够了，你也买一点呀。”

看着跟在后面的保镖手里拎的大包小包的东西，徐新桐忍不住提醒道。

“这才买了多少，不够。”徐青宠溺的摸了摸徐新桐的脑袋，继续往前面走去。

不多时，一家百达翡丽专卖店映入徐新桐的眼帘，看着橱窗内一块块亮闪闪的手表，她的眼睛顿时冒星星。

“哇！这块手表好漂亮，哥哥，我要它。”徐新桐指着橱窗内的一款白金镶钻手表激动的叫道。

徐青扭过头，宠溺的笑道：“你确定你要这款手表？”

“确定。”徐新桐重重的点头，这款手表是她见过最漂亮的手表，绝对是独一无二的存在。

徐青走到柜台前，询问道：“小姐，请问我可以试戴吗？”

销售员微笑道：“可以，我帮您拿出来看看。”

销售员取出手表，放在徐青的面前，让他仔细打量了起来，这款手表造型简单，没什么复杂的花纹，表盘上镶嵌着一颗粉色的宝石，显得十分奢华典雅，通体透明的表盘折射出耀眼的阳光。

表盘周围一颗颗碎钻交相辉映，将整块手表衬托得如梦似幻。

“先生您的审美观实在太高雅了，这款手表简直就是为您女朋友设计的，这块手表太适合您的女朋友了，她戴上肯定会更加漂亮的。”销售员赞叹道，一双眸子充满爱慕的看向徐新桐。

听到对力称呼日口刀司司的父朋反，不知道为什么，徐新桐并没有想要反驳的心思，心中反而甜蜜蜜的。

“这块手表多少钱？”徐青问道。

销售员立刻笑眯眯的说道：“先生，您可真幸运，这块手表价值131点4万，意为1314。”

徐新桐闻言差点被呛死，这哪儿是一块手表啊，完全是一座移动的黄金山啊。

“这么贵？”徐新桐瞪大了双眼，惊愕的说道。

销售员笑了笑，解释道：“这款手表是限量版，我们店只剩下一块了。”

“刷卡。”徐青掏出银行卡，递给了销售员。

“好嘞。”销售员笑眯眯的接过银行卡。

徐新桐这才从震惊中缓过神来，虽然她对珠宝没啥研究，但是也知道1314代表什么，这是一个很特殊的数字。

销售员接过徐青递过来的卡，刷完之后，把银行卡递给了徐青，同时将手表递给了徐青，“先生，您的女朋友戴上一定非常漂亮。”

徐青微笑的点了点头，然后转过头看着自己的妹妹说道：“喜欢这款手表吗？”

“恩。”徐新桐点了点头。

“喜欢就戴上。”徐青把手表递给了徐新桐，徐新桐小心翼翼的接过了手表，戴在了手腕上，她原本还担心这款手表太沉，戴着不舒服，可是等到手表戴在了自己的手上，她发现这款手表根本就不是想象中那么沉。

“好漂亮。”徐新桐摸着自己手上的手表，眼眶微红，她很久都没收到礼物了。

徐青揉了揉徐新桐柔软的秀发，轻声道：“喜欢就好，走吧，咱们去看看别的东西。”

“嗯！”徐新桐用力地点了点头，她的目光一直注视着手腕上的手表，舍不得挪开，她很清楚，这份礼物的意义有多大。

“咦？这条项链也不错，给你。”徐青又买了一条钻石项链，然后递给了徐新桐。

“谢谢哥哥！”徐新桐接过项链，高兴的亲吻了一下徐青的侧脸。

两人继续往下一层楼逛去，徐青不厌其烦的替徐新桐挑选着首饰。

“这条裙子也很不错，给你换上吧。”徐青看到了一条淡紫色的公主裙，觉得非常符合徐新桐的气质。

徐新桐摇了摇头说道：“我不要这么暴露的衣服。”

“这条裙子很漂亮。”徐青劝道。

“不要就算了。”徐青无奈的说道，既然她坚持那就算了，反正以后每年都会给徐新桐置办各种各样的新衣服，也不急于一时。

接下来徐新桐又挑选了许多首饰，每次看到自己喜欢的，徐青总是毫不犹豫的付账，一副财大气粗的样子。

看着一路上自己哥哥花费的金额，徐新桐的嘴角止不住的抽搐着，一共花费了上千万元，这么多钱，足够普通人奋斗一辈子了。

逛完商场后，天色已晚，两人在附近找了家餐厅吃过晚饭后才回到家。

刚到门口，徐青和徐新桐就遇到了小姨唐婵兰。

小姨身穿一袭浅灰色修身长裙，胸部饱满浑圆，皮肤晶莹剔透、雪白滑嫩，精致的五官、迷人的笑容，令人赏心悦目。

一张俏丽精致的容颜化着淡妆，乌黑柔顺的波浪长发披散在腰间，一双秋水般深邃迷人的丹凤眼，柳眉弯弯，肌肤胜雪，樱桃小口娇艳欲滴，一颦一笑尽显妩媚风情。

腰肢纤细柔韧，脚踩高跟鞋，将凹凸有致的身材展露无遗，配合精致的妆容和迷人的气质，宛若一位优雅高贵的名媛淑女。

徐青看到小姨的瞬间，心脏不由跳快了几分，眼中露出痴迷之色。

小姨看到这一幕，不由抿唇偷笑，眼眸中流转着诱人的春色。

徐青察觉到小姨的笑意，心脏扑腾乱跳，连忙咳嗽一声，掩饰尴尬。

徐新桐乖巧的喊道：“小姨好。”

唐婵兰温婉的笑道：“桐桐，今天玩的开心吗？”

“恩。”徐新桐用力地点了点头。

“好了，既然玩的开心，我们赶紧进屋吧，别让饭菜凉了。”

“哦！”

三人一起进屋。

晚上，徐青熟练的钻进了小姨的房间，抱着小姨的身体在她的粉唇上面亲吻起来。

“讨厌啦！”小姨羞涩的推搡了几下徐青，嗔怪的道：“桐桐在呢！”

“嘿嘿……小桐睡觉了。”徐青厚着脸皮笑嘻嘻的道，然后又低头狠狠的亲吻了小姨的香唇。

片刻之后，徐青离开小姨的粉唇，舔了舔嘴巴，坏笑道：“小姨，你的味道真不错。”

“哼！臭小子！”唐婵兰娇媚的瞪了徐青一眼，随即伸手拧了一下徐青的耳朵，娇怒道：“你越来越胆大包天了，敢调戏小姨了。”

徐青嬉笑着抓住唐婵兰的玉手，放在鼻尖嗅了嗅，说道：“你身上的味道比较好闻。”

唐婵兰的脸颊绯红，羞恼的道：“臭小子！”

徐青见小姨羞愤欲绝的模样，不禁哈哈大笑起来。

就在这时，小姨突然感觉腹中一阵翻涌，忍不住干呕了几下。

徐青吓了一跳，关切的问道：“小姨，你怎么了？”

“臭小子，看。”小姨拿出一份检查报告，递给徐青，幽怨道：“还不都怪你！害得我吐了两顿。”

徐青结果报告，仔细的看了看。

检查报告上写着：妊娠四周半(孕囊)，怀孕六十天。

“小姨怀孕了！”徐青愣愣的道，脑袋里嗡嗡作响。

他没想到自己居然这么厉害，竟然这么快就做爸爸了，他实在是太激动了。

“臭小子，看你傻乐呵的模样，难道你不希望小姨给你生个孩子吗？”唐婵兰佯装怒道。

徐青急忙说道：“当然不是了！”

“那你还傻笑什么？”

“我……我太开心了。”徐青有些语无伦次的说道。

唐婵兰抚摸着自己平坦的小腹，脸上浮现出幸福的微笑，“我终于能为你传宗接代了。”

徐青的眼圈有些泛红，握紧了拳头，“小姨，一定会照顾好你和孩子的，保护你的。”

唐婵兰抬起手臂勾住了徐青的脖颈，温柔而认真的看向徐青，“小青，小姨相信你，只要你能陪在我的身边，我就很幸福了。”

“我懂！”徐青重重的点了点头，“小姨，从今天开始你就是我的唯一，谁欺负你，我帮你教训他。”

“好！”唐婵兰欣慰的笑了。

徐青搂住唐婵兰的肩膀，轻轻拍打她的后背，安慰道：“小姨，别怕，你肚子里的宝宝很健康，我们一定可以生一个聪明伶俐的孩子。”

夜幕降临了，窗外的月光洒落在床上，映衬着徐青和小姨的影子交叠在一起。

“小青……”

“嗯？”

“我爱你……”唐婵兰靠在徐青的胸膛上，轻声道。

“小姨，我也爱你！”徐青紧紧的搂着小姨，感受着她对自己的依恋，内心充满了浓浓的幸福。

夜幕降临了，窗外的月光洒落在床上，映衬着徐青和小姨的影子交叠在一起。

“小青……”

“嗯？”

“我爱你……”唐婵兰靠在徐青的胸膛上，轻声道。

“小姨，我也爱你！”徐青紧紧的搂着小姨。

“小青……”

“唔……”徐青被一股电流击中，全身颤抖了一下，呼吸变得急促，他的大手迫不及待的攀上小姨的高耸。

“等等？？”唐婵兰按住了徐青的手掌，脸庞微微泛红的说道：“先洗澡，洗完澡才能……”

“小姨，我们都是成年人，你不用害羞……”徐青坏笑的说道。

“不行……”小姨唐婵兰娇羞的摇摇头，“不可以，万一伤到孩子怎么办。”

“没事的，我会很轻，也会用内力护住孩子的。”徐青急忙哄道。

“那你答应我，不管发生什么都不准硬来，否则我会生气的。”小姨唐婵兰娇滴滴的警告道。

“我答应你，我会非常非常轻柔的。”徐青坏笑着把小姨压在了身下，开始解开她的衣服扣子。

唐婵兰闭上了眼睛，一副任君采撷的模样。

很快，小姨唐婵兰的衣衫褪去，露出一具洁白如玉的娇躯，在昏黄的灯光照耀下，显得格外的圣洁美丽。

徐青咽了咽口水，俯下身吻了上去。

小姨唐婵兰的娇躯轻微的颤抖着，呼吸渐渐加粗，似乎已经做好了承欢在徐青身下的准备。

徐青的舌尖撬开小姨的贝齿，灵活的探入她的口腔，贪婪的吮吸着小姨的芳香，品尝着小姨的甘甜津液。

两人热烈拥吻，久久不愿松开。

徐青的一只手缓缓的移动到小姨的酥峰上，轻轻揉捏。

小姨的娇躯颤栗起来，脸蛋涨的通红，眼神迷离，双腿夹紧，仿佛要窒息了一般。

徐青继续往下滑，来到小姨的花园前，停了下来。

从他嘴中喷洒出来那炽热的气息打在小姨敏感到了极点的桃花源处，使得她娇躯猛地颤抖了一下。

徐青的手指轻轻挑逗了两下桃花源。

小姨唐婵兰情不自禁的嘤咛一声，浑身燥热难耐，她睁开眼睛，羞怯的看着徐青，“小青……”

徐青的目光灼灼的盯着小姨的樱唇，缓缓的凑了过去，与她缠绵起来。

两人忘情的热吻着。

徐青的手缓缓的伸进小姨的短裙，隔着丝袜，触摸着那滑嫩的肌肤。

徐青的手顺势滑到了小姨的私密之地，隔着薄薄的底裤抚摸着。

“啊～～”小姨唐婵兰发出了一声呻吟，身体更加火热了，她的身体开始扭动，像条蛇一样。

徐青的手指在小姨的身体上游走，很快就触碰到了那片湿润的花园。

小姨唐婵兰的身体再度颤抖了起来，她咬着牙，努力克制自己的反应，但是，她却控制不住自己的身体。

“小青，你……你好厉害……”唐婵兰面色潮红，低吟道。

此刻的唐婵兰已经彻底失守了，她的身体已经不属于自己了。

徐青的手指轻轻一划，薄薄的底裤便被撕破，露出了里面粉嫩的阴唇。

“啊～～”

小姨唐婵兰惊叫一声，连忙捂住了自己的身体，俏脸滚烫。

“小姨，让我看看你吧，我想知道你小屄的样子。”徐青轻声道，他想象着那诱人的景象。

“不行……”小姨唐婵兰红着脸，低声道，虽然她心中早已期待已久，但是她却放不下自己的矜持。

“小姨，我想要……”徐青的声音带着强烈的磁性。

唐婵兰迟疑了几秒钟，最终抵挡不住徐青的攻势，将手放开，慢慢的脱掉最后的防御，露出了那令男人疯狂的秘密花园。

小姨的阴唇非常漂亮，粉嘟嘟，圆溜溜的，散发着淡淡的幽香。

徐青忍不住深吸一口气，赞叹道：“真是美妙的味道。”

唐婵兰的脸颊更红了，低声问道：“舒服吗？”

“舒服死了，比我见过的女人都要舒服。”徐青嘿嘿笑道。

唐婵兰白了徐青一眼，“你又在胡说八道。”

“哪有，我可没有骗你。”徐青笑道。

小姨的欲火越发膨胀了，她轻轻的抓住徐青的胳膊，低声道：“小青，你想要我吗？”

“想！”徐青毫不犹豫的答应道。

“小家伙……你快点呀……”唐婵兰娇嗔一声，妩媚的白了徐青一眼，娇艳欲滴的嘴唇轻启，吐出一股清新的芬芳。

徐青深深的吸了一口气，一双大手覆盖在了唐婵兰的胸部上，轻轻揉捏着。

“啊……哦……”唐婵兰发出一阵阵愉悦的呻吟，双腿不由自主的夹住了徐青的腰。

徐青的双手开始在唐婵兰的娇躯上抚摸起来，从她的脖颈，锁骨，到那高挺的雪山。

小姨唐婵兰的身体越发火热了，她喘息着，娇躯颤抖的更加剧烈了，一缕缕晶莹的汗珠从她的额角渗出，她感觉自己快要融化了。

这种刺激简直太强烈了，她感觉浑身燥热无比，一种异样的感觉从脚底传遍全身，酥痒酥痒的，特别难受。

她抬起头望向天花板，希望用这种方式来分散自己的注意力。

可是，越是分散自己的注意力，她越是渴望着什么，甚至有一股冲动想要把自己的身体给徐青。

“小青，快点？？快点进来嘛！”小姨唐婵兰催促道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第163章 怀孕的小姨
────────────────────────────────────────

徐青嘿嘿一笑，“这次可是你求我的哦！”

“快点啦！”小姨唐婵兰羞涩的说道。

“那我来喽！”徐青邪笑一声，抱着唐婵兰坐了起来，把小姨的身体横着放在自己的身上。

小姨唐婵兰感觉自己坐在一个铁块上一样，身体无法动弹。

徐青一边抚摸着小姨唐婵兰的娇躯，一边用力挺起了自己坚挺的巨物，直接撞向那温暖的峡谷。

“嗯！”小姨唐婵兰闷哼一声，双臂环绕着徐青的脖子。

徐青狠狠的顶着那温软的花瓣，同时把那巨物挤进了花蜜。

“唔！”小姨唐婵兰感觉到了一股充实和饱满的感觉，顿时忍不住出声，她感觉到一个坚挺无比的东西顶进了她的身体里，瞬间就填满了她的身体，“嘶～～”小姨唐婵兰倒抽一口凉气，感觉到了自己身体里流淌的热流，她忍不住用力的收缩了一下。

徐青一下子兴奋起来，一下子就进入了那温暖的花蜜之中。

小姨唐婵兰痛苦的皱着眉头，那充实的感觉让她很不适应，可是，却又有些喜欢，她紧紧的搂着徐青的脖子，不断的摩擦着徐青的脸庞，发出一阵阵舒爽的呻吟声。

徐青的巨物被温暖包围着，感受着小姨那充实的感觉，他也忍不住舒服的呻吟了起来。

唐婵兰的脸上露出了陶醉的表情，身体绷紧如弓弦，随即变成柔韧的橡皮筋，整个身体都陷进了徐青的身体里，她完全沉浸在了这奇妙的感觉当中。

徐青感受着那种充实的感觉，忍不住把自己的身体更加深入，让小姨唐婵兰尽情的享受。

唐婵兰的脑海空白一片，只能任由自己的本能驱动着。

忽然，徐青的巨物狠狠一顶，那温热而又充满弹姓的花蜜立马喷涌而出，一下子浇灌在徐青的身体内，让他有一种神魂飞扬的感觉，仿佛整个身体都飘飘欲仙了。

“啊～～～好舒服啊！”小姨唐婵兰闭着双眸，享受着那充盈的快乐。

“好多汁水！”小姨唐婵兰贪婪的吞噬着。

“小青，快进来！快进来！”小姨唐婵兰不断的催促道。

徐青坏笑一声，一下子提枪上马，直捣黄龙！

“啊～～”唐婵兰一下子仰起了雪白的脖子，发出一声舒爽的呻吟。

她的脸蛋儿通红，身体颤栗着，一副极其享受的模样。

“嗯……小青，继续，快进去！”唐婵兰迷乱的喊道。

徐青微微一笑，缓缓的抽插了几下，一下一下的贯穿了唐婵兰的桃源圣地。

“嗯～～～好棒啊，好爽啊～真舒服～”小姨唐婵兰舒服的大喊出声，她的玉腿盘着徐青的腰部，身子微微晃荡着，脸上露出迷恋的表情。

徐青一边抽插，一边亲吻着小姨唐婵兰那洁白的肌肤。

“小青，再用力点，再用力点……”唐婵兰闭着眼睛，喃喃的说道。

徐青听到小姨唐婵兰的话语，猛地加快了速度，一次次冲击着唐婵兰。

唐婵兰的身体不停的摇晃，嘴里不停的申银着，她的身体也不由得扭动起来。

小姨唐婵兰的身体很敏感，每一次徐青进攻的时候都会让她感到异常的舒畅和满足。

徐青也被唐婵兰的反应刺激的不行，他一下下的撞击着唐婵兰的身体，一波接着一波的快感席卷了他的心灵，让他感到前所未有的舒坦。

小姨唐婵兰紧咬着贝齿，脸色绯红，眼中闪烁着兴奋的光芒，双目含春，娇躯不停的扭动着，一股股浓郁的春水流出，染红了床单，她的嘴巴里发出一声声诱惑人心的申银声，她的身体不由得痉挛着，两条修长的美腿紧紧的夹着徐青的腰部，她已经达到了巅峰。

“呼呼～～小青！好厉害！好舒服啊～啊～小青，再快一点～”小姨唐婵兰睁开迷蒙的眼睛，看着近在咫尺的徐青，她娇媚无比的低吼着，一股股快感席卷她的心田。

“呵呵……小姨，老公肏你肏的舒服吗？”徐青低笑一声问道。

“嗯！好舒服，好舒服！”唐婵兰不禁点了点头，此刻的她哪里像是一个女总裁，根本就是一个小女生，对于男欢女爱充满了向往。

“小姨，既然舒服，把我加快速度了！”徐青坏笑着说道，他现在正是兴奋的时候，需要更多的宣泄才行。

“好，我配合你！”唐婵兰妩媚的笑着，她的脸上带着幸福的表情，轻轻的吐出一句话：“老婆，我们换个姿势吧！”

“呃……”徐青愣了一下，然后说道：“换个姿势？你确定？”

“嘻嘻，小青，你以为呢？”小姨唐婵兰眨着魅惑的眼神，挑逗似的说道。

徐青坏坏的笑着，“小姨，这可是你说的，到时候可别怪我哦！”

“哼！谁怕谁？我可不是吃亏的主！”小姨唐婵兰冷哼一声，骄傲的昂起头颅，一副胜券在握的表情，仿佛已经吃定了徐青一般。

小姨唐婵兰的性格比较强势，从来都不愿意认输，她不相信自己会输给徐青。

徐青坏笑一声，“那你可要做好准备哦！”

“来吧！小青，今天我要做女王。”小姨唐婵兰妩媚的盯着徐青，娇嫩的樱唇轻启，吐出勾人的话语，她的双手攀附着徐青的肩膀，想让自己更贴近他。

“哈哈！那好吧！就让我们来试一下谁先投降吧！”徐青大笑一声，把小姨唐婵兰翻转过身，让她坐在自己的身上。

“啪！”徐青的手掌落在了小姨唐婵兰那丰腴圆润的翘臀上，那触感简直令人销魂蚀骨。

“小青，你干什么嘛！”小姨唐婵兰羞涩的看了徐青一眼，嗔怒道，“我的屁股都被你打疼了！”

徐青嘿嘿一笑，伸手摸着小姨唐婵兰那浑圆肥硕的屁股，一脸坏笑的说道：“没关系，老婆！我这就帮你揉一揉，保证你很快就舒服了！”

“你这混球，我看是你舒服吧！”小姨唐婵兰瞪了徐青一眼，不过她并没有拒绝徐青的抚摸。

徐青的手掌放在小姨唐婵兰的屁股上，轻轻揉捏着她浑圆肥硕的屁股，感受到徐青那火辣辣的大手，小姨唐婵兰的俏脸泛起了一丝潮红，眼波流传，媚态横生，她那诱人的娇躯微微的抖动着，显示出她内心的悸动。

徐青感觉到小姨唐婵兰动情了，他的嘴角微微一撇，堵住了小姨唐婵兰的香唇，开始疯狂的索取起来。

小姨唐婵兰早已经是意乱情迷了哪里抵挡的住徐青这霸道凶猛的侵略。

徐青的舌头探入了小姨唐婵兰的檀口之中，与小姨唐婵兰的丁香小舍纠缠在一起，两具年轻的肉体紧密结合在一起。

良久，当徐青和小姨唐婵兰分开彼此的时候，他们都喘息连连，脸色通红，小姨唐婵兰抬起头，看着躺在她身下，面容俊朗帅气的徐青，她的嘴角浮起一抹甜蜜的微笑。

“小青，谢谢你”小姨唐婵兰抱着他的虎背熊腰，轻轻一抬屁股跨坐在他的腰部。

小姨唐婵兰坐在徐青的腰部，她的身材非常完美，胸脯高耸，腰肢纤细，屁股又圆又翘，曲线优美。

徐青的右手抓着小姨唐婵兰挺拔的山峦，左手搂着她的柳腰，两人的动作无比亲昵。

“噗嗤”一声，黝黑粗大的阴茎狠狠地刺破唐婵兰那湿漉漉的花园，深入到唐婵兰的体内，直达那娇嫩的花心。

“啊～～～～”小姨唐婵兰忍不住叫了一声，她只感觉到一阵难言的酥麻涌遍全身，身体不由自主的颤抖起来。

“嘶——”徐青倒吸一口凉气，他能够明显的感觉到小姨唐婵兰那温暖湿滑的甬道内竟然如此的紧致。

“唔唔！”唐婵兰紧紧的抱着徐青的虎腰，她感受到了徐青那巨大的物件在自己的体内，那滚烫的热量不断的冲击着她的娇躯，使得她不由自主的将丰沃的臀部向下面顶去，希望自己的体内更加的温暖湿润。

徐青忍不住闷哼一声，小姨唐婵兰的动作真是太诱人了，那娇艳欲滴的粉嫩，柔软的翘臀还有那紧窄而又温热的甬道，无一不让徐青血脉喷张。

“嗯哼！”小姨唐婵兰感受到徐青的变化，娇羞的哼唧了一声，不停的上下摆动臀部，卖力的吞吐着徐青的巨蟒，让徐青体验到另外一种感觉。

这是一种被女人宠幸的感觉，徐青不知道该怎么形容，但是他却感觉到非常的爽快。

两具年轻的身体交织在一起，不停的律动，汗液顺着额头缓慢的流淌下来，房间内的空气中弥漫着一股淫靡的味道。

“嗯～嗯～”小姨唐婵兰的身体越来越敏感，她的娇躯在剧烈的抽搐着，一次次的撞击着徐青的身体。

她的脸颊绯红，双眸迷离，一片醉意朦胧，她的身体不由自主的颤抖着，娇躯剧烈的抽搐着。

“小青，舒服死了！”小姨唐婵兰一双玉手撑在徐青的胸膛上面，她的双腿盘在徐青的腰际，她那娇嫩的肌肤摩擦着徐青健壮的身躯。

她的身子扭动的幅度愈发的大了，娇躯随着节奏摆动着，那丰满的雪峰也跟着剧烈的晃动起来。

“呼哧！呼哧！”小姨唐婵兰急促的呼吸着，她的脑海之中一片空白，只剩下一种强烈的快乐，那种极度的快乐。

“嗯～～恩～～嗯……”小姨唐婵兰不停的摇晃着自己的丰满的臀部，发出一阵阵愉悦的娇吟声。

小姨唐婵兰的每一次摆动，都会碰撞到徐青最敏锐的位置，让他的身体更加的亢奋，一次次的进攻更加猛烈，几乎快要将小姨唐婵兰整个身子都贯穿了。

徐青的双眸露出迷离的光芒，他仰视着小姨唐婵兰，看着她那妖娆的身段，饱满白皙的玉乳，还有那雪白的肌肤上布满了一层淡淡的水雾，徐青的喉咙不由自主的滚动几下，他的眼中闪烁着炙热的光芒。

小姨唐婵兰的眼神十分迷离，她轻咬朱唇，媚眼如丝，她的目光紧紧的锁住徐青的眼睛，那清澈透亮的大眼睛中充满了对于徐青浓郁的情愫。

小姨唐婵兰的眼中含着晶莹剔透的泪珠，娇媚的看着徐青，低声喃呢道：“老公，爱我！”

“我要把你征服！”徐青俯身亲吻住小姨唐婵兰那娇艳欲滴的红唇，一条大舌钻入小姨唐婵兰的口腔之中，与她那娇艳的小香舌纠缠在一起，两具年轻的肉体再次激烈的交融起来，不断地律动着。

小姨唐婵兰被徐青那粗暴的进攻弄的有些痛苦，但是她依旧没有反抗，相反还迎合着徐青那强烈的进攻。

小姨唐婵兰的娇躯不停的颤抖，娇吟声越来越高昂。

“嗯～～啊～啊～～”小姨唐婵兰感觉到自己的灵魂仿佛要飞出去一般，她紧紧的抱着徐青的虎腰，娇躯不停的收缩着，她感觉到自己已经飘上云端了。

徐青的双臂环绕在小姨唐婵兰那纤瘦的蛮腰处，小姨唐婵兰的娇躯虽然纤细修长，但是却给人一种爆炸式的弹性，让徐青兴奋不已。

“小青，你真棒！”小姨唐婵兰的脸蛋红扑扑的，她媚眼如丝，娇媚的说道：“小青，快点，我好想要！”

徐青听见小姨唐婵兰的话语后，他的双眼中燃烧着熊熊的火焰，他用力的压住小姨唐婵兰的娇躯，将她的娇躯翻转过来，让小姨唐婵兰趴在床上。

小姨唐婵兰那雪白丰腴的娇躯毫无遮掩的呈现在徐青的眼前，她那丰满肥硕的翘臀在床单上留下一道道痕迹，徐青的鼻孔中闻着从小姨唐婵兰那雪白娇躯之中散发出来的幽香，他浑身燥热无比。

徐青一边享受着小姨唐婵兰那雪白的翘臀带来的美妙触感，一边解开了自己的皮带，他的手指伸进了小姨唐婵兰的花瓣之中。

小姨唐婵兰的俏脸泛着一层绯红之色，她娇躯扭动着，配合着徐青的进攻，同时她的樱桃小嘴里发出一道道妩媚的娇吟声。

“啪啪啪啪……”徐青不停的拍打着小姨唐婵兰的娇臀，一边拍打着，一边喘息道：“宝贝，你真骚，我喜欢你骚的样子！”

小姨唐婵兰听见徐青的话语，她妩媚的笑了起来，她微眯着眼睛，一副很舒服的模样，她轻启红唇说道：“小青，姐姐骚吗？”

“骚，骚得要命！”徐青坏笑道。

“咯咯咯！”小姨唐婵兰笑了起来，她的眼角挂着晶莹的泪珠，“老公，我爱你！”小姨唐婵兰的身体不停的颤抖，娇躯之中传来阵阵愉悦的快感，那种快乐实在是太过美妙，她恨不得马上就要和徐青做到一起。

小姨唐婵兰的娇躯剧烈的扭动着，她的双手抓着床单，那丰满的翘臀不停的摇晃着。

“嗯～啊～恩……”一波又一波强烈的快感袭来，让小姨唐婵兰忍不住的娇吟出声，她那绝美的脸庞上尽是妩媚之色，娇艳的红唇轻启，不断的发出诱惑人心的娇媚呻吟声。

徐青也忍不住，挺动胯下的巨物，冲破了最后的阻碍，狠狠的刺向小姨唐婵兰那湿润的蜜谷之中。

“啊！啊！啊！”徐青疯狂的撞击着，一波又一波的快感席卷着小姨唐婵兰的身体，让她感觉全身酥麻，一种难以言喻的快感涌上她的心田，让她忍不住的呻吟起来。

“老婆，你的屁股好大，好圆！好滑腻！”徐青贪婪的抚摸着小姨唐婵兰的翘臀，他的脸上露出痴迷的表情。

“嗯哼！”小姨唐婵兰的脸蛋通红，她的双手紧紧的抓住床单，一股又一股的快感袭来，她的娇躯不停的哆嗦着，那种愉悦的感觉令她的脸颊羞红。

小姨唐婵兰的身躯不断的颤栗着，她娇嗔道：“臭弟弟，不要摸姐姐了，你的手好脏哦，姐姐讨厌死你了！”

“嘿嘿！”徐青傻呵呵的笑了起来，他并未理睬小姨唐婵兰的话语，他大手抓着小姨的臀部，下身不断的挺动着。

小姨唐婵兰的身子越来越软，越来越湿，她的眼神变得迷茫起来，那一阵阵从灵魂传递到的爽感，让她的娇躯痉挛起来，她娇躯扭动的速度越来越快，她的脸上挂着迷醉的表情。

“哦～好舒服～不行了……好舒服……小穴好舒服……要死了……啊啊啊……”小姨唐婵兰的娇躯不停的颤抖，诱人的小嘴里面吐出一句又一句诱人至极的叫床声，她感觉自己整个人都要化为一滩春水了。

徐青的脸上带着坏笑，他不断的抽动，不停的进出小姨唐婵兰那温暖湿润的蜜谷，让小姨唐婵兰叫床连连。

“姐姐好像死掉了，我不行了……我不行了……呜呜呜呜……”小姨唐婵兰的身体完全瘫倒在床上，她那粉嫩的玉腿不停的蹬动，她的小腹内传来一阵阵空虚感，这让她难受无比。

徐青知道这是女人的正常反应，他也不在意，而是继续卖力的耸动着自己的巨物，让自己的巨物进入到小姨唐婵兰那湿润的花瓣深处。

“唔～啊……好胀，好涨啊！”她的身躯不断的扭动着，她的娇躯不能控制的扭动着。

徐青的脸上露出邪魅的笑容，他一只手搂住小姨唐婵兰那柔软丰腴的娇躯，另外一只手则按摩着小姨唐婵兰那浑圆雪白的胸脯，同时他还不停的在小姨唐婵兰那粉嫩的耳垂上舔舐着，那种销魂蚀骨的滋味让小姨唐婵兰更加的敏感，她的娇躯不断的颤抖着。

“老公，你好厉害，你简直就是世界上最厉害的男人！”小姨唐婵兰娇躯猛烈的颤抖着，她那诱人的娇躯之中释放出无穷的快感感。

“老婆，你才是天底下最漂亮的女人呢！你是我这辈子遇见的最漂亮的女人，哈哈！”徐青大笑道，同时他的动作更加凶猛起来，不断的在小姨唐婵兰的身躯之中进进出出着。

“老公……你慢点，姐姐受不了了，求你了……嗯～～～好舒服，好舒服～”小姨唐婵兰那诱人的娇躯不停的扭动着，她的身躯越来越亢奋，她的呼吸急促，娇躯不断的颤抖着，她那雪白的肌肤之中布满了细密的汗渍，她那张妩媚妖娆的俏脸上露出痛苦的表情，显然徐青的动作已经超乎她的承受范围了。

看着小姨唐婵兰痛苦的娇躯，徐青没有任何怜悯，反而加大了冲撞的力量，他要把小姨唐婵兰送上云端，彻底征服她，让她永远成为自己的女人。

他的双手抓着小姨唐婵兰胸前那两团丰满的肉球使劲揉搓着。

“啊……啊～～嗯啊……”小姨唐婵兰的身躯猛烈的颤抖着，随即她感觉自己被一根粗壮的巨物狠狠的贯穿身躯，她整个人都被徐青的大家伙填充的满满当当的。

“好胀啊！好舒服！”小姨唐婵兰被徐青弄的全身酸麻，她的脸蛋上尽是潮红之色，她咬着牙齿，不断的挺动着自己的翘臀，她的娇躯不停的颤抖着，她那诱人的樱桃小嘴里发出诱人至极的申银声音。

小姨唐婵兰的脸蛋上尽是享受的神色，她的娇躯越来越火热，她感觉自己整个人都飘飘欲仙起来。

终于，小姨唐婵兰娇躯一震，她的喉咙之中发出一道尖锐的高潮声，她的子宫口张开，一阵又一阵的淫液如洪流般倾泻而下，小姨唐婵兰整个人都飞升起来，她感觉到自己仿佛要融化了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第164章 你好棒
────────────────────────────────────────

小姨唐婵兰感觉自己的娇躯被撕裂了一般，她那张妩媚动人的俏脸之上满是痛苦的神色，娇躯不停的颤抖着，她那性感迷人的小嘴巴不停的张合着，口中发出一声声诱人至极的申银声音。

“啊！啊！啊！姐姐真棒！真棒！”徐青大叫一声，用力的耸动着腰杆，他的脸上尽是兴奋之色，他依旧在不断的冲刺着，每次都狠狠的贯穿小姨唐婵兰的幽径，不留一丝缝隙。

“老公，你好棒，你太厉害了，姐姐受不了了……啊……要来了……不行了……不行了……高潮了……来了…”小姨唐婵兰发出诱人的申银声，她那纤细修长的玉臂死死的抱着徐青，她感觉自己全身上下的细胞都在欢快的跳跃着，她现在就想找个东西狠狠的宣泄一番，但是却又舍不得离去，她那张妩媚动人的俏脸上露出享受无比的神情，她的身躯不停的扭动着，她那迷人诱惑的娇躯之中散发出强烈的快感，让她的脑海中一片空白，她的娇躯不断的摆动着，她的双眸之中闪烁着渴望和期待的光芒，她的目光盯着徐青。

她的娇躯不停的摆动着，她那饱满坚挺的酥胸剧烈的晃动着，那雪白浑圆的雪丘因为用力的摇晃而不停的跳动着，那雪白雪丘上还有着晶莹的液体溢出来。

“老婆，你真是我的宝贝，真是爱死你了，给你了……啊啊啊……”徐青的身躯再次耸动着，一股股炙热的液体顺着他的巨物喷射而出，那些灼热的液体打在小姨唐婵兰的子宫壁上。

那种酥痒的感觉让小姨唐婵兰忍不住娇喘连连，她紧紧的抱住徐青的虎背熊腰，她的玉臀紧紧的贴着徐青的巨物，那种感觉实在是爽爆了。

“啊啊啊……”小姨唐婵兰再也忍不住心中的欲望，她那张妩媚的娇脸变得潮红，她的身躯也是剧烈的蠕动着。

徐青的巨物也被小姨唐婵兰的玉璧夹的紧紧的，她的小嘴微张，发出愉悦的申银声音。

小姨唐婵兰的娇躯不停的扭动着，她的身体渐渐的平静下来，她的身躯开始轻轻的抽搐起来，那股快感让她达到了巅峰状态。

“嗯哼～”徐青低吼一声，他的身躯一阵痉挛，随后他那硕大的凶器从小姨唐婵兰的身体之中退了出去。

小姨唐婵兰睁开朦胧的美眸，映入眼帘的是徐青那张带着坏笑的俊美面庞，小姨唐婵兰伸出雪白滑腻的小舌头舔了舔那娇嫩的樱唇，她的眼中带着无限春情。

“老公，你真棒，我喜欢你的大家伙……呵呵……”小姨唐婵兰娇笑着，她主动伸出她的香舌缠绕在徐青的脖颈上，她那诱人至极的小嘴巴不断亲吻着徐青的脸庞、耳垂以及胸膛。

“呵呵……老婆，等会儿你会更加喜欢的？？”徐青坏笑道。

“讨厌啦，老公，你怎么这样说嘛？难道人家就不能喜欢你的大家伙吗？”小姨唐婵兰撅着小嘴道，她的脸上挂满了嗔怒之色，不过却更增添了三分风韵。

“嘿嘿，当然可以喜欢了。”徐青淫荡的笑道，随后他拿起床边桌子上的纸巾，帮助小姨唐婵兰擦拭着她的娇躯。

“唔……真舒服……啊……老公，你真是太厉害了……”小姨唐婵兰不停的舔着嘴角，一副陶醉其中的模样，此时她的娇躯早已软绵绵的，没有多少力气，只能任由徐青摆布，她的娇躯在不停的颤抖着，她的脸上露出陶醉无比的神情，她的眼睛眯成一条线，她的脸上带着甜蜜的娇羞，她的脸颊红扑扑的，那鲜艳欲滴的樱唇不时的吞吐出粉红色的气息，看上去异常的诱人。

小姨唐婵兰娇喘一声，她的娇躯瘫倒在徐青的怀里，她的脸色潮红，秀眉微蹙，她的呼吸很急促，胸部剧烈的起伏着。

尤其是她那张魅惑动人的俏脸配合上她此刻的神情，简直是致命的诱惑，徐青此刻恨不得把小姨唐婵兰按在床上狠狠蹂躏，不过最后他忍耐住了，今天晚上的时间很长，以后总有机会的。

徐青把纸巾丢掉，然后把小姨唐婵兰的娇躯抱进怀里，他的右手不停的抚摸着小姨唐婵兰那洁白光滑的皮肤，同时他的左手也在慢慢的抚摸着小姨唐婵兰那完美的娇躯。

小姨唐婵兰感受着徐青的大手抚摸着她娇躯的柔软处，她的身子再次酥软起来，她轻轻的呻吟着，她的脸上露出迷醉无比的表情，她的娇躯不时的颤栗，她的鼻孔发出一阵阵诱人的娇淫。

“小姨，你想好怎么和外安解释了吗？”徐青抱着小姨那柔若无骨的娇躯，他的手指不停的在小姨唐婵兰的身上游走着。

小姨唐婵兰的娇躯不时的颤抖着，她轻叹一声：“唉，我怀孕这件事情肯定瞒不住老妈，只希望她别生我的气才好……”

“嗯，我听你的。”徐青点了点头。

“老公，谢谢你……”小姨唐婵兰抬起头来，她对着徐青甜蜜一笑，她那张妩媚动人的娇靥之上带着一抹幸福的味道，此刻她的肚子里已经怀了徐青的孩子，这种感觉非常奇妙，也许这就是母爱吧！

“傻丫头，万一到时候外婆问你这是那个男人的孩子，你准备怎么解释，要不我们还是摊牌吧？”徐青担忧道，虽然说两人是夫妻关系，但毕竟这种事情还是坦白比较好，隐瞒终究不是办法。

小姨唐婵兰的娇躯一震，她沉默了一会儿才缓缓道：“我不知道，我该怎么跟老妈解释呢？”她的脸上露出苦涩的笑容，如果真的摊牌了，恐怕老妈一定会暴跳如雷吧，甚至会打死她，她可不敢冒险……

“我先试探一下吧，到时候看看外婆是什么反应，看外婆的反应，我再想想怎么解决。”徐青想了想说道。

“好吧……”小姨唐婵兰也是一筹莫展，她现在根本就不敢见她的母亲，要是被母亲知晓她怀了自己侄子的孩子，估计她的母亲会活撕了自己的吧？

所以现在最重要的是想个万全之策来掩饰这个秘密，绝对不能让老妈知道自己和侄子发生关系，不然自己以后都没有脸见她了。

“老婆，那要不咱俩私奔算了……”徐青邪恶的笑了笑，搂住小姨唐婵兰的小蛮腰，将她抱坐到自己的腿上。

“滚蛋，老娘才不干这种偷鸡摸狗的事情呢，那是流氓的行径？？”小姨唐婵兰瞪了徐青一眼，她的俏脸绯红无比，她的身躯依偎在徐青怀里，双手搂着徐青的脖子，把脑袋靠在徐青的肩膀上。

“嘿嘿，好，老婆你最聪明了……”徐青拍着小姨唐婵兰那圆润丰腴的翘臀，笑嘻嘻的赞扬道。

小姨唐婵兰的脸色忽地一黯，她幽幽的说道：“老公，我真的好怕，我怕外婆会赶我走……我好不容易才找到你……”

“老婆，不用怕，你是我的女人，谁敢赶你离开，我就揍死他……”徐青豪迈的说道。

“嗯，我相信老公，老公是最厉害的。”小姨唐婵兰轻轻的抚摸着徐青的脸庞，她心中涌出一丝感动，徐青给了她安全感，这几年来，她一直孤单寂寞，而徐青则一下子就走进了她的心里，她的心中早就烙印下了徐青的影子，而且是永远挥散不去，这辈子她都不会背叛徐青的。

“老婆，你放心，我一定会保护好你，保护好我们的宝贝，不会让你吃半点亏的……”徐青郑重的承诺道。

“恩，老公，有你在真好……”小姨唐婵兰感慨道。

“嗯，放心好了……”徐青轻轻拍着小姨唐婵兰的玉背，同时他把头埋首在小姨唐婵兰高耸浑圆的酥胸上，贪婪的嗅着那淡雅的清香。

“恩……”小姨唐婵兰娇吟一声，然后把娇躯紧紧的贴在徐青那强壮的身体上，她的双手轻轻环绕着徐青的虎腰。

小姨唐婵兰闭着美眸，享受着那温馨、浪漫的感觉，她的身子变得越发的火热起来，特别是那两团巨大的山峰更像是两颗熟透的葡萄似的，不断的在徐青的嘴唇附近蹭着，弄得徐青口干舌燥的，不禁张嘴含住小姨唐婵兰的一粒蓓蕾，轻轻吮吸着，同时伸出舌头舔弄着她的乳头。

“啊……哦……”小姨唐婵兰被徐青突如其来的挑逗弄得有些意乱情迷起来，她不由发出销魂蚀骨般的声音，那张精致绝美的面庞之上泛起一层诱人的红霞。

“呵呵，老婆，我喜欢你这个样子……”徐青低声坏笑道。

“讨厌啦，你这家伙……坏死了……”小姨唐婵兰白了徐青一眼，她的娇颜之上带着一抹难以言喻的幸福，她的俏脸变得通红无比，她伸出小手轻轻的推搡着徐青那健硕结实的身躯。

“呵呵，老婆，你这里这么大，咱们的孩子以后肯定不愁没奶喝。”徐青邪笑道，他轻轻咬了一口小姨唐婵兰充血的乳头。

顿时惹得小姨唐婵兰娇哼一声，她娇羞无比，她急忙伸手捂住胸前，娇嗔道：“坏蛋，你这坏东西……你又使坏……”

她的呼吸变得急促起来，胸前那两座饱满的雪峰也随着她的呼吸上下起伏，她那粉嫩修长的玉臂紧紧的抱住徐青的虎背熊腰，她那张精致妩媚的俏脸上尽是陶醉之色，那张性感感妖艳的樱桃小嘴微微开启，吐着芬芳的香津。

“哈哈，我这是实话实说。”徐青大笑道，他的大手顺着小姨唐婵兰那光滑细腻的肌肤向下移动，嘴上继续吸吮着那没有汁水的乳头。

小姨一只手放在徐青的虎腰上面，一只手放在徐青的头上面，她的脸颊上挂着晶莹剔透的汗珠，那双勾人夺魄的凤目微微眯成一条缝隙，她的身躯因为兴奋而有些微微的抽搐。

小烦叫于杠杠手手自休月加犬俊师乙的脸颊，喃喃道：“老公，我有些累了，我去洗个冷水澡，不然你可要被我折腾死……”

小姨唐婵兰娇喘的翻了个白眼，一边说着她一边起身，她的娇躯上依旧散发着浓郁的春潮气息，那高挑曼妙的娇躯犹如刚剥壳的荔枝一般，晶莹剔透，完美无瑕……

“老婆，等等，我陪你一块洗。”徐青笑嘻嘻的拉着小姨唐婵兰的芊芊玉手说道，小姨唐婵兰娇嫩脸仿佛滴出水来，美丽的大眼睛中尽是柔情蜜意，她娇羞道：“你这坏蛋，你怎么能够陪我洗……”

徐青嘿嘿笑道：“当然是帮老婆你搓背了，不过我很喜欢搓你的……嘿嘿……”说到后面，徐青已经忍不住发出淫荡的笑声。

“啊！讨厌……你个坏蛋……”小姨唐婵兰听到徐青的话语后，她立刻明白这个家伙在想什么龌龊的东西，于是她娇骂一句，一记粉拳便砸在徐青的肩头，可惜她这点力度对于徐青来说连挠痒痒都不算，徐青还嬉皮笑脸的捏着她那粉嘟嘟的鼻尖，逗弄道：“你打呀，快打呀，老婆……”

“哼，你这坏蛋？？”小姨唐婵兰又是捶了一拳，她这次是狠狠的砸在徐青的胸膛之上，但是徐青却是一动不动，任凭她打，她的身躯甚至都未曾晃动一下。

徐青笑嘻嘻的抓住小姨唐婵兰的手腕，然后猛然用力一带，小姨唐婵兰便倒入徐青的怀中，他那双粗大的手掌在小姨唐婵兰那高挺的酥胸上面游走着。

“老婆，我爱死你了。”徐青在小姨唐婵兰耳边说道。

“我也爱你……”小姨唐婵兰的声音带着颤抖，她那双洁白纤秀的藕臂缓缓的搂住徐青的脖颈，两片鲜艳欲滴的红唇主动凑向了徐青的薄唇，两条湿软灵巧的丁香舌在徐青的口中搅拌起来。

“好啊，老公和你一起去洗。”徐青笑着说道，伸手抱住小姨那纤细的腰肢，然后亲了亲她的脸颊。

“嗯！”小姨唐婵兰，一双玉璧主动揽住徐青的脖子，整个人像是水蛇般缠在他身上，两条腿也勾住了他的腰。

这一刻，徐青只觉得有种莫名其妙的冲动，就像是自己的女朋友在诱惑自己似的，那种感觉，让他心跳加速，身体里面的血液都仿佛要沸腾一样。

“青青，不许走神哦。”唐婵兰娇滴滴的说道，她的眼中满是挑逗之色。

“好，我知道了。”徐青连忙应承道。

随即，他便拉着唐婵兰向浴室走去，然后打开花洒，任由温热的水流从头顶落下来，冲刷着他的肌肤。

一则新闻此刻也席卷整个华夏乃至于全世界，成立不到一个月的挽春集团获得史上最大的一笔融资，百分之十的股份融资一千亿，这瞬间让徐青这个挽春集团最大的股东成为了华夏首富。

要知道他可是才十八岁，就已经成为了华夏首富，这样的年纪，就能做到这种地步，简直是太逆天了。

这则消息传出来，顿时掀起轩然大波。

徐青这么年轻就已经是华夏首富，这绝对是华夏历史上的奇迹，而且还是在这么短的时间内。

这样的消息在网络上引起了轩然大波，而且，徐青的照片也被疯狂转载。

有人说，这就是传说中的“人比人气死人”，因为徐青才十八岁，而且还是一个没有上过大学的学生。但是却拥有如今这么庞大的产业。

有人说，这是一个天才少年，一个十几岁就研究出来如此逆天的雪莲膏。

也有人说，这就是一个运气爆棚的天才。

总之，各式各样的评论纷纷扰扰，很多人都猜测徐青是否真的有着惊天的智商。

但是不管怎么说，徐青都成功的将自己推上了风口浪尖，成了华夏的风云人物。

现在，徐青这三个字在华夏的网络上是如日中天，所有人都想知道这位年轻人到底是什么人？他到底是怎么做到的？

一时间，无数的媒体都想要采访这位徐青先生，不过，很快徐青的行踪便被保密了，外界无法接触到他。

这样的事情引发了巨大轰动，甚至引起了全球各国政府的高度重视。

毕竟一千亿的现金，这可是一笔巨额财富，谁都想要分一杯羹。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第165章 母女花开
────────────────────────────────────────

帝都，一家私人医院。

徐青此刻正带着罗彩儿和罗雨桐母女在这家医院进行孕期检查，罗彩儿现在已经怀孕两个月，肚子看起来有些微凸，显得很是明显。

脸上挂满的笑容，显得格外幸福，看起来是一个幸福的准妈妈。

罗雨桐虽然小，但是长相精致，尤其是她那一头乌黑亮丽的秀发，更是让人移不开目光，而且她的皮肤白皙，看起来像是婴儿的肌肤一样，吹弹可破。

徐青的脸上也洋溢着一抹笑容，他的心情也非常愉悦，因为他马上就要当爸爸了，他和罗彩儿的爱情结晶，就会诞生在这个世界上。

罗雨桐坐在旁边，一脸的兴奋，不停地问着医生：“医生，我女儿的胎儿现在有没有危险？她会不会出现排斥现象？”

“罗夫人，请放心，胎儿的心脏都很健康，只要您平常注意点营养，保持愉悦的心情，不要操劳，胎儿会安然成长的。”医生耐心的解释道。

“哦，那我就放心了。”罗玉桐拍了拍胸脯，一颗悬着的心终于落下了。

“妈，你不用担心啦宝宝在我肚子里面一切都很好，你就放宽心吧。”罗雨桐笑嘻嘻地说道。

罗玉桐摸了摸罗雨桐的脑袋，眼中满是宠溺，“你这孩子，都是做妈妈的人了，做事还不稳妥一点呢。”

听到母亲的话，罗雨桐俏皮的吐了吐舌头，“嘿嘿，妈妈，我知道啦，以后肯定不敢了。”

“妈，没事的，彩儿身体好着呢？”徐青搂住罗彩儿的肩膀，一脸笑容的说道，同时还不忘记朝她眨眨眼睛。

“讨厌！”罗彩儿嗔怒的瞪了他一眼，一张俏脸也变得羞红起来。

“等宝宝出来了，让你知道生孩子有多累。”罗雨桐嘟嘴说道，看着抱着罗彩儿的徐青，心中酸溜溜的。

徐青坏笑着说道。

“呵呵，那我们就等宝宝出生了再慢慢折磨他。”

罗彩儿的俏脸又是一阵晕红，她白了徐青一眼，不过，心中却有些甜滋滋的。

这时候，医生又开始嘱咐罗彩儿要多注意休息，不能操劳之类的话。

医生的嘱托让罗彩儿一脸羞涩，她轻咬着嘴唇，有些尴尬的低下头去，不敢看徐青。

“好了，医生，我们知道了。”徐青笑眯眯地搂住她，然后对医生说道。

“你们聊，我先走了。”医生笑着点点头，然后离开了病房。

“彩儿，你别害臊嘛，你现在可是两个人呢。”罗雨桐见状，忍不住调侃了一句。

“妈，你乱说什么呢！”罗彩儿顿时娇嗔道。

“哈哈哈，彩儿，我跟你开玩笑的。你放心吧，我会照顾好你的，我可不想我的老婆受罪。”徐青搂紧了罗彩儿，一脸坏笑。

罗彩儿轻声哼道，“哼哼，谁让你不听话，非要让我生气。”

“好好好，我的错，我的错。”徐青笑道。

“哼。”罗彩儿哼了一声，不过脸上却浮现一抹甜蜜的笑意，她靠近徐青，在他的耳畔吐着香气说道：“徐青，谢谢你给我生个宝贝。”

徐青笑着抚摸了一下她的秀发，“傻瓜，我们之间还需要说谢谢吗？”

“我就要谢谢你！”罗彩儿的小手轻轻的捶打着徐青的胸膛，主动将自己的红唇送上，吻住了徐青的薄唇，然后开始深入起来。

徐青也不客气，直接反客为主，将她压在沙发上，热烈的拥吻起来。

两人吻着吻着，罗彩儿就感觉到自己的身体越来越软，最后，她实在支撑不住，索性闭上双眸，沉浸在徐青的吻中。

徐青的大手开始不规矩的在罗彩儿身上游走，罗彩儿也不反抗，只是默许他的行为。

一旁的罗雨桐看见两人激吻的这一幕，心中有些羡慕，她也想要像两人这样。

罗雨桐知道自己的身材并不差，虽然不及罗彩儿的那么完美，但是也算是极品，但是，在徐青的眼中，她好像并没有那么吸引人，反倒是罗彩儿，在徐青的眼中更加有魅力，而且每次看向罗彩儿的时候，他都能够露出那种温柔的眼神，这让罗雨桐感到非常吃味。

不过，很快，她就调整好心态，不再继续胡思乱想。

“妈，还在呢？不要。”罗彩儿小手推搡着徐青，媚地说道。

徐青笑了一声，松开罗彩儿的小嘴，一把搂过罗雨桐，在她脸颊上狠狠地亲了一口，“老婆，我忍不住啊！”

“去死！”罗彩儿红着脸骂了一句，她伸手捏了一下徐青的腰肉，徐青痛呼一声，赶紧求饶。

罗雨桐看着两人亲昵的模样，心中有些苦恼，为什么自己不早一步遇到徐青呢？

如果早一步遇到徐青，那现在就是她和徐青在一起，而不是现在，只能眼睁睁地看着两人恩爱。

“彩儿，你的肚子越来越大了，要注意休息，不要太累，有什么事就告诉我，我去帮你处理。”

徐青关心地说道，他看着罗彩儿的小腹，眼中满是怜惜。

“嗯，知道了，我没事，你去忙吧，这几天辛苦你了。”罗彩儿笑着说道，她心中暖烘烘的，有个男人这么关心自己，真是一件非常幸福的事情。

这时候，罗雨桐忍不住插了一脚：“喂，你们俩够了啊，还让不让我活了？”

“妈，你别闹了，让我们俩亲热亲热。”罗彩儿红着脸说道。

“哼！”罗雨桐轻哼一声，然后转身走开了。

徐青和罗彩儿相互看了一眼，两人都笑了起来，不过，罗彩儿的小腹确实有些凸显，所以徐青不敢碰她的小腹，免得伤到她。

吃完中午饭，徐青开着一辆粉红色的保姆车载着罗彩儿前往市区的一个别墅区。

日月别墅区是帝都一个数一数二的地产公司开发的高档别墅群，在帝都市也算得上首屈一指。

这个别墅区最小的户型也要上亿，一般普通人根本买不起。

日月别墅区的环境优雅，绿化做的也很不错，是个适合孕妇居住的好地方。

徐青将车子开进别墅区内的一条林荫路上，这里的别墅区环境很好，空气清新、鸟语花香，而且周围还有一片大草坪和花圃，很是养眼。

徐青开着车子缓缓的驶入别墅区内部，一路上，路过不少豪车，每一辆价值都没有低于百万。

他将车子停在了一栋独栋别墅院子外的门口，然后扶着罗彩儿下车。

别墅的门口早就站着一排女仆和女保镖，徐青刚一停稳，就有两个女仆人迎了上来，恭敬地说道：“欢迎少爷回家！”

徐青点了点头，将车钥匙丢给女仆人，然后扶着罗彩儿走了进去。

罗彩儿被他这么扶着，脸上露出幸福的微笑，“徐青，谢谢你。”

“谢我干嘛？你是我媳妇儿，这是应该的。”徐青笑道，他伸出右手揉了揉她的脑袋。

“你呀！”罗彩儿娇嗔一声，然后挽住徐青的胳膊，两人走进了别墅。

别墅里面的空间很大，装修得富丽堂皇，各式各样名贵的家具摆设，还有一副壁画，而且有不少的女仆伺候着。

罗彩儿走在客厅里面，看着这些女仆人，不由得感慨，真是有钱人家啊！

徐青扶着罗彩儿，走到了沙发边坐下，然后吩咐女仆给他们泡茶。

罗彩儿看了一眼四周，然后惊讶地问道，“徐青，这里就是我们的家吗？”

“对，就是我们的家，彩儿，你喜欢这里吗？”

“当然喜欢啊，我很喜欢这里。”罗彩儿连连点头。

“那就好。”徐青笑了笑，“彩儿，你今天就在家好好歇着，我会派人24小时保护你的安全，我会尽量抽时间陪着你。”

“嗯！”罗彩儿点了点头，心中甜滋滋的，她觉得这辈子真的是赚到了。

徐青从兜里掏出一张银行卡，递给一旁的罗雨桐，“岳母，这里面是五千万，密码是你的生日，我已经替您办理了银行卡，以后你的生活用度都可以自己解决。”

“徐青，你这是做什么？”罗雨桐有些疑惑地看着他。

“妈，你先拿着，等你什么时候想要用钱了，就随便取用。”

“不用不用，我又不缺钱花，而且我也不会缺钱花。”罗雨桐赶紧摆手拒绝。

“妈，你先收下，这是孝顺你，你就收着”徐青微笑道。

“那……好吧！”罗雨桐犹豫了半晌，最终还是同意了。

“妈，以后彩儿的生活费就交给我吧！以后我养你们。”

“好！”罗雨桐点了点头，她不想拂逆徐青的意愿。

“彩儿，以后你就安心的待在家里面，等你把孩子生下来，到时候，你想怎么玩都行，我和妈一定会支持你，不管你做什么，我们都支持你。”徐青认真地说道。

“嗯，我知道。”罗彩儿感动地点了点头。

罗雨桐看了徐青一眼，又看了看罗彩儿，心中叹了口气，自己的女儿嫁给徐青，以后的日子肯定会非常好。

“对了，徐青，你和彩儿准备什么时候举办婚礼啊？”

“这个……我暂时还没想过。”徐青挠了挠脑袋，不好意思地说道。

罗雨桐瞪了他一眼，“你不娶我女儿，难道要娶别人？”

“当然不是，我怎么会娶别人呢？我就是想找个合适的机会，然后举行婚礼。”徐青连忙摇头。

“既然如此，那你还不抓紧时间把婚礼办了，省的彩儿等不及。”

“这个……妈，我现在还不想结婚，我觉得我们现在的状况挺好的。”徐青尴尬道，“你呀，还说不是敷衍我！”罗雨桐瞪了他一眼，然后又对罗彩儿说道，“彩儿，你看这个负心汉，要了我们娘两的身子，现在居然还说不结婚，你说这是不是欺骗你呢？”

罗彩儿也瞪了徐青一眼，“就是，我们娘俩都被你给害惨了，你还敢说这种话，真是没良心，你要是不想娶我们，那我们就离家出走！”

“别别别，你们都别生气，我哪敢啊？我求之不得呢！”徐青贝状连忙赔竿道，罗雨桐冷哼一声，不再多说。

“好了好了，我答应还不成吗？不过婚姻大事，必须要慎重考虑，彩儿，这个事情不急，你就放心吧，我一定会尽快办妥的。”徐青无奈地说道。

“你说的哦，我要等着做新娘子。”罗彩儿这才罢休。

“放心吧！”徐青笑了笑，靠近的岳母罗雨桐，大手十分自然的揽住了她纤细的腰肢。

罗雨桐脸颊微微一红，但却并未推开徐青。

看到岳母脸颊绯红的模样，徐青的心里面不禁一荡，这是他喜欢的女人，他自然不能放过。

他低下头，将嘴凑到了罗雨桐耳边，轻声说道，“岳母，我想……”

罗雨桐听到徐青这么说，脸蛋更加红润，她抬起手，捂着徐青的嘴巴，“讨厌，彩儿还在呢。”

徐青将罗雨桐拦腰抱起，“那我们去卧室吧！”

“讨厌……”罗雨桐羞涩地低喃，双手搂着徐青的脖颈，娇喘吁吁地说道：“徐青，你别闹了，让彩儿看到多不好啊……”

“怕什么，我们都是夫妻了，又没人规定我们不能亲热。”

徐青的话音落下，便低头吻上了罗雨桐的粉唇，罗雨桐的反抗也渐渐弱了下来，她的双手环绕着徐青的后背，热烈的回应着他的热吻。

徐青的嘴角勾起一抹坏笑，他的另一只手开始不老实起来，慢慢地摸向罗雨桐的丰盈之处，罗雨桐浑身颤抖了一下，她感受着身体的变化，眼神迷离。

这个男人，是自己深爱着的男人，而且，他是自己女儿的丈夫，自己居然和他发生了关系，这真是太不可思议了。

徐青见状，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，罗雨桐的胸前非常饱满，而且弹性极佳，摸上去手感十足。

他的手越来越往上，很快便触碰到了罗雨桐的敏感部位，罗雨桐浑身颤抖着，她感受到那里的变化，不禁睁开眼睛，迷蒙地看着徐青，“徐青，别这样……”

徐青看着罗雨桐那迷人的眼神，心中的火焰更旺，他的吻也渐渐往下移动。

罗雨桐的衣服被解开，露出白嫩的肌肤，徐青的嘴唇慢慢地往上，一直到锁骨处，那里是女人的敏感区域。

“嗯……”罗雨桐感觉自己的身体似乎被电击了一般，她不自觉的发出了一声嘤咛声，她伸手抓住徐青的手，“徐青，你不要……”

“放心吧，不会伤到宝宝的，我会很小心的。”徐青柔声道，然后继续往下。

罗雨桐的双手抓着徐青的手臂，身体也微微弓起，她能够清晰地感觉到徐青身体的变化。

“彩儿……”徐青的嘴巴含住了罗雨桐圆润的耳垂。

罗雨桐浑身一震，身体忍不住颤栗了一下，她感受到了徐青的挑逗，整个身体都像是着火了一样，她忍不住伸出手指掐住徐青腰间的软肉，娇嗔道，“徐青，你个混蛋，不许胡来……”

徐青看到罗雨桐娇媚的样子，心中的欲望越来越强烈，他的手伸进了罗雨桐的衣裙内，隔着薄薄的布料抚摸着罗雨桐光滑的皮肤。

“徐青……”罗雨桐咬着牙，眼神迷离，娇吟着说道。

徐青没有再多言，他的舌尖舔舐着罗雨桐的耳朵，引得罗雨桐全身一阵颤栗。

罗雨桐的呼吸逐渐变得粗重，她的身体不断扭动，她的双腿夹紧了徐青的腰部，她的呼吸更加急促，一种奇怪的感觉在她身体内蔓延着。

徐青将罗雨桐抱在怀里，扭头看向一旁的罗彩儿，笑嘻嘻的说道，“彩儿，岳母大人发烧了，我带她上去打个好还不好啊？”

听见徐青故意在岳母大人和打针这几个字眼上面故意加大语气，罗彩儿顿时俏脸绯红，狠狠地瞪了徐青一眼。

徐青嘿嘿一笑，抱着罗雨桐往楼上走去。

“徐青，你放开我。”罗雨桐娇喝道，她挣扎着，想要从徐青的怀里跳下去，却怎么也挣脱不掉。

徐青抱着罗雨桐进入房间，关上门之后，他将罗雨桐放到床上，俯身吻住了罗雨桐的唇。

罗雨桐的嘴唇温暖湿润，徐青的舌头灵巧的钻进了罗雨桐的口腔内，在里面翻江倒海地寻找着罗雨桐的舌头，与之缠绵，一番激吻过后，他的嘴唇慢慢地往下，在罗雨桐的脖颈上留下一串串暧昧的痕迹。

“唔～徐青……你别乱来……”罗雨桐的脸色潮红，眼眸水汪汪的，充斥着浓郁的春水，她伸手拍打着徐青，但是却没什么力气，因为身体早已经瘫软无力。

“不乱来怎么能帮岳母大人治病呢！”徐青一边说着，一边伸手解开了罗雨桐身上的束缚。

“徐青，别……”罗雨桐娇喘着说道，她的双眼朦胧，似乎快要滴出水来。

“岳母大人，我们不用害羞的啦，彩儿都同意了”徐青的脸上浮现出得瑟的笑容，然后低头吻住了罗雨桐的嘴唇，双手也顺势往下探索着。

“唔……徐青，不行……”罗雨桐的身体颤抖不止，她的呼吸越来越急促，身体也不由自主的绷紧，一股酥麻的感觉传遍她的四肢百骸。

“彩儿，岳母大人，打针了。”徐青的声音充满了诱惑。

“不要……”罗雨桐娇哼道，“徐青，我不舒服……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第166章
────────────────────────────────────────

“哪里不舒服？我给你揉揉。”徐青的双手覆盖在罗雨桐的胸脯上，轻轻地揉捏着。

“嗯…………不要…………”罗雨桐摇头。

徐青的双手继续在罗雨桐的胸膛上肆虐着。

“不要这样嘛～”罗雨桐低吟道，她伸手拉住了徐青的手腕，“彩儿还在下面。”

徐青的手腕被罗雨桐拽住，他停止了对罗雨桐胸前的摧残，转而去拉罗雨桐的裤子拉链，一点一点地将罗雨桐的裤子褪到膝盖处。

“徐青，你不能这么做…………”罗雨桐的脸颊通红，她伸手按住了裤裆，阻止徐青的行动。

“呵呵，这个时候，就是要用力一些。”徐青嘿嘿一笑，“岳母大人，我来了哦！”

徐青的嘴角噙着笑意，俯下身去。

“不要…………徐青，你这个混蛋！”罗雨桐惊慌失措地喊道，“你再不松手，我就咬你了。”

“岳母大人，你不是最喜欢咬吗？”徐青嘿嘿一笑，双手伸进了罗雨桐的裤子里面，握住了罗雨桐的柔软。

“啊！”罗雨桐惊呼一声，她感觉自己的心脏跳得很厉害，仿佛要跳出喉咙一般。

“徐青，你…………你要是敢这样，以后别让我看见你…………”罗雨桐的话还没有说完，徐青就已经冲了进去。

“啊～”罗雨桐发出痛苦的呻吟声，她的眉头皱成了一团，她紧闭着双眼，眼泪在眼眶里打转，她咬着牙，双手死死地握成拳头，指甲刺入了她自己的手掌心中。

徐青趴伏在罗雨桐的背上，他的手在罗雨桐的身体上游走，每一次摩擦都让罗雨桐的身体颤抖，但是她却有些舍不得放弃。

罗雨桐的双手紧紧地抓住床单，指甲深深地陷入了床单中，她的牙齿紧紧地咬着嘴唇，不让自己发出任何声音。

罗雨桐的身体在剧烈地颤抖着，这一刻，她感觉自己好难堪，真的好难堪。

徐青的手在罗雨桐的臀部来回移动着，他的手指在罗雨桐的身体里面穿梭，不停地在罗雨桐敏感的地方来回拨弄着。

“嗯～”罗雨桐低吟道，身体的颤抖越来越明显。

徐青的嘴角勾起一抹邪恶的笑容，他的双手从罗雨桐的屁股上滑落，然后握住了罗雨桐的双峰，他用力地揉搓着。

“啊～”罗雨桐发出一声闷哼，身体颤抖的越来越厉害。

“徐青，你不要这样…………”罗雨桐的声音里面充满了委屈，但是这对于徐青来说却充满了诱惑。

“岳母大人，你这样会憋坏的…………我可舍不得。”徐青一边说着，一边抬起头，张嘴含住了罗雨桐的蓓蕾。

罗雨桐的身体猛地一震，她的脸颊瞬间红到了脖子根，徐青的舌头在她充血的乳头上肆意扫荡着，她忍受不住了。

罗雨桐伸出双手环住徐青的脖子，将徐青的脑袋摁在了自己的胸前，双眼迷离，她的嘴巴微微张合，不断发出低沉的声音，身体的每一寸肌肤都在燃烧着热火。

徐青的嘴巴不断地吮吸着罗雨桐的乳头，然后伸出舌头，不断地挑逗着，他的舌头就像一条蛇，不停地在罗雨桐的乳tou上来回蠕动着，舔舐着，吸允着，仿佛要把罗雨桐的整颗乳tou都吃掉。

他的双手也在不断地抚摸着罗雨桐的身体，每一寸肌肤都没有放过，而且，他的舌头在罗雨桐身体的每一个角落游弋。

“唔…………”罗雨桐低低的吟叫着，她浑身发烫，身体不断地痉挛，她的嘴巴微张，发出一阵低沉的呻吟声，声音很小很小，但是徐青却听得清楚，他知道罗雨桐是在邀请他更多的动作。

徐青的双手握住了罗雨桐的胸器，轻轻地揉搓了起来。

“呜～”罗雨桐低吟着，她伸出双腿勾住徐青的腰，让徐青趴在她的身上，然后伸出右腿，将徐青的腰身夹住，让两个人之间的距离变得近了一些。

“徐青，我爱你…………”罗雨桐的双手抱住徐青的肩膀，将自己的嘴巴凑到了徐青的耳朵旁边，轻声地说道。

“岳母大人，我也爱你，今晚我会加倍疼你的。”徐青嘿嘿一笑，他的舌尖在罗雨桐的耳垂处来回舔舐着，然后用力的吸了一口气，吐了出来。

“啊～”罗雨桐发出一声痛呼，双手紧紧地抓着徐青的肩膀，她的身体微微弓起，嘴唇咬的更加紧了。

徐青的双手不断地在罗雨桐的身上游走，他的手指插入罗雨桐的腿弯处，然后一路向上，他的舌尖划过了罗雨桐的小腹和大腿之间。

“徐青，别…………别玩了…………”罗雨桐的身体一僵，她的脸色变得通红无比，她的双手抓着徐青的胳膊，想要推开徐青。

“岳母大人，我可不是在玩，而是在帮助你释放压抑已久的情绪，来，我来帮你释放压力…………”徐青一边说着，一边用力地将罗雨桐的裤子脱了下来。

“徐青…………不要…………”罗雨桐的身体一哆嗦，她连忙制止住了徐青。

“怎么了？岳母大人？”徐青一愣，他的双手握住了罗雨桐的双脚，让罗雨桐的两条修长笔直的美腿分别搭在他的两个肩膀上面，然后，他的头低了下去，张嘴含住了罗雨桐的一粒粉葡萄。

“啊～”罗雨桐再次发出了一声低吟，但是这一次，她的声音却变得更大了，她的双手死死地抓住徐青的肩膀，想要推开徐青，但是却没有任何的效果。

“唔～”徐青的舌头在罗雨桐的腿间来回探索，他的舌头像是灵巧的鱼儿，在水底游荡着，他的舌尖在罗雨桐的腿心处画着圈圈，每一下的撞击，都让罗雨桐浑身战栗。

“不要…………”罗雨桐摇晃着脑袋，想要躲避徐青，但是她却被徐青死死地固定住了脑袋，无法逃离。

罗雨桐的身体微微地颤抖着，她的眼睛瞪得溜圆，身体也跟着抽搐着，仿佛在承受着极其强烈的疼痛，但是她还是忍耐着，忍耐着徐青对她所带来的快感。

她的身体被徐青折磨得几乎要疯狂了，但是她的心里却有一种奇异的感觉，那种感觉就像是有千万只蚂蚁爬过，又痒又麻，她的全身都忍不住在颤抖着。

罗雨桐不由得伸出双手，紧紧地抓住了自己胸前的衣服，想要减少自己的痛苦。

徐青的脸上挂着邪魅的笑容，他的双眸中透露着贪婪与赤裸裸的欲望，在罗雨桐雪白的大腿上轻轻地抚摸着，一边吻着，一边轻轻的摩挲着，就像是在膜拜什么珍宝一样。

“岳母大人，你喜欢吗？”徐青的嘴巴吻着罗雨桐的脖颈，一边问道。

罗雨桐不说话，她的双眼盯着天花板，双眼空洞，似乎在等待着某件事情的发生。

“我想，你应该会喜欢的吧？我也会让你舒服的…………”徐青的语气很暧昧，他说话的同时，双手在罗雨桐身上四处点火，让罗雨桐的身体一阵阵颤抖，身体里的火焰更旺盛了。

徐青的舌头顺着罗雨桐的大腿向上，慢慢地往上，他的舌头划过罗雨桐的小腹，然后来到了她的神秘的桃花源，这里因为情动早就已经湿润了，徐青轻轻地在上面吻了一下。

“嗯～～”罗雨桐的双眼猛地睁大，她的身体颤抖着，嘴唇也张的更大了。

“岳母大人，放松…………我会温柔的……”徐青一边说着，他的舌尖轻轻的在她的花径外围打转着，他的手指轻轻的撩拨着，不断地在罗雨桐神秘之地来回拨弄，让罗雨桐的身体不停地颤抖着。

罗雨桐的身体不断地扭动着，她的身体因为难受而变得紧绷了起来，她的两条腿紧紧地夹住徐青的脖子，她的双手也死死地搂住徐青的脖子，让自己的身体贴近了徐青的身体，让自己的身体能够感受到徐青的存在。

“徐青…………别闹了…………别闹了…………”罗雨桐低吟着，声音中充满了哀求，“快，给我…………”

徐青微微一愣，他的嘴角勾勒起一丝微笑，看着罗雨桐，轻声说道：“岳母大人，你真的要吗？”

“嗯！”罗雨桐的身体不停地扭动着，她的双腿已经被徐青挤得分开了，她的身体已经失守了。

徐青的双目盯着罗雨桐，他的嘴角露出一抹微笑，伸出舌头，在罗雨桐的小腹下方，缓缓地钻进去。

罗雨桐的身体一震，随即便陷入了沉醉之中，她的双臂紧紧地搂着徐青的脖子，她的双腿也越收越紧，让自己完完整整地嵌入徐青的怀里，她的嘴角还流露出一丝微笑。

徐青的身体一顿，他温热的舌尖在罗雨桐汪洋一片的桃花源内大力地挑逗着，一股股暖流从罗雨桐的身体里喷涌而出，被徐青吞入嘴中，他用力一吮，那些暖流就被徐青吸入腹中。

“啊～啊～～～”罗雨桐的喉咙深处发出了一声高亢的呻吟声，身体也剧烈地颤抖了起来。

罗雨桐的双眼闭上，她的嘴角微微翘起，她已经被徐青的举动彻底征服了，徐青的动作非常熟练，他的技术非常好，他的手掌在罗雨桐的大腿上轻轻地揉捏着，让罗雨桐的身体一阵阵颤抖。

“唔…………唔…………”徐青的嘴巴突然凑到罗雨桐的耳边，轻声说道：“岳母大人，我想要你。”

罗雨桐的手臂越发的用力了，她的嘴里也不断地喊着：“嗯…………给我，给我…………”

徐青深深地吸了口气，他的鼻息粗重，他的嘴唇不停地在罗雨桐的脖颈处游移着，然后在罗雨桐的脖颈上留下了无数的印记。

他的双手开始在罗雨桐的身体上肆虐，罗雨桐的身体不断地颤抖着，她的双腿紧紧地夹住徐青的腰部，她的身体不断地往徐青的身体上靠去，她的双臂更加用力了，把自己的身体贴紧了徐青，甚至把徐青的身体都挤压成了一团，她的胸部紧紧地贴着徐青的胸膛，让徐青能够清楚地感受到她胸前那两颗饱满的山峰。

徐青的舌头不断地在罗雨桐的小腹下面滑行着，来到她的神秘之地时，他的舌头在上面轻轻一卷，就把她的樱桃小嘴给包裹了起来，让她无法呼吸。

罗雨桐的双眼紧紧地闭着，嘴巴不断地喘息着，她的身体不断地扭动着，她的手臂更加用力了，把自己和徐青的身体紧密地连接在了一起，她的身体不断地往上蹭着，恨不得把自己融化掉。

“岳母大人，现在，你可愿意了？”徐青在罗雨桐的耳边轻声说道。

“嗯～～～”罗雨桐轻声哼了一声，她的双腿不断地夹紧，把徐青夹得更紧了，她的身体不断地扭动着，她的声音也越发的急促，“给我…………给我…………”

罗雨桐的声音不断地在房间里响起，房门被敲响了，“咚、咚咚、咚咚咚…………”

罗雨桐被吓了一跳，她抬起头来，看着房门，双眼迷蒙，不知道自己在做什么。

“谁呀？”徐青的声音冷冷地说道。

“是我，下面有人找老公你！”罗彩儿的声音在外面响起，“你快点啦！要不我就踹门进来咯～～”

徐青皱了皱眉头，他从床上坐了起来，把自己的裤子拉链拉上，对着罗雨桐说道：“岳母大人，你先休息一下。”

徐青穿好衣服，走到门边把门打开，就看见罗彩儿站在门口。

“老婆，你怎么来了？”徐青走到罗彩儿的身边，一把抱住罗彩儿，他的手指在她的胸脯上捏了一把，笑嘻嘻地说道：“今天怎么有兴致来看我呢？”

“老公…………”罗彩儿娇嗔道：“叫你赶快下去，说是什么大小姐派人来了，让你快点下去呢。”

“大小姐？”徐青的眉头皱了起来，“是什么人啊？”

“谁知道是什么人，我也不清楚，老公你快点下去看看吧！”罗彩儿推搡了徐青一把，催促道。

“嗯，好吧，你等着，我马上就下去。”徐青在罗彩儿的额头上亲了一口，然后转身走回房间，换了一件衣服，然后和罗彩儿一起下楼。

刚下楼，徐青的眼睛就瞪圆了，他的嘴角不由自主地抽搐了几下，“苏青。”

苏青闻言，抬眸看向二楼的阳台，她的双眼眯起，脸色阴沉地看向徐青，“你叫我苏青？”

徐青尴尬地笑了笑，“呵呵，小青姐。”

“哼！”苏青冷哼一声，她的视线扫过罗雨桐，又落在徐青的身上，“你这个家伙，日子过得够舒服的。”

“咳咳…………没有没有，小青姐，您误会了！”徐青干咳几声，解释道。

“哼！”苏青冷哼一声，她看了罗雨桐一眼，冷笑一声，“徐青，看来你们这些男人的品味还挺独特的嘛！”

徐青的脸颊抽了抽，这苏青说话也太犀利了吧，他的牙齿咬得咯吱作响，恨不得冲过去狠狠地揍苏青一拳。

“小青姐，您找我什么事情？”徐青压抑着心中的怒意，问道。

苏青的脸色变得柔和了许多，她看向徐青，“小姨让我来找你，让你去日月山庄。”

日月山庄。

徐青听到这个地点，心里不由地一惊，“日月山庄？”

苏青点了点头，“没错，小姨的确是叫我来通知你，让你去日月山庄一趟。”

“呃～～～”徐青的嘴角抽搐了一下，这是怎么回事？日月山庄这个名字听起来倒是很好听。

可是它却是唐家在帝都郊外的山庄，这座山庄占地面积极广，占地面积超过百亩，其中建筑风格也各具特色，它是唐家在帝国内最为繁华的山庄，其规模也是最为庞大的。

这山庄里面居住着许多人，其中有唐家的旁系、旁支、远房亲戚等等，而且这山庄里面的仆人也不少。

“现在吗？”徐青问道。

“当然。”苏青的嘴角勾起，露出一抹狡黠的笑容。

“哦。”徐青点了点头，“那我们走吧。”

“好的。”苏青点了点头，她转头看了一眼罗雨桐，对罗雨桐说道：“罗小姐，再见。”

罗彩儿微微地摇了摇头，“小青姐，再见。”

苏青转身朝着楼梯的方向走去，徐青紧跟在苏青的身后，他跟着也离开了别墅。

别墅的外面停着几辆豪车，苏青和徐青上了其中一辆车，司机开车载着他们朝着市区的方向驶去。

车子在城市的路上奔驰着，徐青和苏青坐在后排，两个人谁也不说话。

徐青觉得气氛有点尴尬，于是他开口说道：“苏青姐，您来帝都做什么？”

“我来找你啊！”苏青看了徐青一眼，淡淡地说道。

“找我？”徐青愣了一下，“找我有什么事吗？”

“当然有事了，要不然我来找你干嘛？”苏青的表情非常认真。

“我们之间能有什么事情？”徐青苦笑一声。

以前他和苏青可谓是熟的不行，甚至于外婆苏檀香更想要他和苏青联姻，如果不是那件事情的话，恐怕苏檀香早就让他们结婚了。

“是啊，我们之间还能有什么事情？”苏青的情绪也变得低落起来，“我们之间能有什么事情呢？”

苏青的眼眶突然红了，她的鼻子也有点酸涩。

“小青姐，你怎么了？”徐青疑惑地问道。

苏青的脸上闪过一丝难堪，但是很快，她就掩饰了过去，“没什么！”

她很快就把情绪调整过来了，脸上挤出一抹笑容，“我只是感慨一下罢了。”

“感叹一番？”徐青的眉毛挑了挑，“感叹什么？”

“感叹当初的小屁孩，现在已经快要订婚了，而且马上就要结婚了。”苏青笑了笑，笑容中充满了嘲讽和不屑。

“要不青姐你也找一个，以你的条件，找到一个更好的不是问题。”

苏青笑了笑，摇了摇头，“没必要了，我已经有喜欢的人了！”

“小青姐，那个人是谁？”徐青有些奇怪，按理说，他和苏青认识那么久了，怎么可能不知道苏青喜欢的人是谁呢？

苏青没有直接回答，她的视线移开，望着窗外的风景，眼神飘忽着，似乎是陷入到回忆当中。

车子很快就抵达了日月山庄。

徐青看着山庄的外观，他的脑海中不禁浮现出一副画面。

日月山庄坐落在帝都的西部边一座山上，山上种有许多高大茂盛的树木，山脚下有一片宽阔的草坪，上面摆放着许多藤椅和桌椅，而且还有专门给客人提供茶水饮料和食物。

在山顶，有一幢三层的别墅，周围环绕着几座小洋楼，周围还搭建了一些凉亭，凉亭里面有很多穿着白裙或者黑纱长袍的女佣。

一旁种着松柏、棕榈树、杉树等等，这些树木的树干都有几米粗，树叶也是碧绿无比，一阵风吹过，树叶沙沙地响着，仿佛是在奏乐一般。

松柏粗壮而高耸，松柏的叶片呈现出暗黄色，在夕阳的映照下，散发出一缕缕金光，显得格外的美丽。

而棕榈树则更加的美丽，每一颗棕榈树都足有成年男人的腰肢那么粗壮，一根枝桠足有三五米高，一颗颗棕榈树都是用大块的棕榈树皮制造，每一颗棕榈树上都挂着几个红色的灯笼。

山庄内部，也布置的古雅而典型，亭台楼阁、水榭花园，无不彰显出一种高贵的气质，这里就像是一座宫殿。

这里是唐家在帝都的一处产业。

山脚下的一片草坪上，此刻已经聚集了不少的人群，这些人都是唐家的旁系旁支、或者是亲属，他们三五成群地聚集在一起，聊着天。

苏青和徐青的车子刚一出现，就吸引了所有人的目光，众人的眼中流露出羡慕、嫉妒和不甘。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第167章 事发
────────────────────────────────────────

苏青和徐青并肩从车子里面走了出来，徐青和苏青并排走着，苏青的手十分自然的挽着徐青的胳膊，一双眼睛时不时地瞄向四周的男男女女。

苏青和徐青两个人都非常漂亮，尤其是两人的身材都非常高挑，两个人站在一起，简直就是绝配。

两个人刚一出现，就吸引了很多人的目光，不过他们都没敢上前打扰。

苏青和徐青走进山庄，一名身穿旗袍打扮的漂亮女子就迎了上来。

女子的身材高挑，一身旗袍将她的玲珑曲线完全展露了出来，她的脸蛋十分的美丽，柳眉杏眸，樱桃小嘴，浑身散发出一股迷人的气息。

苏青微微一怔，她看了徐青一眼，然后又迅速地收回视线，随即苏青的目光在女子身上扫了扫，这名女子的胸脯挺拔丰腴，身材非常诱人，虽然没有她的身材好，但也算得上是极品美女了。

这女子正是苏青的贴身管家阿梅，她笑着说道：“夫人让我在这里等待徐青少爷您，两位请跟我来吧。”

说完，阿梅做了一个邀请的姿势。

“好！”徐青应了一声，和苏青一起朝着山庄深处走去，苏青走在徐青的右侧，徐青走在苏青的左侧。

两个人一路上都没有说话，气氛非常诡异，让人感觉到非常压抑。

徐青和苏青来到了一个巨大的露台，在露台上有一张躺椅，躺椅上坐着一名中年妇人。

这位妇人穿着一袭紫色的绸缎长衫，她的脸蛋上挂着慈祥的笑容，她的右手拿着一本书籍，左手端着一杯茶，悠闲地喝着茶，神态优雅、气度不凡。

“小姨！”苏青叫了一声，她的脸上带着甜甜的笑容。

徐青也连忙恭敬地叫了一声，“外婆，中午好！”

“嗯，小青你来了。”苏檀香放下手中的茶杯，她的眼睛在徐青和苏青的身上转了转，最后停留在苏青的身上。

她仔细地盯着苏青，脸上的表情有些复杂，“你就是苏青？”

“嗯！”苏青点了点头。

“十多年不见了，你现在和你父亲的确长得很相像！”苏檀香轻叹一声，眼神中充满了怀念，

她的语气有些伤感。

“外婆…………”苏青的心中也有些不好受，她的脸上带着愧疚，她低下了头，“对不起，这些年我一直不在您的身边，让您担心了！”

苏檀香摆了摆手，“没事，过去的事情都过去了！”

苏檀香抬头望着湛蓝的天空，她的眼眸中带着追思之色，“我知道你心里面还惦记着你的父亲，但是你也知道，你父亲当初太过界了，所以你心里也要过去了。”苏檀香说道，她看了徐青一眼，眼底深处闪过一丝不忍，“你父亲已经死了这么久了，你也不要再为他伤心难过了。”

“我知道了，小姨！”苏青咬了咬牙，低声说道，“当初是父亲自己犯了错，犯了错就得认罚，他既然已经死了，就应该接受惩罚，我不会再想起他的！”

“你明白就好！”苏檀香点了点头，眼中闪烁着复杂之色，她没想到苏青会说出这样一番话来，她不由得多看了苏青几眼。

她知道，苏青已经改变了，她的眼睛里不再是当年那个任性刁蛮的少女了，现在的苏青已经成熟了很多。

“你长大了啊！”苏檀香微微一笑，然后看向徐青，“阿青，你先下去，有些事情我要单独和小青说一下。”

“好的，小姨。”苏青微微点头，然后转身离开了这个露台。

苏青离开之后，苏檀香便坐在了一把椅子上，她伸出右手，手指纤细修长，骨节匀称，指甲圆润光滑，整个手掌犹如羊脂玉雕琢的一般。

她的手指轻轻轻轻的勾了勾，然后缓慢的放在桌面上，轻轻地敲击着桌面，发出清脆的响声。

苏青的眼神中充满了疑惑之色，她不知道外婆找她来到底要谈什么事情，但是从苏檀香的神色上看，似乎并不简单。

“小青，你是不是很疑惑，我找你来是有什么事情吗？”苏檀香淡淡地问道，她的脸上依旧挂着慈爱的笑容，仿佛没有什么事情能够让她动容。

徐青沉默了一下，轻轻地点了点头，他确实很奇怪外婆为什么会突然间找她来呢？

“因为你的小姨！”苏檀香淡淡地说道。

“什么意思？”徐青青的脸上闪过一抹惊愕，随后她又皱起了眉头。

苏檀香叹了口气，伸手拍了拍椅背，说道：“坐下说吧！”

徐青点了点头，然后走到了苏檀香的对面，在椅子上坐了下来，脸上带着凝重之色。

苏檀香缓缓地拿出一份文件，交给了徐青，徐青接过文件，定睛一看，果然就是小姨唐婵兰的怀孕报告。

苏檀香的眼神顿时变得冷冽了起来，她的眼中透着寒意，语气冰冷地说道，“我查了一下，没有找到谁是这个孩子的父亲，所以我准备把这个任务交给你。”

苏檀香淡淡一笑，脸上没有一丝玩味的神色，她的眼神平静无比，“你可以选择拒绝，不过后果自负！”

说完，苏檀香冷哼一声，她的眼中闪过一丝杀意，“这个孩子就是一个私生子，如果他不是我们唐家的血脉，我早就把这个孩子给弄掉了，哪还会让他活到现在？”

“可是…………”徐青还想要争辩。

“没什么可是的，我已经做出了决定，你只需要照做就行了，如果你不愿意，我就派出其他人去执行！”苏檀香直截了当地说道。

徐青的心中一凛，如果苏檀香真的让其他人去执行，那他的小姨唐婵兰肯定会死的。

苏檀香的手段他也知道，她绝对干的出来。

想到这里，徐青心中不禁一笑，我自己调查自己，你却让别人调查我，我倒要看看谁能笑到最后！

“既然如此，那我就听从命令！”徐青的眼眸中流露出坚毅之色。

“你果然没让我失望，这样吧，你先下去和小鱼儿准备一下，她会帮助你的。”

苏檀香笑着站了起来，她伸手摸了摸徐青的脑袋，“这才乖嘛！”

“外婆，那我先走了！”徐青站了起来苏檀香微笑地挥了挥手，“快去吧！”

“嗯！”徐青转身离开了这个露台。

徐青离开露台之后，苏檀香的脸上的笑容立刻消失不见，她的脸上带着凝重之色，她的目光变得锐利了起来。

“你还真的把这个孩子当成宝贝了？我看这个孩子只是一个私生子罢了，根本不配拥有这个姓氏，我会尽快处理了他，省得给我添乱！”苏檀香喃喃地说道，语气冷若冰霜，仿佛是从九幽地狱传来的魔音，听得人头皮发麻，浑身上下都冒出鸡皮疙瘩。

“徐少爷，您终于来了，刚好，你跟我来吧。”徐青刚刚踏入庭院，就看到唐鱼正坐在庭院内的沙发上面，一副慵懒惬意的模样。

说完，唐鱼起身，朝着徐青的方向走去。

唐鱼将徐青拉到了屋子里面，然后将门关了起来。

她一屁股坐在了徐青的对面，翘着二郎腿，双手环胸，她的眼睛紧紧地盯着徐青，“徐少爷，您准备怎么查二小姐怀孕这件事情？”

“我打算自己去查。”徐青的眼神中闪过一丝坚定的光芒，他的嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度，“我会用我自己的办法查出事情的真相。”

“你确定你不需要我的帮忙？”唐鱼的脸上浮现出一丝诡异的笑容，“毕竟我的能力也不弱啊。”

“谢谢，我会自己调查，我不希望你插手。”徐青看着唐鱼，目光灼灼，语气铿锵有力。

“好吧，如果需要我帮忙，一定要说哦。”唐鱼冲着徐青眨了眨眼，脸上满是调皮之色，“我也是很期待徐少爷的表现呢？”

“跪下。”徐青语气冰冷，眼神凌厉，仿佛

是从地狱里爬出来的恶鬼，充斥着浓浓的煞气。

“你说什么？”唐鱼瞪大了眼睛，脸上浮现出难以置信的神色。

“我叫你跪下，听懂了吗？”徐青的语气加重了一分，眼神中带着浓浓的威胁之色。

“徐青，你太嚣张了，居然敢命令我跪下，你凭什么要我跪下？”唐鱼站了起来，伸出手指指着徐青，一副愤怒的模样。

她的眼神中透着冷漠，眼底深处却隐藏着一丝疯狂的占有欲，那是一种对权势的渴求，对男人的占有欲。

“就凭我是唐家的继承人，而你只是唐家的一个家臣，主人要奴才跪下，奴才就应该跪下，否则岂不是反了天了！”徐青一字一句地说道，他的眼神更加的凌厉，浑身上下散发着强烈的霸气，仿佛他是高高在上的君王一般，俯瞰众生。

“好大的官腔！”唐鱼冷哼一声，她的脸色瞬间阴沉了下来，眼中闪烁着冷冽的寒光，仿佛一柄锋利无比的刀刃一般，仿佛可以划破一切。

“我的话就是王法，我的话就是命令，跪下，否则我就废了你！”徐青的眼神中带着冰冷的杀意，他的嘴角勾起一抹残忍的弧度，他一字一句地说道。

唐鱼的脸色更加难堪了，她的手中的拳头捏紧了几分，但她却没有再多说什么，只是眼神复杂地看了徐青一眼。

徐青是唐家的继承人，他的话的确代表着唐家，她不能忤逆徐青的意愿，否则她的未来将会是暗无天日，生不如死。

想到这些，唐鱼的眼中闪过一抹挣扎，随即双膝跪倒在地，然后恭敬地说道，“唐鱼叩见徐少爷。”

唐鱼低垂着头，眼中闪过一丝怨毒之色，她的嘴唇抿紧，眼神中带着浓浓的恨意。

徐青的嘴角勾起一抹残忍的弧度，他的眼神中闪过一丝戏谑之色，他的脚步朝前迈动，一步一步地走进了唐鱼的面前，蹲了下来，抬起头，用一种俯视的目光看着唐鱼。

唐鱼的眼神一颤，她抬头，与徐青的眼神对视着，心跳忽然快了许多，她有些紧张，心脏扑通扑通地跳个不停，仿佛要从口中蹦出来一样。

徐青伸出修长的手掌，轻佻地抚摸着唐鱼的脸蛋，他的眼中闪过一丝淫邪之色，“希望我的话你记住在心里，否则的话，我会让你求生不得，求死不能。”

“徐少爷请放心，我会牢记您的话的。”唐鱼咬牙切齿地说道，眼中迸射出浓浓的恨意，她的眼神扫过徐青那张俊朗帅气的脸庞，恨不得吃了他的肉喝了他的血。

“很好，记住今晚所发生的一切。”徐青收回手，缓缓站了起来。

“我会按照您说的做，徐少爷，您可以离开了，我等候你的好消息。”唐鱼笑着说道，那张漂亮的脸蛋上面布满了妩媚的笑容，似乎刚才被欺辱的人不是她一样。

徐青点了点头，然后便转身离开了。

徐青走后，唐鱼的眼睛眯了起来，嘴角挂着一缕冷笑：“小子，你就等着哭吧！你以为老娘是好惹的？呵呵…………”

徐青对于唐鱼所谓的报复根本不在乎，自己再怎么样也是唐家未来的主人，而她只是一个家奴，两者之间的差距宛如鸿沟。

哪怕外公知道了又如何？难道他还能够为了一个家奴责罚他这位未来的继承人吗？

徐青走进客厅，看着客厅中央坐着的美丽女人，脸上露出一抹温柔的笑意：“小姨。”

这名女人，赫然就是小姨唐婵兰，此刻她穿着一袭黑色职业装，将她凹凸有致的身材包裹得曲线玲珑，脸上画着淡妆，显得非常精致迷人，宛如天使一般，给人一种圣洁的感觉。

只可惜现在小姨脸上很是失落，眉宇间夹杂着担忧，一双秋水一般的眸子里泛着泪花，整个人都陷入了绝望和悲伤之中。

大门打开，徐青挺拔的身影缓缓走了进来，他脸上带着笑意，嘴角噙着一丝淡淡的笑意，但他的眼神中却没有任何的笑意，有的仅仅是冷酷无情。

他径直走到沙发前，然后在小姨的旁边坐了下来，冷冷的说道，“小姨，告诉我那个男人是谁？”

语气上面十分的严厉，徐青脸上却已经换成了一副笑嘻嘻的模样，这是一副截然相反的表情，但在他的脸上展现出来，却是完全融合了起来，并没有半点突兀，仿佛他就应该是这幅表情。

他的这番表情让小姨灰暗的心灵一下子变得明亮了起来，小姨原本绝望的眼神变得欣慰，嘴角勾起一抹浅浅的笑意。

徐青的脸上依旧带着淡淡的笑容，拍了拍小姨唐婵衣的肩膀，安慰道：“别担心小姨，我只是问问而已。”

两人交谈了十多分钟，最终徐青故作恼怒的离去。

这一夜，帝都下了很大的雨，大雨磅礴，整片天空漆黑一片，电闪雷鸣，狂风骤雨，暴雨倾盆而下。

徐青起身，穿着睡衣推开窗户走了出去。

外面正下着滂沱大雨，天色黑压压的一片，像一块巨大的幕布，将整个世界笼罩其中，大街小巷都被大雨浇灌得湿漉漉的，到处都弥漫着泥泞的味道。

“这么大的雨，真是糟糕的天气。”徐青皱着眉头喃喃说道。

“咚咚咚。”这时候，房门被敲响了，徐青当即转过身去打开房门，看到的是妹妹徐新桐端庄秀雅的身影。

徐青瞥了一眼站在门口的妹妹，脸色顿时变得古怪起来，因为此时此刻，妹妹的身上穿着一件红色的睡衣，胸口敞开，隐约可以看到雪白的肌肤，一条深邃诱惑的沟壑若隐若现。

徐青的脑海中浮现了某个少儿不宜的场景。

头发湿漉漉的，散发着一股清香，她的身上散发着诱人的体香，脸颊绯红，嘴唇晶莹剔透，就好像熟透的樱桃，让人忍不住想要亲吻一口，她的眼睛很漂亮，水汪汪的，就像是天空中闪烁的星辰，璀璨夺目。

“哥～你…………你干嘛这样看着我啊？”徐新桐娇羞地嗔了一声，俏脸上爬上了一层淡淡的粉红，煞是好看。

徐青愣了一下，赶紧收敛起心思，咳嗽了一声，“咳咳，有什么事吗？”

“哥，我害怕……”徐新桐吐了吐舌头，然后钻进了徐青的怀里，一双玉臂死死的抱着徐青的脖子，把脸埋在徐青宽厚结实的胸膛上，娇躯不断的颤抖着。

徐青的身体猛地僵硬住了，他的眼中闪过一抹慌乱，他的妹妹居然向他投怀送抱？这是什么节奏？

徐青强行克制住内心的冲动，尽量让自己冷静下来，然后慢慢的掰开徐新桐缠绕在他腰部的玉臂。

可是，徐新桐的力气太大了，她紧紧的抱着徐青的脖子，不让徐青掰开她的玉臂。

“新桐，松手。”徐青沉声道，脸上带着几分不悦，徐青的语气中充满了命令的味道，让徐新桐的身子颤抖了一下，她的脸上露出委屈的表情，“哥～～～你别丢下我好吗？”

看着妹妹楚楚可怜的表情，徐青叹了口气，伸出手摸了摸徐新桐乌黑亮泽的长发，然后轻轻的说道：“傻丫头，哥哥怎么可能舍得丢下你呢？”

听到徐青的回答，徐新桐抬起头，睁大了眼睛，用一种不敢置信的目光望着徐青，徐青脸上带着宠溺的笑容，揉了揉她的秀发。

“哥哥，谢谢你，我就知道你最爱我了。”徐新桐扑进徐青的怀里，撒娇着说道，她紧紧搂着徐青的脖子，脸颊贴在徐青的胸口，享受着那份久违的安全感，这一刻，她真的感觉到了温暖，这些年她独立坚强，早就习惯了一个人，但现在却拥有了自己唯一的港湾，这种温暖的感觉，是她以往从未体会到的。

徐青低下头，望着趴在自己怀里的徐新桐，看到她娇艳欲滴的红唇，他的心跳加速了，他的呼吸也急促了起来，他咽了咽唾沫。

他连忙撇过头，“新桐，你先放开我吧！”

徐青的声音有些嘶哑。

“嗯。”徐新桐乖巧的点了点头，然后松开徐青，她抬起头，眨巴着水汪汪的大眼睛，用一种关切的语气问道，“哥，你刚才是不是生我的气了？凶巴巴的。”

说着，徐新桐贝齿咬着红唇，低着头，一副楚楚可怜的样子。

“呵呵，怎么会？我是怕吓着你罢了。”徐青微微一笑，摸了摸她的脑袋问道，“新桐，你这是怕打雷吗？”

话音刚落，“轰隆”一声惊雷划破漆黑的夜空，震耳欲聋。

徐青的脸上浮现出一丝苦笑，这还真是说曹操，曹操就到。

“啊～～”徐新桐被这一声炸雷吓得浑身哆嗦了一下，她的脸色苍白无比，眼泪再次流了出来，她抓着徐青的胳膊，“哥，我怕。”

徐青尴尬地笑了笑，然后抱紧了徐新桐，柔声道：“没事，哥哥在这里陪着你，有哥哥在，不会有鬼敢欺负你的，你别害怕。”

“恩，哥哥，我们快进屋吧，我不想待在外边了。”徐新桐用力的点了点头，然后又靠在徐青的怀里，一副害怕的样子。

徐青苦涩的笑了笑，然后用手抚摸着徐新桐的后背，给予她安慰，同时他的右手不动声色的搭在徐新桐的腰肢之间。

徐新桐的身体忽然一软，仿佛瘫痪了似的，她顺势靠在徐青的怀里，徐青的怀里很温暖，让她感觉很舒服。

她的脑袋靠在徐青的肩膀上，嗅着徐青身上淡淡的汗臭，闻着徐青身上阳刚的气息，她竟然感到莫名的心安。

“哥哥，你身上的味道真好闻……”

徐青的脸庞瞬间涨得通红，他感觉鼻子里热热的，他连忙扭过头，假装咳嗽两声掩饰自己的尴尬。

徐青感到一阵燥热，这个时候，他突然发现徐新桐的身体竟然在轻轻的蠕动，一股难言的感觉涌上心头，徐青只感觉自己浑身都酥麻了。

他暗骂了自己一句：“该死！”

徐青看着徐新桐那张精致绝美的脸蛋，喉咙滚动了一下，然后他强迫自己平复心中的躁动，“新桐，我们进屋吧！”

“好啊。”徐新桐的脸上浮现出一抹笑容，她站起身来，挽着徐青的手，走进了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第168章 妹妹情动
────────────────────────────────────────

两人穿着睡衣坐在沙发上面，此刻妹妹徐新桐依旧穿着红色的睡衣，雪白修长的大腿露了出来，配合那精致迷人的锁骨，简直美丽至极。

徐青的脑海中浮现出一幅幅画面，妹妹徐新桐在床上的各种诱人姿态，他的身子忍不住颤栗起来，他吞了吞口水，看向徐新桐的眼神渐渐变得炽热起来。

“哥，你的脸怎么那么红呀？是不是哪里痛啊？”

“没……没事……”徐青的声音有些沙哑，他不敢再看徐新桐，因为他害怕自己控制不住做出什么禽兽的事情。

“哥，你今晚陪我好不好？我害怕……”徐新桐拉着徐青的手臂摇晃着，一副恳求的模样。

看着徐新桐那楚楚可怜的模样，徐青终于抵挡不住心底的悸动，他狠狠的吞了口口水，艰难的应承道，“好吧，今天哥哥就陪着你。”

“耶～”徐新桐欢呼一声，一把跳到了徐青的身上，然后在徐青的脸颊上亲了一口。

看着自己诱人的妹妹，徐青的眼中闪过一道异样的光芒，心中有一团火焰在燃烧。

生我者都可以，那妹妹是不是也可以……想到这里，徐青的眼神逐渐变得幽深起来，眼神里透出浓浓的渴望。

“哥，你怎么不理我呀？”徐新桐见徐青盯着自己不说话，有些疑惑的问道，她的双手环绕着徐青的脖颈，整个人完全挂在了徐青的身上。

“呃……”徐青顿时回过神来，“哥怎么会不理你，你可是哥的心肝宝贝。”

“嘻嘻，哥，我就知道你最疼我了。”徐新桐甜甜一笑。

徐青宠溺的摸了摸徐新桐的脑袋，柔声道：“你等我一下，哥去洗澡。”

“哦。”徐新桐乖巧的应了一声，徐青转身朝浴室走去。

“哗啦啦”的水声响彻整个客厅。

片刻之后，徐青穿着一条睡衣从浴室走了出来，徐青的身材健壮而匀称，肌肉线条清晰可见，他身材魁梧、肌肤古铜色，充满了阳刚与性感，特别是那八块腹肌，更是显得格外的引人瞩目，尤其是那六块腹肌之间，隐藏着爆炸般的力量，让人看了便忍不住产生膜拜之情。

徐青的皮肤呈古铜色，身体结实、饱满，充满着阳刚魅力，他一头乌黑茂密的头发湿漉漉的，特别是此刻徐青正擦拭着湿漉漉的头发，整个人看起来既有野性，又多了几分邪魅狂霸。

水珠顺着头发滑下，他的脸部轮廓分明而棱角分明，剑眉下有一双深邃迷人的眼眸，挺直鼻梁下的嘴唇殷红而性感。

这是一个非常英俊帅气、充满成熟魅力的男人。

徐新桐看呆了，这样的哥哥真的太迷人了，她甚至有些移不开视线了，这时，徐青已经走到她的跟前，伸出手指挑起了徐新桐尖细的下巴，“新桐，你好像看呆了？”

听到徐青的话语，徐新桐才反应过来，俏脸唰的一下绯红一片，她羞涩地低下了脑袋，娇嗔道：“哥，讨厌。”

“呵呵。”徐青爽朗地笑了两声，然后放开了徐新桐的下巴，“新桐，你洗澡了吗？”

徐新桐本来是已经洗了澡的，可是不知道为什么，她居然开口说道，“没。”

“那你也进去洗吧！”徐青说完，走到一旁的书桌，开始看起了一些文件。

虽然挽春集团由贺雅负责，但是有一些重要的文件还是需要他签字确认，所以他必须在家里处理公务。

徐新桐走入浴室，将门关上了，她脱掉了自己的睡衣，将她那不算是非常凹凸有致的身材展露出来。

身材有一些纤细，但是胸前的山峦波澜壮阔，曲线优美，臀部丰翘圆润，一点赘肉都没有，脚踝纤细，小腿笔直修长，一双玉足晶莹剔透，泛着珍珠般的粉嫩光泽。

这具身体的每一处都无比的诱人，即使没有任何的脂肪，却丝毫没有影响它的吸引力，这具身体简直就是完美的艺术品。

玉足踏入浴缸，温暖舒适的水流浸泡着她的身体，很快就令她沉醉在其中，徐新桐闭着眼睛享受着这一切。

淅淅沥沥的水流声让徐青心中有些烦闷，毕竟今天刚刚被罗雨桐挑逗起来的欲火可没有发泄掉，他忍不住合上文件，抬头看向不远处的浴室。

浴室里面传来的水流声和那少女的轻哼声不断地冲击着徐青的耳朵，令他觉得浑身燥热难耐，恨不得立马飞奔过去将徐新桐压倒，好好爱抚一番。

不行不行，这可是自己的妹妹，而且她还只是一个未成年，他怎能趁虚而入呢？万一被父母知道了，肯定会打断他的腿！

可是，他的妹妹如果真的这么美味可口的小白菜，他又有些舍不得让别人家的猪供了。

徐青纠结了许久，最后还是没忍住站了起来，他慢慢靠近浴室，耳朵贴在浴室的磨砂玻璃上，仔细聆听着里面的声音，试图找寻到某种刺激的声音。

可惜的是，浴室里面的声音太单调了，除了水流声之外，就是徐新桐偶尔的哼唧声。

磨砂玻璃里面，徐新桐坐在浴缸里，她一边沐浴一边哼着歌儿，心情大好，似乎根本没察觉到自己的哥哥就在门外偷窥自己。

妹妹徐新桐的声音犹如黄莺啼鸣，带给人一种空灵的感觉，仿佛置身仙境一般。

听到自己妹妹的歌声，徐青只觉得下身一紧，血液瞬间沸腾起来，他连忙用手捂住自己的裤裆，生怕自己会控制不住自己的兽欲而做出禽兽不如的事情。

该死，这丫头的歌声怎么突然这么撩人了！

就在徐青准备离开的时候，浴室内突然传出了徐新桐的惊叫声。

“啊！救命啊！”

“怎么了？”听到妹妹的声音，徐青吓了一跳，连忙推开浴室的门，冲了进去，推开浴室门，映入徐青眼帘的就是一具浑身赤裸的少女胴体。

徐新桐正坐在地上，水花溅起，落在她的肌肤上，让她的肌肤变得晶莹剔透，吹弹可破，她双臂抱着胸脯，脸蛋儿通红，眼中含泪，楚楚动人，惹人怜爱。

当看到妹妹徐新桐那双白皙修长的双腿之后，徐青的呼吸陡然加速了起来，身子的热度也在迅速飙升，下方更是昂首挺胸，顶起了一座帐篷。

徐青咽了一口唾沫，努力克制住自己的冲动，走到徐新桐的背后，把她扶起来，“新桐，你没事吧？”

“哥，我摔倒了，呜呜……”徐新桐扑到了哥哥怀里，嘤嘤哭泣着，一副柔弱害怕的模样，令徐青心疼极了。

“没事没事，哥哥扶你起来，别哭了，再哭妆容花了。”徐青安慰道，他的手掌摸索到妹妹柔软纤细的腰肢上，手掌一握，顿时传来了触电般的酥麻感。

“嗯～”徐新桐嘤咛了一声，身体猛地一僵，随后，她赶紧推开了哥哥的手，娇媚地瞪了哥哥一眼，娇嗔道：“哥，不准胡闹！”

徐青苦笑着摇了摇头，妹妹越长大，胆子也越大了。

他将妹妹拉起来坐在浴缸上面，说道：“新桐，我先出去拿药，待会你自己涂一下药。”

说完，徐青走出浴室，就去拿药了。

徐新桐看了看自己那不小了的乳鸽，皓齿咬着唇，心中暗道，“难道自己的身体对于哥哥来说没一点作用吗？”

想到哥哥刚才的举动，徐新桐忍不住嘟囔道：“难道哥哥是个gay？不行不行，绝对不允许这种事情发生，不然我会伤心死的。”

就在这时，徐青的手从房间外面递了进来，他手中拿着两瓶喷雾，“新桐，你擦一下，我现在给你抹一点。”

“哦。”徐新桐乖巧地点头，刚想要起身，可是脚腕处那剧烈的刺痛却让她忍不住低呼了一声，“嘶，好痛，脚腕扭到了。”

“啊，新桐，你怎么了？”徐青见状，急忙推门进去。

只见徐新桐坐在浴缸上，一条雪白的长腿搭在了另外一条腿上，整个人看上去格外的性感妩媚，徐青忍不住咽了一口唾沫，他强装镇静，蹲下身子检查她的脚踝。

他轻轻碰了碰徐新桐的脚腕，问道：“疼吗？”

徐新桐点了点头，眼眶湿润地看着自己的哥哥，哽咽道：“哥，我疼……”

徐青的心都揪了起来，妹妹平日里总是活泼开朗的样子，哪里像现在这样哭哭啼啼的，让他既心疼又无奈，他叹了一口气，说道：“那要不要哥抱你出去，哥哥我给你揉一揉？”

徐新桐眨巴着清澈明亮的大眼睛看着哥哥，点了点头，“好啊！”

徐青伸手抱起妹妹那娇软的躯体往卧室走去，徐新桐的身材虽然娇小玲珑，但是她的体重却非常轻，几乎就跟羽毛差不多，抱着她的时候，徐青甚至能够感觉到她那轻盈的体重和滑嫩的皮肤。

徐青抱着妹妹走进卧室，将妹妹放在床上，关心道：“新桐，你先躺下，哥哥给你上药。”

徐新桐乖巧地应了一声，便侧身躺在床上，露出白皙圆润的肩膀。

徐青看了看自己妹妹那诱人的背部线条，咽了一口唾沫，他的手掌缓缓伸向妹妹的脚踝，轻轻捏了捏。

徐新桐吃痛，眉头一皱，眼圈立刻红了起来，“呜哇……”她委屈的大哭着，哭得很大声。

看着妹妹这幅模样，徐青心疼坏了，连忙哄道：“对不起，对不起，是哥哥不好，弄疼你了！哥哥给你揉揉！”徐青连忙安抚起妹妹。

徐青抓住妹妹受伤的右脚，小心翼翼地替她按摩起来，一边按摩，徐青还一边解释道：“这次你扭伤脚，都怪哥哥不好，以后哥哥一定会保护好你的！”

徐新桐抬眸看了哥哥一眼，抿了抿嘴唇，有些疑惑，为什么哥哥今天晚上会这么温柔呢？而且他的话语中还充满了宠溺！

“哥，你对我真好啊！”徐新桐笑着说道，忍不住把头埋在哥哥的胸前，听着哥哥强劲有力的心跳声，闻着属于哥哥的独特味道，徐新桐竟然莫名产生了一丝幻觉，觉得自己真的好幸福啊。

一直以来，她就想找一个可靠的依靠，因此每当遇到危险的时候，她都会第一时间躲到哥哥身旁，寻求庇护。

而哥哥也确实一直在保护着她，即使有人欺负她，哥哥也会毫不犹豫地站出来保护她。

所以在徐青出现的那一瞬间，徐新桐就已经决定要嫁给哥哥了。

“呵呵，傻瓜，我们是兄妹嘛，哥哥对你好是应该的，你不要太担心，过段时间就好了。”徐青温柔地摸了摸徐新桐的脑袋，笑了笑说道。

“恩。”徐新桐点了点头，心中暖暖的。

徐青看着手中那双柔滑细腻、吹弹可破的玉足，他深吸一口气，轻轻的按了起来。

徐青的手法很娴熟，按了一会儿之后，徐新桐只觉得舒服极了，忍不住闭上眼睛享受了起来。

徐青一边为她按摩，一边观察她脸上的神色变化，果然，他看见妹妹的表情渐渐由阴转晴了，他松了一口气，看来自己的做法是正确的，他更加卖力了，也有时间开始仔细的观察起妹妹的玉足了。

妹妹的玉足简直美丽极了，肌肤晶莹剔透，散发出淡淡的粉色光泽，指甲盖圆润可爱，宛若贝壳般精致。

她脚趾圆润，形成一个漂亮的圆形弧度，让人忍不住想要轻轻吻上一口。

徐青的目光顺着这双玉足慢慢向上移动，他发现徐新桐的玉足比例很好，笔挺的鼻梁，秀气的小脚，仿佛是被雕琢过一般。

看着妹妹那美丽精致的小脚丫，徐青突然产生了一股冲动，他想摸一摸或者亲一亲妹妹的脚丫。

徐青控制住自己内心的悸动，将手慢慢移动到妹妹的脚腕，随后轻轻握住她的脚腕，然后稍稍一提，将她那纤细的小腿放置在自己的膝盖上。

他舔了舔干燥的嘴唇，喉结忍不住滚动了一下，随后他深呼吸一口气，压抑住内心蠢蠢欲动的冲动，继续专心的替妹妹按摩着。

“嗯～”徐新桐舒适的轻哼了一声，她原本紧绷的身子也逐渐放松了下来，“哥，你手艺真好，好舒服啊！”

徐青笑道：“是吗？你再试试其他的穴位。”他说完，便将她的左脚放到自己右边，然后用食指戳了一下她右脚脚底心的位置，并且用力按了按。

“哎哟！”徐新桐没想到他竟然敢用这种方式来报复自己，忍不住惊叫出声，“哥哥，你干嘛呀！”

“哈哈，谁叫你乱动的？我这是惩罚你呢。”徐青笑道。

“哥哥！”徐新桐嘟起嘴巴，一副撒娇的模样。

徐青见妹妹生气了，连忙哄道：“好啦好啦，哥哥错了，不要生气了，哥哥再给你按摩一下，保证你不会再痛了。”

徐青说着，就准备将徐新桐的脚放下来，然而徐新桐似乎早料到了哥哥的动作，她突然一勾脚趾头，用脚趾尖轻轻地戳了戳哥哥的手臂，“哥哥，你刚才欺负我！我不要理你了！”

徐青被徐新桐的小动作撩拨得心痒难耐，他咬了咬牙，低声道：“新桐，别闹了！我给你按摩好不好？乖啊！”

徐新桐撇撇嘴，“不要！我不要按摩！你就是欺负我！你不仅不保护我，你竟然还欺负我！”

徐新桐越说越委屈，眼眶红彤彤的，仿佛随时会哭出来一般。

徐青顿时无奈了，他叹息道：“新桐，我怎么舍得欺负你呢？你是我最宝贝的妹妹，你知不知道？哥哥怎么舍得欺负你呢！”

“可是……你刚刚明明就欺负我，我要告诉妈妈，哥哥欺负我。”

徐青无奈极了，他认输了，果然不能和女人讲道理：“好吧，哥哥刚刚确实是欺负你了，那你想怎么办？”

徐新桐眨了眨眼睛，问道：“你说呢？”

徐青想了想，“要不哥哥补偿你一些什么？”

“补偿什么啊？”徐新桐瞬间转怒为喜，兴致勃勃地问道。

“等哥哥想到了就告诉你！”徐青说道，他伸手捏了捏妹妹白嫩嫩的脚板心，又捏了捏她的小腿肚，感觉软绵绵的，十分好玩，忍不住多捏了几下，徐新桐却瞪大了眼睛，一脸警惕地盯着他。

“那我可要好好的宰哥哥你一顿了。”

徐青失笑道：“你这小财迷！”

徐新桐吐了吐舌头，俏皮的说道：“我哪里是小财迷了？我是你妹妹嘛！”

徐青捏了捏徐新桐的小脸蛋，说道：“行，哥哥答应你，等下次带你去买，怎么样？”

“恩恩，谢谢哥哥！”徐新桐高兴的扑进了哥哥怀里。

两人又玩了一会儿，徐青见徐新桐的脚踝处的于痕消肿了一些，心里松了一口气，他看着徐新桐白皙嫩滑的小脚，突然觉得心脏砰砰跳的厉害。

徐新桐这时候刚好抬眸撞进徐青那漆黑明亮的眼瞳之中，她呆愣了片刻，随后羞涩地别过脸去，脸蛋绯红一片，心脏扑通扑通地跳个不停。

她刚才居然看见哥哥的眼珠在她的脚踝处打转！

天呐！

这绝对是奇迹，她的哥哥居然会害羞！！

哥哥居然会这样子！！！

徐新桐感觉自己快疯掉了！

她的哥哥，真的太纯情了，纯情到让人觉得可爱！徐新桐捂着胸口，激动得都快晕倒了！

她捂着脸颊，整张脸都红成一片了。

徐新桐觉得今天晚上自己肯定睡不着了，她满脑子都是哥哥害羞的样子，她觉得哥哥真帅，特别帅！！！她恨不得抱着哥哥狠狠的啃上几口。

徐青的脸颊迅速涨红，他咳嗽了一声，尴尬地移开目光，不再看妹妹，免得自己再陷入那奇妙的状态当中，他暗骂自己不争气，怎么能这样呢！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第169章 激情妹妹
────────────────────────────────────────

徐新桐坐了一会儿，站起身来，活动了一下自己的小腿，感觉酸痛缓解了不少，她笑眯眯地说道：“哥哥，我现在好多了，我们睡觉吧！”

“你还没有穿衣服呢？我给你去拿睡衣。”说着，徐青走到一旁的衣柜，缩手拿了一件男士睡衣，递给妹妹。

“没有女生的睡衣了，要不你棉签传一下。”

徐新桐接过睡衣，一股独属于徐青身上的淡淡清香飘入鼻腔中，她只觉得脸颊更烫了，她赶紧把门关上，换上了徐青的睡衣。

换上睡衣以后，徐新桐躺在床上，望着洁白的房顶，感觉心脏像是小鹿乱蹦一般，她从没有想到，哥哥竟然也可以这么温柔体贴，甚至是……霸道！

但是偏偏这种霸道让她觉得很幸福，因此她并不反感哥哥的霸道！

她翻来覆去睡不着，她的心思全部放在了自家哥哥的身上，她发现，自家哥哥长得真是好看呢，他的眼神深邃，鼻梁高挺，轮廓分明的五官俊朗非凡，即使是闭着双眼，依旧掩盖不住他身上所散发出来的强势、冷峻、孤傲、威严，让人不禁屏住呼吸。

是身材却挺拔健硕，肌肉线条流畅优美，堪称完美！

她想到了那些男明星，除了颜值外，他们的身材跟自家哥哥根本不能相提并论，她的哥哥简直就是她的偶像！

徐新桐悄悄地拉扯着徐青的胳膊，凑近了观察他的眉毛，他的睫毛很长，眼睑很薄，眼线笔画得非常细，显得眼睛异常漂亮，他的唇形优美，颜色浅淡，嘴角总是噙着若有似无的弧度，让人不由自主沉溺其中。

“哥哥，你长得真好看。”徐新桐喃喃道，她的手慢慢抚摸着徐青的侧脸。

徐青听到这话，睁开眼，正巧与徐新桐对视，她立马慌乱地收回手，结结巴巴地解释道：“我、我不是有意偷看的！哥哥，你千万不要误会哦，我就是想看看哥哥长什么样子！”

徐青哑然失笑，“傻丫头。”他揉了揉徐新桐的脑袋，说道：“快睡吧，明天你还要去学习呢？”

“嗯～”徐新桐乖巧地点头，随后将自己的修长的大腿架在了徐青的腰上。

徐青无奈地拍了拍妹妹的小屁屁，“好了，别胡闹了，赶紧下来。”

“我不！”徐新桐耍赖道，她的身子扭来扭去，就是不愿意下来。

“你下来！”徐青板着脸，语气加重了。

徐新桐嘟起嘴，“哥哥你凶我！你是坏人！哼！我就不下来，你咬我啊！”

徐青被她磨得没辙了，最后无奈妥协道：“好吧，哥哥陪你一起睡！”

徐新桐欢呼雀跃地钻进了哥哥的怀里，搂住了他精瘦的腰，用力嗅着他身上熟悉的味道。

她的身上还残留着奶香味和沐浴露的味道，混合着淡淡的皂角味，萦绕在他周围，让他原本躁热的心变得平静而舒适，仿佛连灵魂也变得安宁了。

“哥哥，你对我真好，我好喜欢哥哥呢？”徐新桐轻轻地吻了一下徐青的脖子，低声道。

徐青浑身僵硬了一下，耳朵迅速爬上粉红色，他抿了抿唇，低声问道：“为什么？”

徐新桐眨了眨水润的眼睛，认真地说道：“因为哥哥是世界上最好最好的哥哥呀！哥哥之前把我从那里救出来，又照顾我，还送我吃的，我最喜欢哥哥了！”

徐青的表情变化莫测，他的手指摩挲着徐新桐的秀发，他伸手揽住了徐新桐的背，将她抱在怀里，轻声道：“哥哥也喜欢桐桐。”

徐新桐甜蜜地蹭了蹭哥哥的怀里，心中涌起浓郁的幸福感。

她喜欢哥哥，很喜欢很喜欢！

喜欢到恨不得每天都缠在他身边，让他陪着自己玩，让他哄着自己，让他宠着自己，这就是恋人之间该做的事情吧？

她喜欢他，很喜欢很喜欢，她想一辈子都和他待在一起，永远不分开。

徐青手搭在妹妹的细腰上，闻着妹妹秀发上面散发出来的馨香味，感觉内心一片平静，这时候他突然感觉到有一只柔软的小手钻进了自己的睡衣领口里，握住了他结实滚烫的胸膛。

徐青愣了一下，低下头，看向了趴在自己肩膀上的妹妹，见她正一副陶醉的模样盯着自己的胸膛看。徐青顿时哭笑不得。

徐新桐捏了捏，感受到手中的弹性，忍不住啧啧出声：“哥哥，你的皮肤真好。”

“桐桐……”徐青的喉咙滚动了两下，他刚洗完澡，此刻只穿了一条四角裤衩，这种姿势被妹妹抓住胸膛摸来摸去，简直像是在引火烧身。

“嘻嘻。”徐新桐调皮地吐了吐舌头，她凑近哥哥的脖颈处亲昵地闻了一会儿。

少女特有的体香伴随着温暖的气息钻进了他的鼻腔里，徐青的身子立刻绷紧了。

“哥哥，我爱死你啦。”徐新桐笑嘻嘻地说道，然后将脑袋埋进了哥哥的胸膛里，继续蹭了几下，满足得叹息了一声，然后才抬起脑袋，眯着眼睛笑道：“哥哥，晚安哦。”说着，她打了个哈欠，闭上眼睛准备睡觉。

她这一闭眼倒是舒服了，可是徐青可就难受了，他心中的欲火早就已经被妹妹勾起来了，但现在却被她弄得全身火热，下面更是坚硬如铁。

徐青咽了咽唾沫，深吸一口气，努力压制住内心翻腾的欲念。

他知道现在并不是干坏事的时机，所以他尽量控制着自己的双手，避免碰触到妹妹白嫩滑腻的肌肤。

他怕一旦碰触到了，他就再也舍不得离开。

徐新桐似乎察觉到了哥哥的不对劲，睁开眼睛疑惑地望着他，“怎么了，哥哥，是不是哪里不舒服？”

徐青摇了摇头，说道：“没有，你先睡吧，我还不困。”

“哦。”徐新桐迷糊地应了一声，扭动几下身子。

徐青的眼睛瞬间睁大，因为自己火热的阴茎此刻不偏不倚刚好抵住了徐新桐的臀部，隔着薄薄的布料他甚至能够清晰地感受到顶端传来的温热，他的额头冒出了汗珠，眼神幽暗。

“桐桐，你……”

徐新桐疑惑地问道：“我怎么了？哥哥你是不是生病了？”说着，她抬起头，看见徐青额头冒汗，立刻担忧地看着哥哥，“我给你按摩一下，你肯定会舒服许多的。”说着，她就想要坐起来。

徐青吓了一跳，连忙拉住了她的手腕，将她整个人拽回了床上。

“哥哥？”徐新桐眨了眨漂亮的桃花眼，茫然地看着他。

“不用了，你躺下休息就行。”徐青沉默了几秒钟，然后飞快地移开视线，不敢再看妹妹诱人的身躯。

虽然徐新桐是未成年，可是在某些方面她比那些成熟女人更加撩拨人，徐青此刻血气方刚，哪里经得起妹妹这样挑逗，他觉得自己若是再看下去，估计就要控制不住自己了。

“哦，好的。”徐新桐乖乖地躺下，顺便往徐青那边靠了靠，“哥哥，晚安。”

“晚安。”徐青强迫自己镇定下来，慢慢闭上了眼睛。

过了半晌，当徐青听到妹妹均匀绵长的呼吸声，这才松了一口气，他侧身看向妹妹恬静的小脸，忍不住伸手抚摸着妹妹柔软的发丝。

虽然徐青不敢乱动，但是他的手却放肆地摸索着徐新桐身上的肌肤，一寸寸、仔细而缓慢地抚摸。

徐青的心怦怦狂跳，手心冒出了汗渍，脸颊上也染上了一抹紧张的绯红。

这样的举止太暧昧了，他明明应该收回手才对，可是鬼使神差地，他竟然停止了动作，反而越摸越起劲，越摸越兴奋，就连呼吸也渐渐粗重起来。

他的手沿着徐新桐纤细的脊椎骨一路下滑，最后覆盖在了妹妹的屁股上。

手掌下的肌肤细腻滑腻，触感极好，徐青忍不住捏了捏，然后感觉到妹妹的屁股肉嘟嘟的，非常q弹，于是他忍不住捏了捏。

“嗯哼。”徐新桐呻吟了一声，不满地拍掉了哥哥的手，含糊不清地嘀咕道：“别闹嘛……”

徐青的耳朵根一热，他的呼吸急促起来，他的手掌再次朝着妹妹的腰肢伸了过去，摸索着往上游走。

徐新桐这回倒是没有再阻拦他，只是皱着眉头喃喃地抗议了几句，然后就任由哥哥胡作非为了。

徐青的呼吸愈发粗重，他的眼眶发红，手上的动作也越发激烈起来。

徐青不是什么君子，他不仅不是君子，反而是个无耻之徒，他不否认自己的私心，他想占有妹妹，占据她的美好与纯洁，这种感觉让他心悸，让他疯狂，仿佛有毒药般令他痴迷。

他不断地揉捏着徐新桐娇软滑嫩的肌肤，另外一只手则悄悄探入了她的睡裙下摆，隔着睡裤轻轻地抚摸着她圆润挺翘的臀部。

这样的触摸对于徐青来说实在是太刺激了，他的身体紧绷了起来，浑身燥热，他的呼吸越来越急促，他的手指已经从她的腰上爬到了她的背部，在她白皙光滑的肌肤上流连忘返。

徐新桐睡眠浅，被哥哥揉捏了几下，便醒了过来，感受到哥哥温热的大手在自己娇躯上面游走，她顿时有点害羞又有点享受，但是她还是没有推开哥哥徐青，反而把手环绕在了徐青的腰上，搂住了他。

徐新桐的手穿过徐青宽厚结实的背，然后抱住了他的肩膀，像个撒娇的小女孩儿似的蹭了蹭徐青的胸口。

两个人的身体紧贴在一块儿，徐青能够清楚地感觉到妹妹身前两团柔软挤压在他的腹部，让他的心都跟着颤抖起来。

徐青低低地闷哼了一声，只觉得自己快要爆炸了。他的理智告诉他，这样不好，但是他却无法阻止自己的身体。

“哥哥，你怎么了？”徐新桐抬头，看见哥哥的表情痛苦又隐忍，顿时惊慌失措，“哥哥你是不是哪里不舒服啊？”

徐青艰涩地吞咽了一口唾沫，沙哑着嗓音说道：“桐桐，你别乱动！”

“哥哥，你的身体很烫诶，是不是生病了？”徐新桐关切地询问道。

徐青的脑海中闪过一个念头，随即说道：“我不要紧，桐桐，哥哥今天不舒服，你自己先睡好吗？”

他实在不知道该怎么解释自己的异状，总不能说他想要对妹妹做那件事情吧。

该死，这时候居然还硬着……

这时候，妹妹也察觉到了什么，毕竟徐青的那家伙可是又硬又热，抵着她的小pp，她也感觉得到，徐新桐突然脸色涨红，尴尬又不舍地挪开了目光。

“哥哥，你真的没事吗？”妹妹关切的声音传进徐青的耳朵里，犹如催命符，让他的呼吸急促起来，双腿胀得厉害，恨不得马上把她扑倒吃干抹净。

他深吸了一口气，咬牙道：“没事。”

徐新桐突然凑近了徐青，在他耳边吹着暖风，娇媚地笑着说：“哥哥，你是不是想了呀？”

徐青猛地瞪大了双眼，不可置信地看着近在咫尺的妹妹，脸上涨得通红，“桐桐，你……你胡说八道什么呢！哥哥才没有想要……”

他的话戛然而止，因为他看到妹妹那粉色的唇瓣正在他的面前张合，那诱人的唇形就像蜜糖一样甜蜜，勾引着他犯罪。

徐青忍不住吞了口口水，喉咙滚动了一下，他的脑袋嗡嗡作响，身体的欲望早就战胜了理智，他俯身狠狠地吻住了妹妹的唇，舌尖撬开她的贝齿，攻城略地。

“唔……”徐新桐愣了一会儿，然后伸出丁香小舍迎上了哥哥的舌头，两条灵活的舌头纠缠在了一起。

徐青的身体越来越僵硬，呼吸变得灼热而沉重，他的手也越发地不老实起来，隔着薄薄的睡裙在妹妹的娇躯上摩挲着。

“哥哥……哥哥……”徐新桐难耐地喘息着，她的双臂环住了徐青的脖颈，主动亲吻哥哥的唇。

徐青的舌尖在她柔软湿润的唇瓣上舔舐着，一遍又一遍，像品尝一杯香醇的美酒般陶醉，他的大手在她的身体上游走着，最终停留在了那饱满挺立的山峰上，爱怜地抚摸着它们。

徐新桐感觉自己全身酥麻得厉害，她忍不住嘤咛了一声，声音糯糯的，带着一丝丝魅惑与娇嗔。

她的身体敏感得吓人，被哥哥碰了几下，她就敏锐地觉得自己的身体开始发软，就像是要化成水似的。

徐青的呼吸更加急促了，忍不住加深了这个吻，用力吮吸她的嘴唇。

两人的气息交织在一起，互相追逐着。徐青忍不住分离开徐新桐的嘴唇，含住了她的樱桃，肆意啃噬起来，并且一手握住了她的丰盈。

徐新桐的皮肤特别地敏感，徐青稍微用些力气，她就忍不住叫出声来，“疼……疼……”

听到她软糯的声音，徐青只觉得更加难以控制了，他的手指慢慢向下移动，然后碰到了某处禁地，他的指间一片湿润，显然她已经湿透了。

他的呼吸越来越急促，双颊泛红，身体紧绷，额头冒汗，他强撑着说道：“哥哥去洗澡。”他怕等会儿真的忍不住在妹妹面前露出丑态。

他刚站起来，就被妹妹抓住了手腕，徐新桐睁着雾蒙蒙的眸子看着他，轻轻地喊道：“哥哥……”

徐青转头看向她，只见她眼神迷茫，嘴角挂着淡淡的笑容，像极了夜晚盛放的玫瑰花，散发着致命的诱惑，他只觉得口干舌燥，一股莫名其妙的冲动涌上了心头，他猛地低下头封住了她的双唇。

徐青一边吻着徐新桐，一边脱掉身上的衣裤。

徐青的身材非常健壮，虽然平时经常锻炼，但是他的身体依旧充满了力量感，线条优雅漂亮，每一寸肌肉都蕴藏着巨大的能量。

当徐青把衣服扔到床脚之后，他的手顺着徐新桐纤细的腰肢往下划过臀部，然后停了下来，徐青低头一看，妹妹雪嫩圆翘的屁股暴露在空气之中，徐青的心跳再次狂跳起来，鼻血差点喷射而出。

徐青一边亲吻着妹妹的脸颊，一边含糊不清地说道：“桐桐，哥哥会对你负责的……”

此刻，徐青完全丧失了自己的思维，只剩下身体原始的欲望，他的脑袋里浮现出了那天晚上和妹妹欢愉的画面，他忍不住呻吟了一声，再次埋首在了她的脖颈处，贪婪地允吸她身上的味道，同时他的手不由自主地往下移动。

这种熟悉的感觉让徐青浑身颤栗了一下，他忍不住抬起头，看见一具雪白莹润的胴体横呈在他面前，而那雪白晶莹的胴体上布满了密密麻麻的吻痕，那暧昧的颜色让人遐想连篇。

徐青的呼吸越来越粗重了，他的视线从妹妹胸前的雪峰滑落到她修长笔直的玉腿上，他的喉结滚动了一下，他感觉自己的兄弟肿胀无比，仿佛要爆炸了似的。

他的脑海里不断浮现出了一幅幅画面，有妹妹的羞涩的样子，有她在浴室洗澡时的诱人姿势。

徐青忍不住吞了口口水，他的手覆盖在妹妹雪白的胸脯上揉捏着，那绵软弹性的触感让他激动不已，而她的脸庞却羞红得滴出血来，整个人仿佛快哭出来似的，楚楚可怜。

“哥哥……别……别摸了……”徐新桐羞怯地说道，她的身体已经瘫软在了床上，根本使不上劲，她知道哥哥现在肯定很需求，但是她还没准备好，所以不敢给予哥哥任何回应。

“哥哥，你弄疼我了……”徐新桐可怜兮兮地望着他，她的声音软绵绵的，像是撒娇，更像是恳求，令人不由自主的心生怜惜。

徐青的理智已经消失殆尽了，他再也管不了许多，拉过妹妹的手按在了自己膨胀的坚挺上，低吼道：“桐桐……快点……”

徐新桐的脸蛋顿时红得跟苹果似的，她的身体烫得惊人，像火炉似的，而她的手掌则传来一阵灼热的温度。

她的手心被灼得发红了，可是她却舍不得松开手，只能继续抚摸着哥哥的坚挺。

“嗯……嗯……好烫！”她的手掌被烫得几乎抽搐了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第170章 为妹妹口交
────────────────────────────────────────

徐青的脸涨得通红，他忍不住倒吸了一口凉气，身体的反应更加剧烈了。

他咬着牙，低哑地说道：“乖桐桐，快帮帮哥哥……”他的手沿着徐新桐纤细的腰肢缓缓向上，抚摸着她细腻滑嫩的肌肤，然后将她压在了身下，“桐桐，你就用手帮哥哥好吗？”

徐青的声音带着一抹祈求，他渴望着和妹妹共赴巫山云雨。

徐新桐的身体抖了抖，眼眶里闪烁着泪珠，她抿着粉唇，半响才轻声说道：“好吧……”

徐青兴奋得几乎要晕死过去，这简直就是一场天堂之旅啊！

徐新桐的脸蛋通红通红的，她的手心已经发烫，可是她的另外一只手依旧按在哥哥的坚挺上，迟迟未曾松开手。

徐青实在太难受了，他伸出舌尖舔了舔徐新桐柔软鲜嫩的嘴唇，轻声哄劝道：“乖，快点……”

“哦……”徐新桐的眼睛红彤彤的，她闭上眼睛，手指松了松，最终慢慢地朝前方移去。

突然——

徐青的手机铃声响了起来。

听到那刺耳的电话铃声，徐新桐的身体一僵，吓得差点把手收了回来。

她不安地扭动了一身体，然后推了推身上的哥哥，“哥哥，你的电话响了，赶紧接电话呀……”

“不用管它，”徐青正享受着美好的事物，哪里愿意接什么破电话，他翻了个身，将徐新桐搂在怀里，又亲了亲她的脸颊，然后伸出手探入她裙摆，隔着内库摩挲着她的大腿，“乖，快点帮哥哥……”

电话持续地响着，而且铃声越来越响，徐青皱了皱眉，不耐烦地接起了电话，语气恶劣地问道：“谁啊？”

听到这句话，电话那端的唐婵衣愣了一下，随即怒骂道：“徐青你要死啊！这么久才接电话！”

听到母亲唐婵衣的怒斥，徐青的理智瞬间回归，他急忙道歉道：“对不起，妈，我刚刚有些事，忘记开静音了……”

唐婵衣冷哼了一声，这才说道：“你要看好你的妹妹，娱乐圈乱的很，不要让她学坏了，尤其是那些不干净的女艺人，不要做出什么伤风败俗的事。”

“妈，您放心吧，她不是那种人，而且她现在还年纪小呢，只要我们好好教育，就不可能会犯错误的……”徐青耐心解释道

“哼，你就宠着她吧，早晚会把她宠成一个花痴！”唐婵衣气愤地挂了电话。

徐青看着嘟嘟作响的电话屏幕，叹息了一声，转头望着身下的妹妹，她的双眸迷离，嘴巴微张着，吐气如兰，身体散发出淡淡的香气，徐青的心里充满了愧疚，他不该这么猴急的。

不过徐新桐的表情虽然痛苦，但是并不抗拒，这证明她的身体非常诚实，徐青的心中涌起一丝欣慰与满足，他抱紧了妹妹。

两人的身体相互磨蹭着，徐新桐的脸蛋变得绯红一片，她咬着嘴唇，眼神迷茫又慌张，因为她的手心正握着哥哥的巨龙。

徐青的脸上露出了笑容，他深深地嗅着她身上独特的少女清香，低声问道：“桐桐，喜欢哥哥这样子吗？”

听到徐青的问题，徐新桐的脸色变了变，羞赧道：“……嗯……”

她的声音细若蚊鸣，徐青的心脏都颤动了一下，他的心中燃烧起了熊熊的烈焰，恨不得立刻吃掉她！

徐新桐紧张极了，她紧紧地抓着哥哥的巨龙，努力控制着自己不把它扔下床，但是手心的灼热却告诉她，哥哥此刻有多么强壮，多么勇猛。

就当徐新桐的手心快要被炙热烤焦时，她的手心突然被一股暖流包裹住了，一种奇妙的舒适感从手心传来，让她忍不住不由自主的握着徐青勃起的巨蟒缓缓的撸动着哥哥的巨蟒，仿佛想要融化它一般，徐新桐全身酥麻，脑袋一阵空白，身体也渐渐地变得滚烫，她觉得浑身燥热无比，好想找个冰块来降温……

一股暖流渐渐地渗透进徐青的身体里，他感觉到自己全身都变得暖洋洋的，疲惫的身躯仿佛被注入了活力一般精神百倍，他的身体绷得笔直，整个人犹如弹簧一般迅速坐了起来。

“桐桐……谢谢你……”

徐青低沉性感的嗓音在徐新桐的耳边响起，听见哥哥温柔的鼓励，徐新桐的内心更加努力了。

她葱白的小手握着一根长达二三十厘米，直径和粗细堪称恐怖的巨大阴茎，在那儿卖力的撸啊撸啊……

她的动作显得笨拙又生疏，可是她那娇媚诱惑的模样却更像是在引诱人犯罪，徐青的呼吸愈发急促了。

“桐桐，别这么用力……再用力我怕你受不了……”徐青喘着气说道。

徐新桐的脸庞染上了淡淡的嫣红，她轻声地应道：“嗯，我知道了。”

“真乖，再快一点，哥哥就要出来了。”徐青的眼中闪过了一丝狡猾，他一边催促道，同时也在暗示自家妹妹快点。

徐新桐果然没有辜负他的信任，她的动作更加激烈了，似乎是在为自己加油打气一般。

徐青的呼吸变得粗重起来，他一口含住了自家妹妹的胸部，狠狠地允吸起来。

“嗯……啊……”徐新桐嘤咛了一声，脸蛋涨得通红。

这时候她的眼神迷离，双眼水汪汪的，看得徐青心跳加速，他咽了咽唾沫，喉结滚动了几次，然后俯下身子，吻上了徐新桐嫣红饱满的樱桃小嘴。

两人交换了各自的初吻，徐青的舌头趁势滑进了她的口腔之中，肆虐地品尝起她甜蜜的津液，吮吸她小巧粉嫩的丁香小舌。

徐新桐的手紧紧地抓着徐青的巨龙，手掌不停地搓揉，让它变得更加巨大坚硬。

“唔……”

一阵阵快感袭遍了她的全身，她的脸上浮现一抹醉人的潮红，眼眸湿润，鼻息咻咻，她不禁仰起了头颅，承受着他的热情。

他的手指划过雪白细腻的肌肤，留下了一条条暧昧的痕迹，他轻轻地抚摸着她柔软的脊背，徐新桐敏锐地察觉到他的手指在她的背上留下一串火热的印迹。

“桐桐，你的皮肤好滑啊。”徐青的声音带着浓浓的情欲，让徐新桐的身体不由一抖。

他的另外一只手已经攀上了她的峰峦，轻轻地捏了捏，手指传递给徐新桐的触感令她全身战栗，她下意识地收缩了一下，徐青的脸上露出了邪魅的笑容。

他的嘴唇移向她晶莹剔透的耳垂，轻轻地舔舐，徐新桐忍不住呻吟了一声，她的脸色更加嫣红，眼睛闭得死死的，睫毛剧烈的颤动着。

“桐桐……你怎么了？害怕了吗？”徐青的声音充满了戏谑和嘲弄，徐新桐的脸色顿时一僵，她睁开眼睛瞪着徐青，恼怒道：“你欺负我！”

徐青挑眉，笑眯眯地看着她，“哦，我哪有欺负你？我只不过想和你玩点游戏罢了。”

“你骗人！”徐新桐委屈地叫道：“刚刚……”她的话还未完，便被徐青堵住了双唇，他伸出舌头舔去了她脸颊上的泪珠，“你哭了，我亲爱的桐桐……哥哥这就让你舒服……”

他的手慢慢往下移，准备去探索着徐新桐的幽谷，徐青趁势将手指塞进了她湿漉漉的幽谷里面，然后捏住了那颗粉嫩欲滴的樱桃揉搓着。

“呜……哥……疼……”徐新桐的脸色变得惨白，泪水顺着她白皙的肌肤滑落，眼神带着哭腔，看起来楚楚可怜。

徐青心疼万分，连忙停止了手指的侵袭，他抬起她的小脑袋，轻轻拭去她脸颊上的泪水，心疼道：“哥哥弄疼你了？是哥哥的不好，以后哥哥会很温柔的……宝贝，别难过了。”

徐新桐的眼眶红了起来，她摇头哽咽道：“不……哥……你弄疼我了……我、我们不玩了吧……”

“傻瓜，哥哥只是想逗逗你而已。”徐青笑着哄她。

徐新桐的眼睛湿漉漉的，她抽泣着道：“你明明就是在欺负我，呜呜呜……”

徐青叹了一口气，捧住了她的俏脸，低声道：“哥哥错了，是哥哥不该欺负你的……”

徐新桐的身体一震，呆滞地看着徐青，眼中写满了疑惑。

“别哭，哥哥会心痛的……”徐青轻轻擦干净了她脸颊上的泪水，语气温柔道，“别哭了……好不好？”

徐新桐眨巴着水汪汪的大眼睛，怔怔地看着他。

徐青轻轻地咬着她圆润挺翘的琼鼻，然后低声问道：“哥哥的桐桐怎么这么漂亮呢？”

“那当然。”徐新桐扬起小脑袋，露出自己那张美丽无暇的小脸，骄傲地说道：“我最漂亮啦！”

“呵呵，你的确很漂亮。”徐青轻轻摩挲着她细嫩的脸蛋，“哥哥的桐桐，怎么能不漂亮呢……”

“嘻嘻……我也这么认为。”徐新桐笑得非常灿烂，她搂住了徐青的脖子，在他的俊颜上亲了一口。

徐青愣了片刻，随即反客为主，深深地吻了下去。

徐新桐的眼中闪过一丝羞涩，但是却并没有抗拒。

两兄妹吻得难舍难分，房间中的空气中弥漫着浓郁的荷尔蒙味道，暧昧至极。

徐新桐感觉到一股电流从脚底板窜入脑门，身体酥麻异常，她忍不住呻吟出声。

“恩～”

徐青听到这娇吟声，立刻放缓了动作，温柔地吻去了她脸颊上的泪珠。

徐新桐睁着朦胧的眼睛望着他，眼前的男人俊朗帅气，五官棱角分明，他此时正专心致志地凝视着她，漆黑的瞳孔仿佛蕴藏了宇宙星辰，浩瀚神秘，他的鼻梁英挺，薄唇性感，每一处都堪称完美。

她的脸颊泛起一丝红晕，羞赧地转过头去，躲避着他炽热的目光。

徐青的心脏砰砰砰地狂乱地跳动着，心中涌起一种难言的兴奋，他突然伸出双臂，抱住了徐新桐纤细的腰肢，将她压倒在床上。

他低下头，用额头抵着她的额头，声音沙哑，“桐桐，你知道吗？哥哥好想好想要你啊……”

徐青说的是真的，他的内心真的很渴望拥抱她，亲吻她，占有她。

“唔唔……”徐新桐的嘴唇被封住，她的眼睛瞪得老大，脸色越来越红，眼里的雾气也越来越多，显得格外诱人，徐青见状，心中一荡，再度低下头，吻住了她的嘴唇。

她被吻得喘不过气来，身体软绵绵的，整个人像是化成了水一般，瘫软在床上。

“桐桐……你好美……”徐青抱起妹妹修长美丽的玉腿。

她的双腿纤细匀称，肌肤晶莹剔透，看上去格外的赏心悦目。

徐青爱怜地抚摸着徐新桐的脚丫，然后将她的脚趾含在嘴里。

徐新桐顿时觉得一股异样的电流窜遍了全身，她不禁缩了缩小脚，但是却被徐青牢牢地捉住了脚丫。

“哥哥，脚脚脏。”徐新桐委屈地说道。

“没关系的，哥哥的桐桐最纯洁了，脚脚才不脏呢。”

徐新桐的脸红扑扑的，像熟透了的苹果，惹人怜惜，她低下头不敢再说话，生怕一说话又会引来徐青的调戏。

徐青见她乖巧的模样，心中更加喜欢了。

他俯下身子，在她的小脚上印上一个浅浅的吻，然后又在她的脚背上亲了几口，留下了淡淡的痕迹，紧接着徐青把她的脚丫含进自己嘴里，用舌尖轻轻扫动着。

徐新桐顿时感到痒痒的，忍不住扭动了几下小脚。

“乖，不要动。”徐青轻轻拍打着她的背部，示意她安静些。

徐新桐果真安静了下来，任由徐青摆布。

徐青的舌尖在徐新桐的脚掌上打圈儿，同时用力吸允着，徐新桐忍不住嘤咛了几声，脸色潮红，双眸水润润的，显得十分勾人。

“哥哥，你好坏呀，这样吸我的脚丫……好难受。”徐新桐皱了皱秀眉，嘟着小嘴道。

“哥哥哪里坏了？”徐青挑眉道，然后继续用舌尖描绘着她的脚掌纹路。

“哪儿都坏！”徐新桐哼哼道，“快点松开，我好难受……”

徐青轻轻地吻了吻她的耳垂，低声诱导道：“乖，哥哥给你吹吹就不会难受了。”

“吹什么吹……你骗人……”徐新桐挣扎了起来，想要逃脱他的桎梏。

“乖，听话。”徐青抓住了她的玉足，然后凑到嘴边，轻轻吹了几口。

清凉的风吹拂在脚心，徐新桐舒服地眯起了眼睛，脸上浮现出享受的表情。

徐青的舌尖扫过妹妹脚底的穴位，引得她浑身战栗，小嘴当中不断发出轻哼声，脸上浮现出了愉悦的表情，连呼吸都变粗了。

徐青抬头看着脸颊通红的徐新桐，嘴角带笑，低头吻了吻她的粉唇，继续舔舐她的脚趾。

徐新桐的脸颊红得滴血，她闭上了眼睛，不敢看他。

徐青继续用舌尖添着她的脚趾。

“嗯……”徐新桐的脸颊愈发烫了，她的手指蜷曲成拳，轻轻握住。

徐新桐的脚指头白皙细腻，宛若艺术品一般，徐青的舌尖沿着她的脚趾一路向上轻吻过她的脚背、小腿，还有纤细小腿……

“哥哥……别舔了……痒……哈哈……”

徐新桐的手指在他的胸膛上画着圈儿，带起一阵涟漪，“哥哥……痒……哈哈……”

“桐桐别急。”徐青一路向上，来到了一片湿哒哒、从未有人踏入过的禁区。

徐新桐似乎想到了徐青要做什么，她开始疯狂的扭动自己的身躯，“哥哥，不可以……求求你了……不要……哈哈……”

她的小脚不断踢蹬，试图推开身上的少年，可是少年的手臂却如钢铁一般坚硬，她根本无法撼动分毫。

“哥哥，不行……哪里脏……不可以用嘴巴……去……去碰……”徐新桐害怕极了，她实在是没有想到，哥哥居然想要用嘴巴去亲自己小穴，这怎么可以嘛？

那样太奇怪了……

“桐桐乖，这里不脏。”

徐新桐咬牙切齿地盯着他，恶狠狠地说道：“我不准你用嘴巴……你……你快出去……”

徐青见她反应激烈，不仅没有停止动作，反而加重了力道，“桐桐乖，你的身体已经属于哥哥了。只要你愿意，哥哥可以为你做任何事情。哥哥喜欢你的脚，所以就想吃掉它们，你不会介意吧？”

徐新桐的心猛地抽疼了一下，“哥哥，我介意。”

“介意也必须要接受。”徐青的眼神暗沉了一瞬，用手强迫她躺平，将她的腿架在自己的肩膀上。

徐青低下头，将嘴巴埋在那片湿润的柔软之地，轻轻一吸。

“哦～”徐新桐无法控制地颤抖了一下，她咬紧牙关，不让自己喊出来，但是却忍不住叫出声来，娇嫩的小嘴里溢满了令人销魂蚀骨的呻吟。

徐青抬起头，看着她因为**而染上嫣红色泽的精致小脸，伸手轻抚着她娇艳欲滴的小脸蛋，眼里闪烁着灼热的火焰。

“桐桐，我的小姑娘，今天晚上我要彻底拥有你。”

“嗯～～”徐新桐的身体因为兴奋而颤抖了起来，“哥哥，不要……轻一点嘛～”

徐青的呼吸渐渐变得粗重，他压抑着自己的情绪，尽量温柔地用舌头舔舐着她的敏感点，并且用嘴巴吮吸她那因为情动而充血勃起的小樱桃。

“啊～哥哥……唔……不要……”徐新桐感受到少年的舌尖划过自己花瓣的酥麻触感，身体仿佛触电一般，整个身子都软绵绵的，使不出丝毫力气来，脑袋里一片空白，甚至忘记了思考。

徐新桐感觉自己整个人都快燃烧起来了，她感觉很舒服，但是她不能这么放纵自己。

“啊～～～～哥哥……”徐新桐忍不住弓起了身子，脸上泛着迷人的绯红色泽，眼波流转间妩媚动人。

“乖，张开腿。”

“啊～～”徐新桐羞涩地夹住了双腿，但是美眸当中却是充满了渴望，两条修长笔直的大腿紧绷着，显露出了她内心深处的渴望。

“乖。”徐青用手托起她的臀部，与此同时，徐青吻住她的唇，阻挡了她想要叫出来的冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第171章 定情
────────────────────────────────────────

“唔唔～”徐新桐睁着眼睛，泪水顺着眼眶流淌，她咬紧下唇，死死克制住喉咙里即将溢出的呻吟声，不敢再发出半点声响。

她的身体很柔软，被徐青填得满满的，徐新桐感觉自己的灵魂仿佛漂泊在云端上一样，飘忽不定，随时可能坠落下去，摔个粉身碎骨，痛苦不堪。

可是，她又舍不得离开这种快乐，她想要更多，更多……

徐新桐紧紧搂住徐青的脖颈，像八爪鱼一般缠绕在他身上，小腹贴近他滚烫的肌肤，感受着他结实的肌肉和炙热的温度，心跳骤然加速，“哥哥……我好舒服……”

徐青的眼眸越发幽暗深邃，他抱紧怀中的少女，在她雪白的肌肤上印下一个个爱怜的吻。

他的手探进徐新桐的裤子里，轻柔地揉捏着，缓解她的不适，“哥哥知道桐桐喜欢什么，哥哥会给你最快乐的享受。”

“嗯……不……”徐新桐的眼前已经模糊了，她紧紧攀附着身上的少年，感受着他的爱意和勇猛。

徐青将她翻转，趴伏在床上，然后跪坐在她身后，俯下身去，嘴唇亲吻着她雪白的后背，手掌在她腰侧的肌肤上游走。

徐新桐浑身战栗不已，眼眸中氤氲着薄雾，脸颊通红一片，小巧的耳朵也变成了诱人的粉色。

“啊……”徐新桐难耐地叫唤着，她感觉自己已经到达巅峰，全身每一寸皮肤都在叫嚣着欢愉。

徐青听见她的申银声，眼眸暗沉，他的身体也跟着胀大了许多，他将手伸进徐新桐的睡衣里，肉贴肉的揉弄着她的乳房。

“哥哥……不要……嗯……啊～！”徐新桐难耐地摇晃着身子，眼神迷离，嘴角逸出一抹浅浅的呻吟声，听上去魅惑性感。

徐青的呼吸逐渐变得急促，他的眼瞳中浮现出猩红的颜色，“桐桐……别乱动……”他的声音沙哑，带着某些隐藏得极深的欲望。

徐新桐的身体被少年撩拨得越发敏感，她的呼吸变得急促，脸庞上的绯红色彩也加深了许多，“哥哥……不要……轻一点……好舒服……嗯……”

徐青的呼吸也变得粗重起来，他喘息着，眼眸中的情欲几乎化为了火焰，“哥哥会很温柔……”

说着，徐青用自己的巨物顶撞着少女的蜜谷，“桐桐，哥哥要进来了，乖，把腿打开。”

徐新桐感受到他的巨物正抵着自己，立刻紧张地闭拢了双腿，可是她还是感觉到了那股异物的存在，她的身体不安地扭动着，似乎非常抗拒。

“桐桐不喜欢哥哥吗？”徐青的眉毛皱成了川字型，语气中透着失望，“哥哥还以为桐桐很喜欢呢……既然桐桐不喜欢的话，那哥哥就走了……”

“别、别走……”徐新桐感受到他要退缩，连忙伸手拉住他，害怕地恳求：“别走……别走好不好？”

她的声音娇柔甜腻，听得徐青的心都快融化了。徐青勾起一抹坏笑，凑近了她的耳边，“哥哥会很温柔，绝对不会伤害你的。”

徐新桐的小手撑在徐青的胸前，可怜兮兮的说道，“不要……哥哥……我……我还没有……没有准备好……要不、要不我用手……给哥哥你弄出来……好不好？”

徐新桐的语气非常诚恳认真，表情也十分严肃，她脸上的表情写着：求你别碰我，我还没有做好准备，我怕疼！

“真的？”徐青的黑眸闪耀着璀璨的星辰，俊朗的脸上挂满笑容，“原来哥哥的桐桐还没有准备好啊，那哥哥只好等你准备好了。”

徐青躺在床上，那昂扬的巨物斜指天际，散发着无穷无尽的雄性荷尔蒙，令人垂涎欲滴。

妹妹徐新桐的脸涨得通红，她咽了咽口水，眼神痴呆地盯着徐青的巨物，恨不得扑上去将它吞噬。

她从未见过那么强壮的东西，比男人的还要大，还要硬，她的手掌摸上去滑溜溜的，还散发着热气，令她的身体也跟着燥热起来。

抬眼看向徐青，她的眼神炽烈，眼神之中含着浓厚的欲望，就像是饿狼一样，看得徐青心脏狂跳，差点控制不住自己了。

徐新桐的脸颊染上了一层淡淡的粉晕，她低下头，羞愧地揪着自己的衣襟，不敢看徐青。

这副模样落在徐青眼里，就像是在邀请他品尝她的鲜嫩，让他不禁血脉喷张。

“哥哥……”徐新桐怯生生地喊道。

徐青压抑住体内疯狂的欲望，轻抚了她光洁的背部，“好了，快点帮哥哥吧！”

“好……好的……”妹妹徐新桐羞涩地应道，然后小手握着徐青的巨物，慢慢往前移动。

“嗯……嗯……”徐青忍不住发出闷哼声，他的额头渗出了细密的汗珠，他感觉身下的少女虽然笨拙但却格外认真地在帮他。

徐新桐感受到徐青身体传递给自己的灼热，她的小脸红得像苹果一样，心里有些担忧，她该怎么帮徐青呢？她只是刚学会怎么帮男人而已。

徐青的巨物被徐新桐磨蹭得痒痒的，他的脸颊上布满了细汗，声音略显嘶哑地说：“桐桐，你用力一点，哥哥会更爽。”

徐新桐闻言，小手握得更紧了，她咬了咬唇瓣，鼓足勇气，开始撸动着哥哥那狰狞的巨物。

“唔……哈！哈！”徐青的喉咙发出一声又一声的闷吼，他的身体绷紧，眼睛瞪大，双拳攥紧，死命压抑着体内疯狂涌出的情潮。

徐新桐努力地让自己忘记其他的烦恼，专注于帮徐青，她的动作笨拙但是随着她的撸动，那硕大的物件也跟着膨胀了一圈。

她的动作生疏，时不时会因为太过吃力而停顿一下，所幸她没有让自己受罪，反倒让徐青享受到了更多刺激。

“呵呵……桐桐……再用力一点哦……”徐青低声催促道。

徐新桐的眼眶泛酸，想哭的冲动涌上心头。她的哥哥是那么优秀那么完美，可是她却什么也不能帮他。

哥哥，我会努力长大，努力赚钱养活你，让你永远都是世界上最幸福的人，不管谁欺负你，我都会狠狠地揍他们，谁若敢欺辱你，我便杀了谁！

徐新桐紧紧地抿着唇，手上的动作也越来越快，徐青终于忍不住，仰起脖子，发出了一声舒适的喟叹声。

此刻的徐新桐浑身湿漉漉的，白皙的肌肤上沾着晶莹剔透的液体，乌黑的长发披散开来，整个人散发着诱人的味道。

徐青被她这副娇弱惹人怜爱的模样撩得心肝颤抖，哪里顾得上自己的巨物还挺立着，迫切地将自家妹妹拥入怀里，吻住她嫣红饱满的樱唇，舌尖撬开她的贝齿，贪婪地攫取她口腔中清甜的津液。

徐新桐被他亲得晕头转向，迷迷糊糊地任由他索吻，身体软绵绵的使不出一丝劲儿。

她的眼神迷离，眼角流露出媚态，仿佛被抽干了全身的力量，瘫软在他的怀抱里。

徐新桐的睫毛微微颤动着，她睁开迷离的眼眸，看着近在咫尺的俊脸。这是她的哥哥，她唯一的亲人。

“哥……哥……”徐新桐喃喃地叫着徐青，小巧的鼻尖在他的唇上蹭了蹭，两条纤细修长的胳膊搂住了他的脖颈，主动地送上了自己的香舌。

当徐青察觉到怀中的少女居然主动地迎合着他，徐青愣了片刻，旋即化被动为主动，加深了这个吻，他的手触及她冰凉的肌肤，带来一股酥麻的电流。

徐新桐被他逗得嘤咛了一声，呼吸急促，脸色绯红。

徐青的另一只手按在她的后脑勺上，继续攻城掠池，霸占着她口腔里每一寸领土。

徐新桐感觉自己快要窒息了，脑海中忽然浮现出一句话：我喜欢你，我愿意嫁给你，我愿意把自己交给你……

她的脑袋昏沉得厉害，思绪也渐渐飘走。

她的手臂环住徐青精瘦的腰肢，踮起脚尖主动亲吻他，甚至伸手扯掉了徐青的睡裤，拉开他的腿缠在自己腰间。

徐青的眼睛倏地变成了金黄色，他喘着粗气，双手紧紧抓住床单，眼中闪烁着危险的光芒，几乎克制不住自己想要狠狠占有这具柔软的娇躯的冲动。

徐新桐不知道自己在做什么，她的心里充斥着一种陌生又熟悉的悸动，她感觉到自己的身体在燃烧，在渴望着更多……

徐青的理智已经彻底失守，他不断地吮吸她胸前敏感的凸起，大手探进她宽松的睡裙，抚摸上她的纤腰。

“啊……别、别摸这里……哥、哥哥……疼……”徐新桐无法抗拒他的挑逗，只能软绵绵地求饶，希望他放弃侵犯。

徐青并没有听她的话，反而越揉越兴奋，手指在她的敏感处留连摩挲，引得徐新桐忍不住发出诱惑性的轻哼。

在这样子不停的挑逗下，徐青心中的欲火再也压抑不住了。

“噗，噗，噗。”

一股股滚烫、浓白色的粘稠液体从徐青的大鸡巴内射出，落在妹妹那泛着红潮的脸庞上，将雪白细腻的皮肤晕染成淡粉色，看上去异常诱惑。

“嗯……烫死了～好舒服～好多啊～”徐新桐眯起了眼睛，露出享受的神情，双手抱着徐青，整个人都贴到了他的身上。

徐青低头含住了妹妹乳峰上面那颗粉嫩可爱的樱桃，用牙齿慢慢啃咬，舌尖舔过，温热湿润的触感令人神清气爽。

徐新桐只觉得浑身燥热难耐，好像有一团火在她的身体里面熊熊燃烧。

她的脸颊泛起了羞涩的潮红，双目迷离，媚态横生，她紧紧攀附在徐青身上。

她被徐青啃咬的舒服得差点儿呻吟出声，她的手指插进徐青的黑色短发中，胡乱地揉搓。

“嗯，啊～哥哥……轻一点～不要～好烫～”她的声音沙哑，透着一丝妩媚，她闭上眼睛，感受这美妙极致的感觉。

徐青的大手缓慢而有力地抚摸她滑嫩的脊背，他的手掌覆盖在徐新桐挺翘圆润的臀部，拇指不停地捏揉，似乎想要将它捏爆。

他的眼睛半睁着，幽暗深邃，仿佛蕴藏着无限风情，他的视线凝聚在徐新桐漂亮的锁骨上。

“啊～好痒～”徐新桐笑着躲避着他的手，同时扭动着娇躯。

“哈哈，小妖精，你还挺会勾引人的嘛？”徐青低低地说道，他的眼底划过一抹邪肆的光芒，手上的动作加快。

“啊～不行啦……哥……人家累了～要睡觉了～要睡觉了～明天在弄嘛～”徐新桐推搡着徐青，娇喘吁吁地说道。

徐青看着妹妹脸上的绯红，以及身体不由自主地弓起，他的眼底涌动着某些莫名其妙的东西。

他的手指在徐新桐的胸部捏了一下，语气暧昧地问道：“刚才是谁说要陪我睡觉的？”

“是、是人家啦！”徐新桐脸蛋红扑扑的，撒娇似的摇晃着他的手臂。

徐青忍不住笑了出声，“呵，真乖～今晚就让哥哥抱着你睡吧，不准再踢被子了哦。”

“嗯嗯……哥哥晚安～”徐新桐甜甜地应道，她躺下身，缩进被窝里。

徐青翻身躺倒在床上，看着身旁早已经睡着的徐新桐，他的眼里划过了一抹宠溺之色。

他伸手抚摸她乌黑柔顺的长发，嘴角挂着笑容，心满意足地闭上眼睛，也跟着睡着了。

翌日清晨。

徐青醒了过来，他伸展双臂，准备伸一个懒腰。

突然，他发现身边空荡荡的，昨晚的景象顿时涌入了脑海里。

他回过头看见了徐新桐穿戴整齐地坐在梳妆台前梳头，镜子中映射出了徐青的身影。

“怎么不喊醒我呢？”徐青掀开被子，赤裸着身子，从后面拥住了她。

徐新桐侧过身子，靠在徐青坚硬的肩膀上，笑嘻嘻地说道：“因为人家怕打扰到哥哥睡觉嘛～～”

徐青的眉眼间尽是温柔，他亲了亲她的脸颊，“真是调皮鬼。”

他的手掌轻轻地抚摸着她的后背，然后顺着脊椎曲线慢慢往下移动，最终落在平坦的小腹上。

徐新桐的身材比例完美，该凹的凹，该凸的凸，特别是肚脐眼那块，非常有肉感，看着很q弹，手感肯定很棒！

徐新桐被他的举动撩拨得心跳加速，脸颊发烫。

她转过身来，搂住了徐青的脖颈，抬头吻住了他的嘴唇。

徐青立马反客为主，两个人纠缠着，互相汲取彼此的气息。

许久之后，徐新桐被他撩拨得浑身颤抖，她的脸颊通红，水雾弥漫的眸子望向镜子里面，两个人正相互依偎着对方。

“哥，别这样……”

徐青抬头望着她，低沉的嗓音在寂静的房间响起：“怎么了？”

“唔……你……你好坏……”徐新桐羞赧不已，小巧玲珑的耳朵变得鲜红无比。

徐青轻笑了一声，他搂着徐新桐的腰部，俯下身子含住她的唇瓣，辗转厮磨。

“哥……你讨厌……”

“嗯，我最喜欢桐桐了。”

“……”

徐新桐和徐青缠绵了许久，徐青怜惜地捧着她的脸颊，温柔地问道：“新桐，告诉哥哥，你昨天晚上是什么感觉？”

“唔，哥哥，你好厉害……”徐新桐脸色涨红，不知所措地低喃。

“呵，你果然很喜欢，对吗？”徐青的脸上带着魅惑的笑容。

“……是。”徐新桐羞怯地点头。

徐青把她拉进怀里，低声道：“新桐，你愿意当我女朋友吗？”

徐新桐眨巴眨巴眼睛，愣住了，毕竟他们可是兄妹关系，但是哥哥却让她当自己的恋人？！

徐青没有给她太多思考的时间，低头吻住了她的嘴唇，手指抚摸着她的脸颊、耳垂，温柔的攻势让徐新桐渐渐沦陷。

“傻丫头。”徐青刮了刮她的鼻子，又把她抱到怀里。

徐新桐抓住了他的手，认真地问道：“哥，你真的决定和我在一起吗？”

“恩，决定了，永远都不改变！”徐青坚定地说道。

徐新桐眼眶红了，她趴在徐青的胸膛上，泪珠滴答滴答掉在徐青的胸口。

“哥哥，我好开心！我有哥哥了！”徐新桐激动地说道。

“傻瓜，哭什么？”徐青的嘴唇印在徐新桐的额头上，温柔地替她擦去泪痕。

徐新桐哽咽道：“哥哥，我真的太开心了！”

徐青的眼里闪过一抹愧疚与苦涩。他轻轻拍了拍徐新桐的后背，“傻丫头，别哭了，哥哥答应你，以后绝对不会再离开你！”

“哥，你真好！”徐新桐紧紧地搂着徐青的腰，眼神炙热地盯着他。

徐青的手掌贴着她的后背，慢慢地往下游走，“傻丫头，你的身体比你的嘴巴诚实多了，既然你这么喜欢我的话，那么……就让我们做更深层次的交流吧。”

徐新桐的脸色猛地红了，她羞愤地捶打徐青的肩膀，恼怒地瞪了他一眼，“哥哥，你想干嘛啊？”

徐青挑了挑眉，“难道你不希望我们做更深层次的交流吗？”

徐青大笑了几声，然后低头咬住了她的耳垂。

“啊……哥哥，别这样……”

“叫老公……”

“哥，我还没成年呢……”

“叫我哥哥……”

“哥……哥哥……老公……哥……呜呜……我错了……”

“求饶了？刚刚不是很嚣张的吗？继续啊！”徐青松开了牙齿，舔舐她敏感的耳廓。

“不要……哥，我求求你了……”徐新桐软绵绵的嗓音让人听着酥麻。

徐青的呼吸急促，他用力揉捏着徐新桐纤细的腰肢，“宝贝儿，哥哥快受不了了……”

“嗯～”徐新桐嘤咛了一声。

“叫我的名字。”徐青命令道。

“嗯……”

“我喜欢听你叫我的名字。”

“……老公……”

“叫我老公。”

“老公……”

“叫我的名字。”

“老公……”

“再叫我。”

“老公……”

“叫我什么？”

“老公……老公……老公……”

“乖……”徐青忍不住在她的屁股上狠狠拍了一掌。

“疼疼疼……”徐新桐娇嗔地捂着自己的臀部。

徐青将她放到床上，然后压在了她的身上，双腿挤进她的膝盖内，分开她的双腿，“在叫。”

徐新桐喘息着：“……老公。”

“乖……我们再试试……”徐青埋首于她的锁骨处，轻啃着她嫩滑的肌肤。

“不要啦，不行……”徐新桐扭动着自己的身躯，企图推开身上的徐青。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第172章 你压到我头发了
────────────────────────────────────────

徐青握着她柔若无骨的小手，轻轻地摩挲着。

“小妖精，别乱动！”他沙哑着嗓音说道。

“嗯……嗯……”徐新桐不安地哼唧着，眼神迷蒙地望着徐青。

许久，两人这才穿着睡衣从卧室出来，徐新桐的脸蛋红扑扑的，整个人都散发着诱人的风情。

徐青的眼中划过一丝惊艳，他的妹妹新桐长大了，而且也更漂亮了。

两人走进餐厅，餐厅的桌子上面已经摆满了各种菜肴，香味四溢。

“哇，好棒！好丰盛哦！”徐新桐的眼前顿时绽放出了星星眼，兴奋地坐在椅子上等待吃饭。

徐青把徐新桐按在位置上坐下，然后端上了一碗鱼汤，“喝完它。”

徐新桐乖乖地端起碗，小口小口地喝着，脸上露出了幸福甜蜜的笑容。

“谢谢哥哥。”

吃完早餐，徐青坐着车，来到了挽春集团。

虽然徐青已经决定将挽春集团总部放在沪上，毕竟沪上可是唐家的大本营，在沪上，唐家可谓是只手遮天。

但是在帝都挽春集团依旧有一个十分豪华的办事处，这个办事处位于帝都黄金地带的商业街旁边，占地三千平米，装修得非常豪华气派，彰显着挽春集团不菲的实力。

徐青走入了挽春集团总裁办公室，敲响门之后，里面传来一道清丽动听的声音：“请进。”

推门而入，映入眼帘的是一张美貌无暇的脸孔。

此时的贺雅正在忙碌着，她穿着职业套装，戴着金丝框眼镜，看起来非常干练，一副白领丽人的模样，浑身透着知性优雅的气质。

“什么事情？”贺雅头也不抬的问道。

当许久没有得到回复，贺雅抬头看去，一张英俊的脸庞顿时落入她的眼中。

“你怎么来了？”贺雅皱眉道，语气淡漠疏离。

徐青勾了勾唇，漫步走到办公桌前，拉开了凳子坐下，“找你聊聊天。”

“聊天？”贺雅的表情冷淡至极，仿佛和徐青有任何的牵扯。

“怎么了？我们之间不需要这么见外。”说着，徐青伸手抱住贺雅的纤腰。

贺雅挣扎了一下，却被徐青给抱得更紧，并将下巴搁在她的脖颈里，闻着她身上淡淡的幽香。

“你疯了？这是公司，会被人发现的。”徐青亲吻着她的粉颊，轻轻抚摸着她柔顺的秀发，感觉怀中的女人像水一般，他恨不能立刻就吞噬掉她，将她融化在自己的血液里。

“别这么紧张，被发现又能怎么样？大不了我就娶你。”徐青可不会对贺雅负责，但是他知道，女人嘛，不都喜欢男人对她们说这些不要钱的话。

贺雅的身体僵硬着，眼眶突然红润了，“为什么要这样对我？我没那么好。”

徐青的手指划过她光滑细腻的皮肤，“因为你不是我爱的女人。”

贺雅摇晃着脑袋，“你骗人，你还有其他的女人，你不要欺负我。”

“没错。”徐青点了点头，“虽然我的女人多了，但是我最爱你了。”

“徐青！你混蛋！我恨死你了！”贺雅哭喊着，一拳砸向了他的胸膛，然而他却纹丝未动。

徐青抓住了她的手，“既然恨我，为什么你这么生气，难不成是吃醋了？不过你不知道你生气的样子真的很可爱，让人忍不住想要欺负。”

说着，徐青伸手挑起她的下颚，“不管怎么样，你是我的女人，我不允许你背叛我。”

“你做梦吧！”贺雅愤怒道。

“哦？是吗？”徐青眯起眼睛，眼眸闪烁着危险的信号，他捏着贺雅尖细的下颌，凑近她的唇瓣，邪魅地说道：“你真以为我不敢强迫你吗？”

“你这个变态！畜牲！”

徐青突然低下头，吻住了她的唇瓣，撬开她的牙关，舌头霸道地闯入她的檀口中，汲取着她口腔中属于她的芬芳。

“唔……”贺雅拼命抵抗，奈何男女的差距太明显了，根本抵挡不了徐青的攻势，只能任由他索取。

徐青的舌头在她口腔中肆虐翻滚，似乎是惩罚一般，不停地纠缠着贺雅的丁香小舌，吮吸着她嘴里的甘甜与津液。

良久，徐青终于松开了贺雅的樱桃小嘴，舔了舔她的唇瓣，“味道真不错，比那几个女的好多了。”

此刻的贺雅的嘴唇红肿，眼眸含泪，一头披肩卷发也凌乱不堪，她愤恨地瞪着徐青，恨不得用眼神杀死他。

徐青站起身来，整理了一下身上略微褶皱的衬衫，居高临下地看着贺雅，眼神中尽是戏谑与鄙夷，伸手抱去她，让她坐在红木办公桌上，双腿盘在他的腰上，“贺雅，今晚跟我约会吧，我会宠你爱你的。”徐青的声音充满磁性，充满蛊惑。

“这里在办公室呢？会被发现的，万一被发现传到我老公的耳朵里，我还活不活了。”贺雅被徐青抱在怀里，双腿盘着他的腰，这姿势让她羞耻不已。

一边羞恼的说道，同时她的手不停捶打着徐青的胸膛。

“怕什么？我看谁敢说半句闲话，我就让他永远闭嘴！”徐青霸气十足地说道，同时手已经钻进了贺雅的裙底，抚摸着她滑嫩如牛奶般的肌肤。

贺雅咬着下唇，身子微微颤抖，双腿紧紧夹着徐青的腰肢，脸色绯红，双眼迷蒙，呼吸急促，“求你不要在办公室里……嗯～”话没说完，便发出了诱人的呻吟，娇艳欲滴的红唇吐出暧昧的字眼，惹火至极。

贺雅娇媚婉转的声音令徐青兽性大发，他双手捧住她的两座雪峰，狠狠揉弄着。

“啊！你轻点儿，疼……”贺雅痛呼一声。

“我记得上次你叫得可比这个厉害。”徐青笑眯眯地说道。

贺雅被他逗得全身发软，只能趴伏在他的肩膀上，娇喘吁吁，脸色绯红。

徐青俯下身子，在她的额头印上一吻，然后在她的耳畔吹了一口热气，调侃道：“宝贝，今天晚上等着我，不准逃跑！”

“坏人，就会欺负我。”贺雅推搡着徐青，但是她的力量对徐青来说简直就是挠痒痒，徐青一把搂住了她的柳腰，将她压倒在办公椅上，“我不准。”

“我讨厌你！徐青，我讨厌你！”贺雅气急败坏地喊道。

“呵，是么？”徐青轻笑一声，“你忘了你答应嫁给我了，你是我的女人，你逃不掉了。”说罢，他狠狠堵住了贺雅喋喋不休的嘴唇。

“嗯……嗯……”贺雅无法反驳他的话，因为她确实答应嫁给他了。她不再说话，沉溺在他带来的激烈狂潮中……

贺雅的身子渐渐瘫软，只能任由徐青摆布，最后她彻底沦陷在了他制造出来的温柔乡里。

徐青看着她迷醉的模样，大手轻笑着攀上她的翘臀，揉搓着，“宝贝，喜欢我这样子吗？”

“嗯～”贺雅娇喘一声，身子往后仰去，雪白的天鹅颈随之拉长，仿佛一条美丽优雅的白天鹅。

“宝贝，你真敏感，这么快就湿了。”徐青的语气充斥着嘲讽，他一边撩拨着贺雅敏感的身子，另一只手则探进了她的裙底。

贺雅早就湿透了，她的下面泛滥成灾，徐青加快速度，一泻千里，他的大手在贺雅的敏感处游走，惹得她阵阵娇哼。

“啊～”贺雅紧紧抱着徐青的脖子，双腿圈住他精壮的腰肢。

徐青的手探到她的胸前，解开她衬衫上的纽扣，“嘶啦”一声，衬衫被扯破，他的手掌覆盖着她胸前傲人的丰满，隔着薄薄的内衣揉捏着她的浑圆。

贺雅被他揉捏的酥麻，忍不住娇哼一声。

徐青的食指顺着她纤细的锁骨往上移去，慢慢地解开了她文胸的暗扣。当文胸脱离束缚之后，徐青毫不客气地握住了她傲人挺拔的柔软。

贺雅的双眸染上水雾，迷离妩媚，她抬起头看向徐青，张口想说什么，又被徐青封住了唇瓣。

徐青的手从她的胸部挪到了腰间，缓缓褪下她的裤子。

贺雅被他剥光了，露出白皙光洁的躯体。她的脸上浮现一抹嫣红，双手抱胸，遮住自己身体的隐秘部位。

“徐青……不要，我们还有正事呢，别玩了。”贺雅的声音软绵绵的，听起来更像是欲拒还迎的撒娇。

“宝贝，我想吃了你。”徐青一脸猥琐地看着贺雅的身子，她身材曼妙，该凸的凸，该凹的凹。尤其是胸部，饱满圆润，很容易让人遐想连篇。

“别、别在这里……”贺雅挣扎着从他的怀里跳了下来。

徐青不依不饶，“那就去卧室，我们继续刚才的运动。”

贺雅拒绝道：“不要！在这里不行！”

徐青冷哼一声，“你说不行就不行吗？你的人都是我的！”

说罢，又将贺雅按在办公桌上，“啪啪啪”三巴掌甩在她的臀部。

贺雅被打得晕头转向，双颊通红，双腿不自觉地并拢在一起，“呜呜呜呜……你放开我，你这个混蛋，你竟然打我屁股……”

“打你怎么了？你是我的女人，我想打就打。”徐青一边说着，一边用力揉搓她丰盈的翘臀，揉搓得她嘤咛出声。

“呜呜呜……好舒服……啊！”

“宝贝，你叫得好浪！”徐青邪恶地说道，手上使劲揉搓着，恨不得把她揉碎了融入他的血肉之中。

“啊……好舒服……嗯……”贺雅被揉得受不了了，只能发出断断续续的低吟声。

“我也要！”徐青猛地撕裂了贺雅的衣服，将她扑倒在办公桌上，然后疯狂地吻着她。

贺雅被徐青亲得迷迷糊糊的，整个脑袋晕乎乎的，根本无暇思考太多东西。

徐青一边攻城掠池，一边用手指轻抚着她的敏感区域。

“唔……嗯……”贺雅的喉咙里发出诱人的低吟声，她扭过头，想要躲避徐青的魔爪。

徐青抓住她的脑袋，用力地揉搓着她的秀发，贺雅只能被迫承受他粗暴而又野蛮的蹂躏。

“宝贝，我爱你，我要你！”徐青的声音沙哑而魅惑，贺雅听得心神荡漾。

贺雅被徐青的话撩拨得难以抑制体内的骚动，她羞涩地闭上了双眼，任由徐青予取予求。

徐青看着贺雅迷乱的表情，眼神变得炙热起来，他的嘴唇含住了贺雅的小巧耳垂，“我知道你爱我，所以我决定宠幸你。”

徐青的嘴唇沿着贺雅白皙修长的脖子一路亲吻着，他含住贺雅粉嫩的耳垂，用牙齿轻咬，引起贺雅的颤栗，“哦……嗯……”

贺雅感觉自己像是飘在云端，完全控制不住自己。她感觉自己的身体火烧火燎的，好像有团火焰在燃烧，她想找个地方降下火去。

贺雅的身体变得火辣滚烫，她睁开眼睛，看到了近在咫尺的俊朗的脸庞，他的五官轮廓深邃立体，剑眉星目，鼻梁笔挺，嘴唇性感且饱满，每一寸肌肤似乎都散发出致命的诱惑力，令人忍不住靠近。

贺雅的呼吸越来越急促，双眼变得迷茫而朦胧。

徐青的大手伸进她的短裙，触碰到她柔滑的肌肤，让她一阵战栗。他用舌尖舔了舔她的耳垂，“宝贝，我要进来了哦，你做好准备没有？”

贺雅睁开朦胧的双眼，看着徐青，点了点头，“准备好了。”

“宝贝，我要进来了。”徐青的双手撑在贺雅的两侧，准备给贺雅来一个一杆进洞。

就在这时候，磨砂玻璃门出现了一个身影，紧接着那人敲响了房门，“咚咚咚！”

徐青顿了一秒钟，然后迅速收拾好自己，站起身，理了理自己的衣服，恢复了平常的冷漠，他看着外面那人问道：“谁？”

外面传来女人甜腻的嗓音，“贺总，我是财务部的小李，我找您有点事情。”

贺雅愣了几秒钟才反应过来，外面的人是财务部的员工，她的脸色刷地一下红了，慌忙整理自己凌乱的衣服，“哦……请进吧。”

贺雅赶紧坐到椅子上，努力装作若无其事的模样，但是脸上的红晕却掩饰不住。

徐青走到办公桌旁，看见贺雅脸色潮红，一副春心荡漾的模样，脸上露出了满意的笑容，他走到一旁的沙发上坐了下来。

小李推门而入，看见坐在沙发上面的徐青，她愣了愣，然后礼貌地朝徐青鞠了一躬，“徐总好。”

徐青淡淡地嗯了一声，用眼角的余光瞥了李晓晓一眼，这个李晓晓穿着ol套装，身材婀娜，长相清纯可人，她的胸部虽然比贺雅小上一号，但却非常饱满圆润，而且特别挺拔，显得特别突出。

“什么事？”贺雅淡淡地询问，此刻的她已经调整好了自己的状态，尽管刚刚被徐青挑逗的时候，她差点失守，但她毕竟不是初涉情场的少女，她的情绪很快稳定下来，恢复成以往高冷的样子。

“贺总，这个季度的报表需要您审核签字，麻烦您签一下字。”

“拿过来。”贺雅拿起文件，走到办公桌前翻阅资料，看了一下发现没有问题，然后在签名栏签下了自己的名字。

“好的，我就不打扰您了。”

“嗯！”

李晓晓关上门离开了。

贺雅那柔若无骨的娇躯再一次被徐青搂在怀里，徐青贪婪地嗅着她身上独有的香味。

贺雅被徐青抱得太久，浑身酥软，连推开徐青的力气都没有。

她抬眸望向徐青，只见徐青正眯着眼睛盯着她，眼睛里闪烁着兴奋的精光，仿佛随时会扑上来。

贺雅咽了口唾沫，然后艰难地说道：“我……我……”

“你什么？”徐青问道。

贺雅咬了咬牙，鼓足勇气，凑上自己的双唇，贴在徐青冰凉的薄唇上，她笨拙地吮吸着。

徐青被她的举动弄懵了，呆滞了片刻，然后化被动为主动，加深了两人的亲吻。

贺雅被徐青带领着，学会了更深层次的技巧，她的舌头在徐青口腔里胡搅蛮缠。

徐青被贺雅带得欲罢不能，一只手从贺雅的腰间慢慢攀上她挺翘的雪峰。

几分钟后，两人这才依依不舍的分开，徐青温柔地摩挲着贺雅细嫩滑嫩的肌肤，“宝贝，喜欢吗？”

“喜欢。”贺雅的双眸水汪汪的，充满了欲望，她的脸靠在徐青的怀里，听着徐青那强有力的心跳声，感受着他灼热的气息喷洒在自己的肩膀，她只觉得全身酥麻，整个人仿佛泡在温泉之中，浑身舒爽至极。

徐青将贺雅压倒在沙发，他俯视着躺在沙发，脸蛋嫣红，媚眼如丝的贺雅。他伸出舌头添了舔贺雅的红唇，“你真美！”

“你压到我头发了。”贺雅扭了扭腰肢，把徐青压在她胸前的脑袋挪开了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第173章 总部规划
────────────────────────────────────────

贺雅缓缓地坐起身，她抚摸着徐青结实健硕的肌肉，眼里流露出欣赏和惊艳。

贺雅从未想过，自己有生之年还能享受到这种待遇，她以前从未想象过自己和另一半之间会产生如此暧昧的画面。

“最近公司怎么样？”徐青搂着贺雅纤细柔韧的腰肢，问道。

说到工作了，贺雅立马正襟危坐，神情也严肃起来，“公司最近的业绩蒸蒸日上，今天上午又谈了几家客户，预计月内能把合同签订下来，公司现在业绩蒸蒸日上，新招聘的人已经培训好了。现在公司已经步入了正轨。”

“辛苦你了，小雅。”徐青吻了吻贺雅的额头，语气轻柔。

贺雅摇了摇头，“我不累，公司好了，我们才能继续创造更多的价值。”

徐青捏了捏贺雅白皙修长的玉颈，“那我给你涨工资，再给你分红，到时候你可就是一个小富婆了。”

“我不稀罕钱，只希望你好好照顾自己。”贺雅握住徐青的手放在胸前，“我希望你每天晚上回家都能看到我，陪我吃饭，陪我散步。”

徐青低头凝望着贺雅清澈明亮的杏眸，她认真的样子让人移不开目光，忍不住亲吻了她的眼皮，“把眼睛闭上。”

“干什么？”贺雅不解。

徐青轻啄贺雅的嘴角，说：“闭上眼睛，听话。”

贺雅乖乖地闭上眼睛，等待徐青的下一步动作。

看见贺雅闭上了眼睛，徐青从自己的衣服兜里拿出一条项链，轻轻戴在贺雅的脖子上。

项链上挂着一块硕大的粉色钻石吊坠，粉色钻石上镶嵌着三颗璀璨夺目的泪滴形钻石，这款项链叫做爱之泪。

粉色的钻石在灯光的照耀下折射出璀璨夺目的光芒，晶莹剔透，熠熠生辉。

贺雅睁开了眼睛，震惊地盯着粉色的项链，“这、这个是你买给我的？”

徐青点头。

贺雅激动地捧住徐青的脸颊，在他的俊脸上使劲亲了一口，“谢谢你送我的礼物，真漂亮。”

“看来你很喜欢这个项链，这钱没白花。”徐青揉了揉她的头发，宠溺地说道。

贺雅俏脸微红，心里像抹了蜜糖一般甜滋滋的，她知道徐青的心思，她当然不会拒绝这份礼物，只是她没有想到徐青会如此细心地准备礼物。

贺雅美眸看着胸前粉色的钻石，笑容灿烂，“我很喜欢。”

“喜欢就好。”徐青笑着说。

这时，贺雅忽然感觉自己的臀部传来一阵异样的火热，贺雅低下头一看，原来是徐青的那家伙隔着裤子顶住她的屁股了。

“你这坏东西，不许乱来！”贺雅羞恼地瞪了徐青一眼，拍了拍他那根硬邦邦的棒子。

徐青委屈地撇了撇嘴，“谁让它想你了呢？”

贺雅脸上的红晕蔓延到耳朵尖，她狠狠掐了一把徐青的腰，“讨厌死了！”

徐青嘿嘿笑了两声，“好啦，别闹了。我们去洗澡吧。”

说完，徐青抱着贺雅走进办公室的里面。

贺雅的办公室里面很是豪华，有浴室、卧室、厨房、餐厅。

浴室装饰简约大方，徐青将浴缸里放满水，浴缸的旁边是按摩浴缸，旁边放着一些沐浴液和毛巾。

两人在浴缸里洗了鸳鸯浴，贺雅的身材比例极其完美，徐青忍不住在她身上留恋忘返。

徐青的手游移在贺雅身体各处敏感位置，贺雅忍不住发出诱惑性的呻吟，她抓住徐青的手，喘息道：“别、别玩了。我有点怕痒，快停下来。”

徐青抬起贺雅的下巴，含住她娇艳欲滴的樱桃红唇，贪婪地汲取她的香津和甘甜，然后将她推向浴缸外，紧跟着覆盖上她的身躯，一寸寸攻城略地。

贺雅被撩拨得浑身无力，瘫软成一滩春水，任由徐青予取予求，徐青的大手顺势滑到贺雅的大腿根部。

“啊……不要。”贺雅羞涩难耐，连忙用手挡住那里。

徐青勾唇邪魅一笑，手指灵活地挑逗贺雅。

“嗯哼～～”贺雅的身体变得滚烫，呼吸急促，身体的反应越来越大。

贺雅的反应让徐青兴奋无比，他加快手中的动作，贺雅闷哼一声，紧咬着牙关，不愿意承受太剧烈的刺激，却又抵挡不住身体深处那股奇妙的电流涌动。

“嗯……”贺雅终于忍受不住这股陌生的刺激，她的身体变得湿润，紧密的包裹住徐青的手。

贺雅的身体非常敏感，她被挑逗的不要不要的，双手环住徐青的脖子，主动迎合徐青，用自己的丁香小舌挑逗着徐青的敏感地带。

在这方面徐青比较粗暴，他直奔主题，占据了贺雅所有的呼吸空间，他的手掌扣住贺雅饱满圆润的丰臀，肆虐的动作让贺雅发出诱人的呻吟。

两人纠缠着倒在了浴缸里，徐青压着贺雅，疯狂地索取她口中的芬芳。

贺雅的身体在颤抖，脸蛋通红，眼波迷离，整个人仿佛陷入一场绚丽至极的梦境。

“徐青，爱我。”贺雅主动伸出丁香小舌舔舐着徐青的嘴唇。

“我也爱你。”徐青翻身将贺雅压在身下，温柔地亲吻着她的身体，一点点侵蚀她的理智，占领她的心。

“嗯～～啊～～～～”贺雅的喉咙里发出令人遐想无限的申银声，身体也因为舒爽而绷得紧紧的。

“啊～～”贺雅发出一声舒服的叹息，紧皱的眉头缓慢松开，全身的肌肉渐渐放松。

徐青看着贺雅的脸庞，眼神逐渐变得炽热，他低下头吻住贺雅嫣红的小嘴。

贺雅被吻的七荤八素，双眼迷蒙，脑袋昏沉。

徐青的大手抚摸着贺雅的身体，贺雅的身体渐渐变得僵硬。

“老公……”贺雅轻声唤道。

徐青猛地一愣，随即露出一个邪恶的笑容，“雅儿，你刚才喊我什么？再喊一遍？”

贺雅脸色绯红，羞得几乎要找个地缝钻进去，“我、我不喊了。”

“你确定？”徐青的声音带着丝丝魅惑。

贺雅心跳得厉害，犹豫了片刻，她还是羞怯地说：“老公，老公，老公，老公。”

贺雅的声音软绵绵的，酥酥麻麻的，宛若天籁之音，听在耳朵里，只让人骨头都发酥。

贺雅羞怯地望着徐青，眼波流转，媚态横生，看得徐青一阵失神。

贺雅娇羞无限地问道，“老公，这样行吗？”

徐青回过神，搂住贺雅的纤腰，在她的额头上印下一个深情而又霸道的吻，“可以。”

徐青的吻很深情，很温柔，带着浓厚的爱意。

贺雅感受到徐青的爱意，她更加羞涩了，同时也更加依赖徐青了，她伸出双臂圈住徐青的脖子，仰着头，迎合着徐青的亲吻。

徐青的嘴唇落到贺雅纤长白皙的颈部，轻轻吮吸着她雪嫩的肌肤。

贺雅的脸蛋泛起一层红晕，媚眼如丝，眼眸里充满了浓郁的渴望，她的身体已经到达巅峰了，但是她却依旧克制着自己的冲动，她希望能够享受这种愉悦，而不是强行压抑自己的需求，徐青的手不断在贺雅身上游弋，贺雅的身体越发燥热了，她不禁轻声娇哼。

徐青的手继续往下游移，贺雅身体绷得越发紧，她闭上眼睛，不敢看下面。

徐青的手最后停留在贺雅平坦的肚皮上，贺雅的肚子没有一点赘肉，腹部的线条优美，曲线玲珑。

徐青的手沿着贺雅平坦的小腹，划过平坦的腰肢，最后落到贺雅的臀瓣上，轻轻揉捏着贺雅挺翘的臀，手法娴熟地挑逗着贺雅身体里的欲望。

最终将贺雅的臀瓣紧贴着浴缸壁。

随后，徐青一挺腰，冲破阻碍，硕大的火热进入一片温暖湿润的沼泽。

“啊～～”贺雅的喉咙里发出愉悦的申吟，身体瞬间变得紧绷，她睁大眼睛望着天花板，双手死命地揪住床单，指甲几乎掐进肉里，她感觉到下身那传来撕裂般的痛楚。

“宝贝，舒服吗？”徐青俯视着贺雅。

贺雅点点头，紧闭着眼睛，一副沉醉的模样。

徐青看得血脉喷张，缓缓的开始律动起来。

贺雅被徐青撞击的不断痉挛抽搐，脸颊绯红，她紧紧地抱住徐青，不肯松手。

徐青不断冲刺，不断抽插，在贺雅耳边说着情话。

贺雅被徐青的情话撩拔的全身火热，她感觉自己仿佛漂浮在云端，飘飘荡荡，无法控制自己。

“哦哦啊啊……好舒服……大鸡巴肏的好厉害啊……啊啊……哦哦哦……不行……了……嗯额啊啊……”贺雅的呻吟声渐渐高亢，身体弓成一张满月状，双颊泛起一片诱人的红晕。

徐青感觉到贺雅的身体正在逐渐适应自己的尺寸，动作更加卖力，他一次又一次地撞击，一次又一次地抽插，不知疲惫。

贺雅被徐青弄得浑身瘫软，双腿不自觉地夹住徐青的腰，身体紧贴着徐青，不想让徐青走开，贺雅现在只想把自己完完全全的交给徐青。

贺雅紧紧地抓住床单，指节泛白，洁白的床单被她拽得乱糟糟的。

“啊啊……啊……老公……好舒服……”贺雅的声音娇喘连连，她的身体在徐青的运动下，每次抽搐都会引起她身体的战栗。

徐青见贺雅如此配合，他越发卖力，贺雅的呻吟声越发娇艳诱人，徐青更加兴致勃勃了。

徐青的攻势凶猛，贺雅完全招架不住，她的脑海一片空白，只剩下了快乐，她的呻吟不由自主地叫出了声，她的呼喊让徐青更加兴奋，他加速了攻势，贺雅的呻吟声变得急促尖锐起来，徐青也加大了攻势。

贺雅的呻吟声从最初的细碎变得粗暴，她的身体在徐青强烈的冲撞下，一波又一波地颤栗，她不由自主地紧缩双腿，双手紧紧扣住徐青结实的肩膀，承受着巨大的疼痛。

贺雅的身体已经彻底沦陷了，她感觉自己就像是置身于汪洋大海，在徐青的攻势下，她的身体随着浪潮起伏跌宕。

贺雅的呻吟声越来越高亢，贺雅的双腿紧紧地勾住徐青，她的身体不自觉地朝前拱去，整个背脊完全抵在浴室冰冷坚硬的浴缸壁上，她的身体扭动的幅度越来越大，她的呼吸越来越急促，她的眼睛眯了起来，她咬住自己的嘴唇，用力的摇晃脑袋，她努力想要摆脱那让她感觉到耻辱的画面。

可是贺雅根本做不到，她的理智告诉她必须拒绝这种事情，这种羞愧难当的事情，可是她的身体却不听使唤，非常诚实地向徐青靠拢。

贺雅的身体扭动的弧度越来越大，徐青低头望向贺雅，她的身体在剧烈地扭动着，她的眼神迷离而又疯狂。

她感觉到自己的欲望快爆炸了，她忍不住叫了出来，“老公……不行了……我……啊……老公……好舒服……要死了……啊啊啊……”

贺雅不断叫着徐青，她已经到达了极限，身体里的热量仿佛要溢出来似的，她恨不得立马解脱，但是，她的灵魂仿佛离体了，根本无法控制自己。

徐青见贺雅快到达极限了，便温柔地吻住贺雅的嘴唇，安慰着贺雅。

贺雅贪恋地允吸着徐青口中的津液，双臂紧紧环抱着徐青的腰，整个人挂在徐青的身上，任凭徐青摆布，她已经完全失去了自我意识。

徐青将自己的舌头送到贺雅的口中，贺雅立即含住徐青的舌头，用力吸允。

两具火辣的身躯纠缠在一起，水花溅射在浴缸外面的墙壁上，水珠飞溅。

不多久，贺雅的身体再次瘫软，她感觉自己的灵魂又回来了，这次比之前更为清醒，身体也变得异常敏感。

她感觉自己仿佛坐在云端，身体轻飘飘的，无所依附。

“嗯啊……老公……你真棒……啊啊啊……我还要……”贺雅搂住徐青，将徐青压倒在浴缸壁上。

两人翻滚着，徐青感觉自己被掏空，躺在浴缸壁上，他的手掌抚摸着贺雅的身体，感觉贺雅的肌肤细滑细腻。

贺雅搂着徐青，她的身体在徐青的抚摸下，变得更加灼热。

贺雅的脸颊染上一抹潮红，她媚态横生，眼眸带着水雾，她的呼吸越发急促，她的身体已经彻底臣服在徐青的胯下。

徐青搂着贺雅的细腰，用最快的抽送着，他知道现在的贺雅已经快要到极限状态了。

果然，随着时间的推移，贺雅的身体越发酥麻，她的呻吟声也愈发高亢，“哦……嗯……啊……老公……太棒了……太棒了……啊啊啊嗯……受不了了……太厉害了……人家……不行……了……”

徐青一边冲刺，一边用力亲吻贺雅娇嫩的嘴唇，贺雅的嘴巴张开，让徐青能够长驱直入。

徐青用力冲撞，每一次都会让贺雅的尖叫声响亮数倍，她的眼泪流淌下来。

贺雅的身子颤抖着，嘴唇微启，喉咙里面发出诱人的喘息，此时，她的内心只有一个念头：把自己交给这个强壮、帅气、成熟的年轻人！

徐青低吼着，他狠狠地撞击着贺雅的身体，将贺雅送上最高的顶峰。

“啊啊啊啊……嗯啊啊啊……”贺雅的身体剧烈地颤抖起来，一股热流从她的体内涌出。

徐青将自己的身子慢慢沉浸在浴缸里，贺雅趴在徐青的胸膛上喘气。

过了几分钟，贺雅抬起头，她妩媚妖娆地盯着徐青，她的嘴唇湿润诱人，她的皮肤白皙嫩滑，她的眼神勾人心魄。

贺雅轻轻推了徐青一把，说：“亲爱的，你射的好多啊！”

“那当然，你也不看我是谁。”徐青笑着，伸出手指，轻轻刮了一下贺雅挺拔的鼻梁，贺雅的鼻尖上面还沾染着一丝晶莹剔透的水迹。

“哼！臭美！”贺雅娇嗔一句，强打着酥软的身体，起身走出浴缸，“老公，我在外面等你哦。”

贺雅刚才虽然累的半死，但是心里还是很甜蜜，因为今天晚上她的确很满足，她没想到徐青居然会有这么多花样，她感觉到自己的身体像是散架了一般，不过，她相信自己以后肯定会越来越享受的。

贺雅转身往门外走去，在关门之前，她回头妩媚地瞥了徐青一眼，眼波中充满挑逗和暧昧。

徐青穿上睡袍，缓步朝办公室外面走去。

此刻的贺雅她穿着一件黑色的睡裙坐在外面的床上，睡裙薄如蝉翼，隐约可见里面洁白丰腴的胴体，睡裙的v字领口露出大片雪白，她的胸脯饱满圆润，胸前的沟壑深邃迷人，让人垂涎欲滴。

修长浑圆的玉腿暴露在灯光下，她的脚丫儿踩在柔软的毛毯上，脚趾纤巧秀丽。

她的眼眸妩媚而勾人，她的眼眸里闪烁着春意荡漾的水雾，她的脸蛋绯红，红唇娇艳欲滴，就像一颗熟透了的樱桃，令人忍不住扑上去采摘。

贺雅斜倚在床头，她的秀发披散在肩膀上，慵懒迷人，浑身散发着性感撩人的魅惑，她的眼眸迷醉地望着门口处的徐青，一看就知道这是一位刚刚经历情事的少妇。

贺雅看到徐青出来，她娇滴滴地说：“老公，快点来嘛……人家有事情要和你说。”

贺雅那撒娇卖萌的模样，真是要命，尤其是那娇滴滴的声音，简直能够令人骨头都酥掉。

徐青心跳加速，快步走到贺雅的跟前，躺上床，伸手揽住贺雅的香肩。

贺雅的身材凹凸有致，曲线玲珑，特别是那傲人的双峰，简直要把徐青的手挤爆。

贺雅躺在徐青的怀里，她抬起手臂搭在徐青的脖颈上，娇滴滴地说：“老公，人家有件事情想和你商量一下。”

“嗯？什么事情？你说吧。”徐青的语气非常温和。

贺雅伸手去拿床头柜上面的一份文件递给徐青：“老公，这是我写的一个策划案，你先看一下。”

徐青看了一眼文件，这是一份关于挽春集团总部搬迁的计划方案，里面提出要用300～500亿在沪上修筑一栋大厦，作为挽春集团的总部。

“这个计划书做的不错。”徐青笑眯眯地夸奖贺雅。

贺雅听到徐青的夸奖，她开始骄傲起来，“那当然啦，我是谁？这世界上最聪明漂亮的女人。”

贺雅看到徐青盯着她看，她俏脸羞红，嗔怪道：“你看人家干嘛呀？讨厌。”

徐青嘿嘿一笑，他俯下身子，轻轻地咬了一下贺雅的耳垂，“宝贝，你是最漂亮的！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第174章 暴怒杀人
────────────────────────────────────────

贺雅的心脏狂跳，徐青的话让她有种飘飘然的感觉，她娇笑道：“讨厌，我们还是谈工作上的事情吧。”

“公司交给你，我很放心，所以，你想怎么弄就怎么弄。”徐青将贺雅搂进怀里。

贺雅听见徐青的话，心里无比欢喜，她的小脑袋在徐青的怀里蹭了又蹭，“谢谢老公的支持！嘻嘻。”

徐青抱着贺雅柔软的身子，他突然说道：“宝贝，你真美！”

贺雅咯咯地笑了起来，她仰起头，凑近徐青的耳畔，吐气如兰：“老公，我美吗？”

贺雅的声音娇嗲而动听，听的徐青全身的血液都沸腾起来，他紧贴着贺雅，他清晰地感受到贺雅胸前的两座高耸的山峦正挤压着他的胸膛，贺雅的身上散发出淡淡幽香。

“当然美！”徐青在贺雅的耳边吹了一口热气，“不如我们来做点有益健康的事情，比如，啪啪啪……”

贺雅咯咯地娇笑着捶打徐青的胸膛，“讨厌！不准胡闹了。”

贺雅扭捏着挣脱徐青的怀抱，她坐到旁边，继续说道：“老公，时间不早了，我们去吃饭吧！”

闻言，徐青抬腕看了看表，已经12点45了。

“好吧！”徐青说完，站起身来，他将贺雅横腰抱起，朝外面走去。

片刻后，贺雅换上一身黑色连衣短裙，一头秀发梳理得整齐，戴上一副金丝边框眼镜，俨然是一副职场精英的打扮。

她依偎在徐青的怀里，娇笑着问道：“老公，我现在这样行吗？”

徐青看了一眼贺雅，贺雅身材高挑匀称，皮肤细腻白皙，一张脸更是如同凝脂美玉雕琢而成，再配合上她的优雅高贵的气质，简直就是一个绝色佳人，再加上看上去端庄优雅，一股成熟的风范显露无疑。

“老婆，你太美了！我都不敢看你了。”徐青的手握住贺雅的一只玉手，另一只则抚摸着贺雅的秀发，赞叹道。

贺雅笑着说：“你这样说，我会害怕的！”

“哈哈哈……”徐青被贺雅的话逗乐了，他笑了几声后，说道：“走吧，老婆，我带你去吃饭。”

“嗯！”贺雅应了一声。

两个人离开办公室，来到一个高档餐厅，这是一个叫做“爱琴海餐厅”的高档餐厅。

爱琴海餐厅是一家米其林餐厅，装修奢华典雅，菜肴美味鲜嫩，服务周到，每天预定人数极多。

在帝都拥有众多高级会员，它的服务态度、服务环境、食品安全等等各方面都是帝都市首屈一指的。

食材更是精选的名贵牛肉、鹅肝酱、鱼子酱、蜗牛、鲍鱼等高档食材，厨师也是顶尖的国际大厨，烹饪技术精湛，做出来的菜肴色泽鲜美、香醇浓郁。

徐青和贺雅在餐厅二楼的一张靠窗户的桌子上坐了下来，贺雅拿过菜单，询问徐青想吃些什么。

“老婆，我随便。你喜欢吃什么就点什么。”徐青笑呵呵地对贺雅说。

“那好吧！”贺雅拿起菜单，翻阅起来，不久，她点好了自己和徐青的晚餐。

没过多久，一位穿着制服，长相甜美可人的侍者将贺雅点好的酒水送了过来。

“先生，请慢用！祝您用餐愉快！”侍者甜美地说道。

“好的，谢谢！”贺雅笑吟吟地点头。

贺雅把菜谱递给徐青：“老公，你看看还需要添加什么吗？”

徐青摇了摇头，示意自己不需要了。

贺雅把菜谱交给服务员，吩咐他把这几道菜送上来。

很快，侍者把菜端了上来。

徐青和贺雅正坐在靠窗的餐桌边上，两人面对面坐着，贺雅低头认真地切着盘中的鹅肝和蜗牛，她的动作优雅而娴静，举止落落大方，透着一股大家闺秀般的高贵。

徐青喝着红酒，看着眼前的贺雅，越看越满意。

此刻的徐青，就像一块磁铁，牢牢吸引着贺雅的目光，他那深邃的眼眸里充满睿智与坚毅，俊朗的容颜透着刚毅和沉稳，他就像是从漫画里走出的王子殿下，迷倒万千少女。

贺雅痴痴地望着徐青，她的心怦怦直跳，这个男人实在太帅气了，比她见过的所有明星都要帅，她忍不住想要把这个男人据为己有。

两人吃完饭，徐青带着贺雅来到了日月山庄。

看着如此奢华的日月山庄，即使是见多识广的贺雅也惊讶于这里的豪华程度。

日月山庄是一栋古堡建筑，占地面积很大，红木门口两侧立着威武雄壮的石狮子，两边还分别立着两尊硕大的石狮。

贺雅跟着徐青走进古堡内部，古堡内部的摆设也非常具有特色，墙壁上都镶嵌有各种宝石，灯饰，吊坠之类的东西。

走进古堡内部，里面富丽堂皇，宛如宫殿，一排排的房间布置得温馨舒适，让人心神宁静，贺雅看呆了，徐青则轻松自在。

徐青带着贺雅走进了一间装饰奢华的套房里，套房的面积足够容纳五六个人，但是里面却空荡荡的，没有一件装饰物。

徐青拉着贺雅来到一面巨大的落地玻璃前，这面玻璃能够俯瞰整个日月山庄的景象。

“哇哦～老公，这里好漂亮啊！”贺雅看着远处波光粼粼的湖泊和远处的群山，惊呼道。

“确实很漂亮！”徐青看向贺雅，笑眯眯地说道。

贺雅突然想起了什么似的，转头盯着徐青，问道：“老公，你带我来是要做什么？”

“来，给你看个好东西。”徐青拉着贺雅走进另外一个房间。

房间很大，却空荡荡的，只有在房间的中央摆着一个很大的沙盘，沙盘很是精致栩栩如生。

贺雅走到沙盘面前，仔细观察着沙盘上的各个细节，当她看到最终结果的时候，她忍不住捂住自己的嘴巴，瞪圆了双眼，一脸不敢相信的模样。

因为眼前的沙盘就是沪上，上面密密麻麻的大厦不知多少，但是在每一栋按一定比例缩小的大厦的上面都有一个“唐”字。

“这些就是我们唐家在沪上所有的地产项目！”徐青淡淡地解释道。

贺雅震惊地望着徐青，她怎么都不敢相信，眼前这座庞大的沙盘竟然全部都是属于唐家的资产！

难以想象，唐氏集团旗下的地产业究竟有多么强大！

贺雅深深地感受到了唐氏集团在江南省的影响力和财势！这才是一流企业该有的实力呀！

“老公，这些地产都是属于我们唐氏集团的吗？”贺雅颤抖着声音问道。

“嗯！”徐青点点头，肯定地答道。

贺雅愣了许久，然后激动地抱紧徐青，亲吻着徐青。

贺雅虽然不是普通人，但是眼前的这一幕实在是太让人感慨和震撼了！这简直超乎了她的理解范围！

“老公，你真厉害。”贺雅笑着说道。

“我厉不厉害你还不知道的吗？”徐青笑吟吟的看着贺雅，暧昧的语气令人浮想联翩。

“讨厌啦！老公，现在可是白天呢。”贺雅娇嗔的说道。

“没关系，现在又不是晚上，谁能看见我们在干嘛呢！”徐青坏笑道。

“老公～！你好无耻！”贺雅羞恼的推了徐青一下。

“哈哈！雅儿，你还害羞呀！来，让我看看你身体哪里变得敏感了？”徐青坏笑着扑向了贺雅。

“哎呀～！不要闹了，你来追我啊！”贺雅笑嘻嘻地跑开，躲避着徐青的魔爪。

徐青在后面笑着追逐贺雅，两人打打闹闹的，很是热闹。

徐青看着贺雅俏皮可爱的模样，觉得心里暖暖的，幸福的滋味弥漫心头。

……

夜幕降临，夜空中挂着一轮弯弯的新月，繁星闪烁。

徐青和贺雅躺在一片草地上，徐青搂着贺雅的纤腰，一手抚摸着贺雅柔顺的黑发，眼睛盯着贺雅看，眼神里充满了眷恋。

贺雅被徐青看得浑身不自在，俏脸绯红。

贺雅轻推了徐青一下，娇嗔道：“看什么呢？你的目光怪怪的。”

“老婆，你真美！”徐青赞叹道，同时把贺雅往怀里揽了揽。

贺雅抬头白了徐青一眼，娇媚道：“你这张嘴真甜！”

“我说的是真话。”徐青坏笑道，然后用嘴唇贴住贺雅粉嫩诱人的小嘴，狠狠地亲吻着。

贺雅嘤咛一声，软绵绵的瘫在徐青的怀里。

两人忘我的拥吻着，仿佛要将彼此融入自己的血液里。

良久，唇分。

贺雅依偎在徐青的胸膛上，听着他砰砰的心跳声，她感觉很安详，也很满足。

徐青轻轻地抚摸着贺雅乌黑亮丽的长发，贺雅的秀发非常光滑柔顺，摸着非常舒服。

“雅儿，你真好。”徐青低喃道。

“那你会永远对我好吗？”贺雅突然抬头凝视着徐青的双眸，认真地问道。

“傻瓜，我当然会一辈子对你好！”徐青宠溺的捏了捏贺雅挺翘的鼻梁。

贺雅露出迷人的笑容：“我也会一辈子对你好！”

两人紧紧地相拥在一起，享受着这份宁静和温馨。

“少主，外面有人求见您。”突然，一道略苍老的声音从不远处传来。

徐青抬头看过去，不远处站着一个老者，老者约莫六七十岁年纪，穿着唐装，留着胡须，慈祥而和蔼。

“谁啊？”徐青皱眉问道。

老者恭敬地行礼说道：“回禀少主，来人是东北陈家的人。”

东北陈家。

徐青眉头一皱，东北陈家和他们唐家的关系可不太好，他们来找自己能有什么事情！

“带他过来吧！”徐青说完，拍了拍贺雅的翘臀。

贺雅立马从徐青怀里离开，脸色泛红，娇艳欲滴。

贺雅起身，整理了一番凌乱的衣服，朝着别墅内走去。

很快，一位二十出头，穿着白色西装，戴着墨镜，脚踩皮鞋，看上午帅气阳光的年轻男子跟随管家来到别墅。

年轻男子名叫陈志杰，正是东北陈家的一个子弟，但是不是嫡系。

“徐青少爷好！”陈志杰脸上挂着淡淡的笑容，冲着徐青问好。

“陈家的人，今天找我有什么事？”徐青淡淡的问道，并没有起身迎接陈志杰，态度有些冷漠。

陈志杰丝毫没有尴尬或是怒气，依旧笑呵呵的。

陈志杰坐在沙发上，笑道：“听闻徐青少爷是唐家的女婿，特来拜访。”

徐青冷哼一声，说道：“既然来了，就赶快说出你的来意吧，我还要睡觉。”

陈志杰脸上的笑容僵硬了一下，随即恢复原状。

陈志杰收起嬉笑之色，表情严肃的说道：“我们陈家希望和唐家进行合作。”

“哦，合作？说来听听。”挑了挑眉毛，饶有兴趣的说道。

“我们陈家愿意与唐家结成姻亲关系。”陈志杰沉声道。

“哦？是你们陈家人嫁过来？还是我们唐家人嫁过去？”徐青饶有兴致地问道。

“我们少主愿意娶您的妹妹为妻，以后他她就是我们陈家的主母。”

“噗嗤！”徐青忍俊不禁的笑了出来。

“徐青少爷，您笑什么？我说错了什么吗？”陈志杰疑惑的问道。

“你脑袋有病吧？就你们家那个废物傀儡少主居然想娶我妹妹，癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！”徐青鄙夷的说道。

陈家如今的大权旁落在二房老大陈云汉之手，如今的少主只是一个废物罢了，要不是迫于压力陈云汉不敢动手，那个少主早就死了。

“什么意思？”陈志杰生气道。

“没什么意思，我只是告诉你，你们少主那个废物配不上我妹妹，更加配不上我们唐家。”徐青说道。

“你敢侮辱我家少主！”陈志杰勃然大怒，腾地一下站起来指着徐青的鼻子大骂。

徐青懒洋洋的伸了一个懒腰，戏谑道：“怎么？难道我说的不对吗？你们陈家除了陈云汉，其他都是垃圾货色，只不过他胆子也太小了，我要是他早就把那个废物给宰了，他要是宰了我还对他高看一眼，这都不敢，他连给我提鞋都不配，就凭你们少主那窝囊废也配和我抢老婆？简直就是痴心妄想！”

“你！”陈志杰被徐青这一顿奚落气得火冒三丈，差点没忍住一巴掌扇在徐青脸上。

徐青冷冷的瞥了陈志杰一眼，说道：“怎么？不服？我奉陪到底。”

陈志杰强行按捺住怒火，冷声道：“徐青，我劝你最好放尊重一点！”

徐青冷嘲热讽道：“你算什么东西？竟然教训我？信不信我抽烂你的狗嘴！”

“徐青少爷，您不要忘了，您的妹妹可是从那种地方被找回来的，像我们陈家这种大家族，能允许您的妹妹做我们的主母，已经是……”

陈志杰话还没有说完，就不再说了，因为他感觉自己像是被一头远古凶兽死死盯住了一般，浑身颤栗，恐惧弥漫全身，吓得他连忙闭上嘴巴，惊恐的看向徐青，他从未见过如此恐怖的眼神。

徐青缓步逼近陈志杰，冰冷的目光扫过陈志杰，陈志杰感觉浑身冰凉，冷汗直流，他从来没有体验过如此恐怖的眼神。

徐青来到陈志杰身前，一拳打在陈志杰腹部，陈志杰惨嚎一声倒飞几米远。

“嘭”陈志杰砸碎墙壁跌入院子里，口中吐出鲜血。

徐青一跃而下，走到摔得半残的陈志杰身边，一脚踏在陈志杰脸颊上，把他踩在地上。

徐青眼中闪过浓烈的杀机，语气森然道：“陈志杰，你是不是活腻了！”

徐青身上散发出来的恐怖杀气，让陈志杰感觉到灵魂都在颤抖，仿佛坠入了无尽深渊，他双腿不停的哆嗦，额头上布满了密集的汗珠。

“你、你不能杀我，我们陈家不会放过你的，你要知道，我们陈家背后还有家族撑腰。”陈志杰颤抖着声音说道，脸庞上的肌肉扭曲在一块儿。

“呵呵！”徐青冷笑着，缓缓的将自己的上衣褪下，将那具健硕的躯体展现在陈志杰面前。

陈志杰瞪圆了眼睛看着徐青，这是何等恐怖的身材，肌肉紧绷，充满爆炸性的力量，每一条肌肉线条都蕴含着爆炸般的力量，一股狂暴的力量扑面袭来。

徐青挥动自己的拳头，狠狠击打在陈志杰身上。

“咚咚咚！”徐青疯狂的攻击，陈志杰根本无法反抗，被揍得连连求饶。

“你不是要和唐家结亲吗？怎么这么怂！”徐青停止攻击，讥讽的说道。

“徐青，我们陈家不会放过你的！”陈志杰咬牙切齿道。

“呵呵！我等着！”徐青又挥舞起拳头，全力狠狠砸在陈志杰的身上。

这一拳轰在陈志杰胸膛，砰的一声，骨骼断裂的声响，陈志杰胸膛塌陷，张口喷出几口鲜血，昏迷了过去。

徐青并没有因为陈志杰昏迷而停止手上的动作，一拳又一拳落在陈志杰的胸膛，每一次落拳都会带出一片鲜红。

许久，徐青停下来，他喘了几口气，用自己刚刚褪下的衣服擦了擦脸上和手上的血迹，对陈志杰厌恶的看了一眼，转身做到沙发上。

这还是徐青第一次采用这么血腥的手段，活活的用拳头打死一个人，徐青的内心波涛汹涌，但是表面却很平静，甚至嘴角勾勒出淡漠的笑意，仿佛刚才打死一个人跟他毫无干系似的。

徐青坐在沙发上，闭上双眸，调整着自己的呼吸，渐渐恢复理智。

过了一会，徐青睁开眼睛，“来人。”

大门被推开，一个黑衣侍卫走进屋内恭敬道：“少爷！请吩咐！”

徐青指着躺在地上的陈志杰说道：“把他抬出去喂狗！”

“是，少爷。”黑衣侍卫应道，走过去拖着陈志杰离开。

徐青站起身走出别墅，外面阳光明媚，照射在徐青身上，让他的身躯显得格外挺拔，仿若一柄绝世利剑，锋芒毕露。

徐青朝远处望去，只见不远处亭台楼阁掩映其间，花园中各类名贵草木繁多，假山流水，绿树成荫，景色宜人。

徐青收回视线，朝着贺雅所在的房间走去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第175章 被小姨……
────────────────────────────────────────

徐青敲门，很快，门被打开，开门的人正是贺雅，乌黑柔顺的秀发披肩，精致漂亮的五官透着丝丝魅惑。

徐青微眯着眼睛欣赏贺雅美丽动人的俏脸，她身上那种妩媚诱惑的气息却是任何人也模仿不来的，尤其是那对修长笔直的玉腿，白皙晶莹剔透，令人垂涎欲滴。

徐青不禁暗赞道：“真是极品尤物啊！”

“你怎么受伤了？”贺雅看见徐青脸上残留的血迹，关心的问道，随即又担忧的说道：“你打人了？”

徐青摸着脸庞笑了笑，“没事，小误会罢了。”

贺雅皱眉道：“什么小误会？”

贺雅这句话虽然是询问徐青的意思，但是语气却不容置疑。

徐青摆摆手说道：“已经解决了就不告诉你了。”

贺雅撅了撅嘴巴，轻哼一声，只得拉着徐青走进屋内，徐青环顾了一圈房间，装饰豪华奢侈，金碧辉煌，墙壁挂着名画，茶桌上还摆放着一盆盛开的牡丹，空气中弥漫着一股淡淡的牡丹清香。

贺雅拿出一条毛巾，用水打湿拧干之后，仔细的替徐青擦拭着脸庞，徐青享受着贺雅那温润的纤纤素手在他脸上轻轻滑动，感受着她的体贴。

贺雅一边给徐青擦拭着，一边埋怨道：“以后遇到事情不要冲动行事，万一你有个三长两短该怎么办？”

贺雅说话时候，她那粉嫩柔软的樱唇总是触碰到徐青的脸颊，酥麻的电流传遍徐青全身，让徐青有些难耐。

“好啦！好啦！我知道错了嘛！”徐青敷衍道。

贺雅嗔怪的白了徐青一眼，继续低下头给徐青洗脸，徐青突然握住贺雅的纤手，凑近贺雅的脸。

贺雅的两边脸颊均匀饱满，肌肤滑嫩，犹如牛奶般润滑，吹弹可破，徐青忍不住亲吻了一下，贺雅顿时脸颊羞红，娇嗔道：“你干嘛呢！”

徐青笑嘻嘻的说道：“你好甜呀！”

贺雅轻拍了一下徐青的肩膀，“你这个小混蛋，越来越坏了，赶紧让我帮你把血擦干净。”

徐青点点头说道：“嗯！谢谢你啦，亲爱的！”

贺雅听了徐青的称呼顿时脸红耳赤，害羞的瞪了一眼徐青，不敢再搭腔，生怕被徐青取笑。

贺雅拿着毛巾擦拭着徐青身上的鲜血。

徐青盯着贺雅洁白如雪的脖颈，喉咙滚动，咽了口唾沫。

此刻贺雅穿着一套黑色连衣裙，衬托出她婀娜多姿的曼妙曲线，徐青一眼便看见贺雅裙领子下方露出半截雪白，让人遐想联翩。

“小青，你来了啊！你怎么没来找我啊！”就在这时候，小姨唐婵兰的声音传来，紧接着“枝丫”一声，红木门被推开，小姨唐婵兰走进房间。

她穿着合身的浅绿色旗袍，腰间系着一根紫罗兰色腰带，将她那丰满圆润的胸部完美展现出来，她整个人显得优雅而又高贵，浑身散发着成熟女性独特的气质。

因为要见徐青这个小情郎的原因，原本就不俗的脸上画着淡淡妆容，使得她更加明艳照人，举止端庄大方，雍容典雅，一颦一笑都充满了魅力。

胸前高耸挺拔，臀部圆翘丰腴，整个人散发着成熟少妇特有的韵味和风韵的小姨，徐青看着眼神迷离的唐婵兰，不由自主地吞了一大口口水，荷尔蒙都被调动起来。

唐婵兰一双秋波横扫过去，突然停止了脚步，她看见贺雅和自己的宝贝侄子徐青竟然搂抱在一起，不由得惊讶叫道：“这……这算什么？”

贺雅闻言，脸色瞬间通红，慌忙松开徐青，站立起来。

徐青看到小姨唐婵兰，心跳骤然加速，脑海中浮现出许多旖旎的想法，但他表面却装作若无其事地说道：“小姨，小雅这是在帮我擦血呢？”

“哦？真的吗？”唐婵兰目光狐疑，似乎并不相信，但是当她看见贺雅手上毛巾上面那一丝丝血迹，美眸一睁，快走几步，来到徐青面前，仔细查看，果然看到徐青的脸上有一些鲜血。

“天哪，这到底是怎么回事？”唐婵兰一脸担忧地说道：“这么严重的伤势，你还不去医院，万一感染怎么办？”

“小姨放心吧，这都是别人的血，我没有受伤。”徐青说着，大手自然的攀上小姨纤细柔嫩的腰肢，轻轻摩挲，同时嘴唇凑到她耳边，用低沉而富有磁性的嗓音说道：“再说了，小雅不是在帮我擦血吗？”

小姨唐婵兰身躯微颤，她虽然已经三十五岁了，可是保养极好，皮肤依旧娇嫩白皙，肌肉弹性十足，让徐青爱不释手。

此刻被徐青这么一碰触，顿觉浑身酥麻，仿佛有电流涌遍全身一样，忍不住轻吟一声，娇羞地嗔道：“臭小子，你干嘛啊！”

她虽然嘴上这么说着，但是俏脸上泛着一抹诱人的红晕，显得格外迷人，徐青的手指轻轻抚摸着她的腰肢，感受着她那柔滑细腻的皮肤，简直让他欲罢不能，恨不得立刻把这具曼妙玲珑、凹凸有致的身体压在身下狠狠蹂躏。

唐婵兰毕竟也是经历过大风大浪的成熟女人，很快便反应过来，伸手打掉徐青的手掌，佯怒道：“你呀，还是跟以前一样，没点正形，小雅还在旁边呢？”

“小姨，你今天这衣服选得真漂亮。”徐青笑嘻嘻地称赞道。

唐婵兰低头望着自己身上穿着的这身旗袍，这件旗袍可谓是她精挑细选的，上半身是镂空设计，领口处绣着几朵盛开的玫瑰花，配上高跟鞋，整个人显得妩媚性感，非常诱人。

贺雅连忙摆手，说道：“兰姐，你们聊，公司还有一点事情，我就先走了。”说着便逃似的走了。

看着贺雅离去的背影，唐婵兰脸上露出一丝复杂之色，她转头看向徐青问道：“臭小子，听说你最近赚了好多钱呢？”

徐青尴尬地挠了挠头，嘿嘿傻笑了两声，没有承认，也没有否认。

“哼！”唐婵兰见状，冷哼了一声，十分主动的跨坐在徐青的大腿上，伸手勾住他的脖子，娇声说道：“小青，你赚了这么多钱，也不送小姨点什么礼物啊！”

徐青闻言，眼睛顿时变得炽热起来，他看着身前这具曼妙火爆的胴体，喉结忍不住上下滚动，不断的咽着唾沫。

“你这混小子不说话，你难道忘记你小姨我了吗？”唐婵兰看见徐青不说话，故意板着俏脸，生气说道。

“这次赚了那么多钱，也不知道孝敬你小姨我？”

徐青闻言，哭丧着脸说道：“小姨，我刚才给您买了礼物呢，等下你就知道了。”

唐婵兰听后，顿时喜笑颜开，娇嗔着拍了徐青的肩膀一下，说道：“小姨我就知道你这孩子对小姨我最好了，来，小姨亲一个。”

说着，唐婵兰撅起红唇，吻了上去。

徐青只觉得一股芬芳从鼻孔钻了进来，令他心猿意马起来，他也毫不客气地吻了过去，舌尖撬开唐婵兰的牙关，与她香甜湿软的丁香小舌纠缠在一起。

唐婵兰感受到徐青的热情，内心深处也有一种异样的感觉升起，她的手也慢慢的解开徐青衬衫纽扣，将其剥了下来。

徐青也趁机把唐婵兰的旗袍纽扣解开，露出一片雪白，看到这诱人的一幕，徐青再也按耐不住，急切的脱掉裤子，翻身压在唐婵兰身上，双手抓着她饱满坚挺的胸部，肆意揉捏着，嘴巴则在她的锁骨，胸脯和玉颈间疯狂的亲吻，双手也在唐婵兰的娇躯上游走，抚摸着那如羊脂玉般洁白细腻的皮肤，一路往下探索。

徐青的双手所到之处，都会留下一个个清晰的印痕，他的呼吸越来越粗重，身体也逐渐燥热起来，双手不断的在唐婵兰的身上游移，在那傲人浑圆的臀瓣上来回抚摸，另外的手则顺着她的大腿慢慢往上爬。

“唔～！”唐婵兰发出一声销魂蚀骨的娇哼声，紧咬着银牙，身躯不断的颤抖，脸颊绯红一片，她没想到徐青居然敢在她的家里对她做这种事情。

不过她并没有阻拦，而且内心深处居然有一丝窃喜，这种刺激实在太强烈了。

徐青见状，胆子更大了，不但没有停下动作，而且双手不安份地继续朝着那隐秘之处摸去，当即就要掀开那层薄纱。

唐婵兰察觉到徐青的动作，急忙按住了他的手，喘息道：“小青，不要，老妈可就在这里，要是让她知道了，那咱们俩就完蛋了！”

徐青却邪魅的笑了笑，说道：“谁让我小姨长得这么诱惑人，我忍不住。”

唐婵兰瞪了徐青一眼，说道：“我又不会吃了你，你怕什么？”

徐青笑道：“我就喜欢看你害羞的样子，我的好小姨。”

唐婵兰被徐青调戏的不行，伸手掐了他腰间的软肉，娇哼道：“你这个坏蛋，看我不收拾你。”说着便扭动腰肢，试图挣扎起来。

徐青哪肯放过她，一下就把她抱到沙发上，然后欺身压了上去，双手撑在她两侧，俯视着躺在沙发上的唐婵兰，目光灼热，充满侵略性，“小姨，这么久不见，你怎么不想我？”

唐婵兰见徐青居然这样压着自己，心中既惊讶又害怕，同时又夹杂着兴奋，她娇滴滴地说道：“我……我也……想你啦……”

“哦？真的想我？”徐青盯着唐婵兰的美眸，笑眯眯地问道。

“嗯。”唐婵兰羞涩的点了点头。

“那你告诉我，你为什么想我？”徐青追问道。

唐婵兰眨着水汪汪的桃花眼，一副楚楚可怜的模样，娇声说道：“你别问了啦……”说着，唐婵兰便把脑袋埋入徐青怀里，双臂环绕着他健壮的腰肢，用力搂住。

“哈哈……”徐青爽朗大笑，一边摩挲着唐婵兰光滑细嫩的脸庞，一边笑着说道：“小姨我就知道你想我”

“讨厌死了，谁想你啊！”唐婵兰被徐青揭破了谎言，顿时恼羞成怒，抬起粉拳使劲锤着徐青的胸膛。

徐青见状，赶紧抓住唐婵兰挥舞的粉拳，放在自己的鼻子底下嗅了嗅，嬉笑着说道：“小姨，你身上有股香味，好像是洗发水的味道，还带着奶香，这是什么牌子的洗发水啊，味道这么独特。”

唐婵兰听到徐青的话，脸颊瞬间通红起来，她羞赧的瞪了徐青一眼，娇声说道：“快下去，让妈妈知道了，非揍你不可。”

徐青嘿嘿笑着说道：“小姨，这可怪不得我，谁叫你身上有股奶香味。”

唐婵兰闻言，顿时反应了过来，这是徐青这家伙占自己的便宜，她羞愤交加，伸手就在徐青的手臂上狠狠地拧了一把。

“哎哟！疼！小姨，你干嘛啊！”徐青立刻痛苦地哀嚎起来。

“谁让你占小姨便宜的，活该！”唐婵兰哼了一句，接着又轻叹一声，说道：“算了，我现在也是半老徐娘，你想占便宜，那就随你吧。”

“小姨，我说的可全都是实话，我们都已经是男女朋友了，这种话题应该是很正常的吧？”徐青说着，便把唐婵兰的身体往怀里拉。

唐婵兰娇躯微颤，任由徐青将她搂在怀里，脸颊贴着徐青厚实宽广的胸膛，轻轻闭着眼睛享受着此刻的温馨时光。

“小姨，你今天穿的旗袍好漂亮呀？比那些其他衣服好看多了。”徐青看着唐婵兰身上那条合身的定制旗袍，眼神迷离，口水直流。

“小色狼！”唐婵兰睁开眼，看到徐青贪婪的模样，忍俊不禁的骂了一句。

徐青讪讪地说道：“嘿嘿，我就是看我小姨穿旗袍的样子好看，一时没有控制住自己。”

唐婵兰轻轻捶打了几下徐青结实的胸膛，娇声斥责道：“流氓！”

“小姨，我这可不叫流氓，叫情趣！”徐青嘿嘿一笑道：“况且，我们是男未婚女未嫁，我们在谈恋爱，我想怎样就怎样，这可不叫流氓。”

唐婵兰闻言，噗嗤一笑，道：“臭小子，倒是学会狡辩了，不过你敢把我们之间的关系说出去吗？你敢吗！”

小姨唐婵兰脸上挂着妩媚妖娆的笑容，美丽的丹凤眼微微眯起，透出勾魂摄魄的光芒，她的眼角眉梢间尽显风情万种，娇艳欲滴的红唇散发着迷人的光泽，让人恨不得立刻品尝一番。

徐青咽了一口唾沫，说道：“只要小姨答应跟我在一起，就算你是天仙，我也照抢不误，何况你本来就美若天仙。”

“油腔滑调。”唐婵兰嗔怒地白了徐青一眼，不过她脸上那抹娇艳的红晕依旧未曾消退，似乎刚才的那场争执根本没有影响她的心情。

“嘿嘿……”徐青坏坏地一笑，突然把嘴巴凑到唐婵兰耳旁，低语道：“小姨，你知道刚才你穿着这件旗袍从卧室走出来的样子有多漂亮吗？就好像……好像古代的皇后一般高贵典雅、雍容华贵，那气质简直无与伦比，我看一眼就再也忘不掉了。”

说完，徐青突然低头吻向唐婵兰。

感受着徐青那火辣辣的嘴唇落在自己的樱唇上，唐婵兰的俏脸再次浮起了醉人的红霞，不过她没有闪躲，甚至还主动张开了小嘴儿。

徐青灵巧的舌头钻进唐婵兰那湿润柔软的檀口，贪婪地索取着她口中的芬芳与甜蜜。

唐婵兰的贝齿紧闭，徐青的舌头撬不开她的牙关，他只能用舌尖抵住牙床，慢慢地挤入她的檀口中，和唐婵兰那灵巧的丁香缠绵在一起。

唐婵兰被徐青挑逗得浑身酥软无力，娇躯紧绷，如同一张弓般紧紧地靠在徐青身上，俏脸上浮现出淡淡的红霞，眼神迷蒙，整个身子犹如化作了一滩春水，柔弱无骨的瘫软在徐青怀里。

“小姨，给我好吗？我已经憋了好久了？”徐青一脸渴望的看着怀里的美妇人，语气恳求的说道。

“我……”唐婵兰被徐青撩拨得浑身燥热难耐，尤其是当徐青的呼吸喷吐在她脖颈处，更是激起了她内心深处最原始的冲动，她感觉身体越来越热，仿佛置身于沸腾的熔岩中，连呼吸都变得急促起来。

而且徐青某个部位竟然硬的像铁棍一样抵着她，令她心悸不安，娇躯轻轻抖动着脸颊上的红云更加浓郁了。

唐婵兰心乱如麻，脑海中闪烁过一幅幅画面。

就在这时，徐青突然一把抱住唐婵兰，低声喘息道：“小姨，你是我的女人，你是逃不掉的。”说完，徐青低下头，准备亲上唐婵兰诱人的樱唇。

可惜，徐青的嘴还没碰到唐婵兰的嘴唇，唐婵兰却先一步踮起脚，伸出玉藕般的胳膊勾住徐青的脖子，把徐青的嘴凑了过来。

徐青欣喜若狂，他立即把舌头探进唐婵兰那湿漉漉的檀口之中，两条灵活的舌头搅拌在一起，疯狂吮吸着对方的津液，互相吸允。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第176章 小姨激情
────────────────────────────────────────

“唔～”唐婵兰娇躯一阵哆嗦，喉咙中传出一声嘤咛，她双手紧紧地勾着徐青的脖子，生怕一松手徐青就跑了。

唐婵兰感觉自己的嘴唇火辣辣的，舌头也有点发麻，但她并不害怕，反而充满了刺激，因为这种刺激的感觉太奇妙了，令她沉醉其中，乐此不疲。

两人拥吻了许久，唐婵兰终于恢复了一丝理智，她赶紧推开徐青，大口喘着粗气，一边擦拭着嘴唇上的晶莹的口水，一边嗔怨道：“真是个小混蛋，小姨都要被你给弄窒息了。”

徐青摸着自己滚烫的嘴唇，一副意犹未尽的表情，嘻嘻笑道：“嘿嘿，小姨，我刚才的滋味怎么样？”

唐婵兰瞪了徐青一眼，佯装生气的说道：“别以为小姨年纪大了，就什么都不懂，我告诉你，小姨可比你懂得多了。”

“那小姨你教教我怎么做爱呗。”徐青嬉皮笑脸的说道。

“你讨厌死啦！”唐婵兰抬起右腿踢了徐青屁股一脚，娇喝道：“快起来！”

“哦，马上就起来。”徐青听话的站起身来，不过他并没有放开唐婵兰，反而把唐婵兰抱坐在沙发上，一边亲吻她的嘴唇，一边抚摸她那雪白的肌肤。

唐婵兰虽然有点羞涩，却没有拒绝，而是顺势搂着徐青的脖子，热烈的回应着徐青，她的心跳也随着和徐青的亲吻而剧烈跳动起来。

过了半晌，两人分开，彼此注视着对方，四目交织出一片火花，空气中飘荡着暧昧的气氛。

唐婵兰娇艳欲滴的俏脸上浮现出迷人的绯红，一颗芳心如鹿撞一般砰砰砰地乱跳着，她的身子已经软绵绵的毫无力气，只能乖巧的躺在徐青的怀中，一副任君采撷的模样。

徐青盯着唐婵兰那张粉嫩的樱桃小嘴，缓缓俯身，语气暧昧的说道，“想要吗？小姨。”

“讨厌。”小姨娇嗔道，眼睛紧紧地闭合着，一副任君采撷的模样。

看到唐婵兰那娇艳欲滴的性感小嘴，徐青的身体顿时燃烧起熊熊烈焰，他猛地低下头，含住那性感的红唇，贪婪地攫取着属于唐婵兰的甘甜津液。

唐婵兰睁开迷离的双眸，凝视着近在咫尺的俊朗帅气脸庞，她心中的情愫瞬间爆发出来，一双纤细修长的手臂紧紧地环绕着徐青的脖子，两具火热的身体纠缠在一起，疯狂的亲吻着，互相摩挲着对方的身体。

徐青的手在唐婵兰的纤腰上不断游移着，很快便触及到了唐婵兰那丰盈挺翘的臀部，一只手隔着裤子揉捏着那圆润弹性十足的肥美臀瓣，另外一只手则抓着唐婵兰胸前那坚挺饱满的山丘，狠狠蹂躏。

“嗯……小青，小青……”唐婵兰的娇吟渐渐转成了呻吟声，身体也变得异常敏感，身体的温度也升高了不少。

唐婵兰的嘴角微扬，露出了迷人的微笑，她也不管这里会不会有人进来，一双玉臂搂着徐青的脖子，两条修长的腿也盘住了徐青的腰部，两个火热的娇躯贴在一起，紧密无缝隙，仿佛两块磁铁一般牢牢吸附着对方。

徐青看着唐婵兰那迷人妩媚的模样，心中也涌现出强烈的征服欲，他一边肆虐着唐婵兰性感的红唇，一边解开唐婵兰衬衣纽扣。

“啪嗒～”一粒纽扣应声而裂。

徐青又解开几枚纽扣，把唐婵兰旗袍上面的纽扣解开，将里面那件薄如蝉翼的黑色蕾丝内衣露出。

这套蕾丝文胸是一款带有透明罩的黑色内衣，由于是蕾丝材料，所以它非常贴身，把唐婵兰那完美的曲线勾勒得淋漓尽致胸前那两座骄傲雄伟的山峰更是耸立得直插云霄，把文胸撑的鼓鼓囊囊的，似乎随时都要从上面蹦出来，引人遐思。

唐婵兰看着徐青灼热的眼神，知道他又想干坏事了，她的俏脸再次飞上一抹红晕，娇媚地白了徐青一眼，嗔怒道：“小青，快一点哦，不然被发现咱们在干嘛的，可就糟糕了。”

徐青嘿嘿一笑，用力一扯，把唐婵兰胸前的文胸整个拽落，那两座骄傲的丰满山峦顿时呈现在徐青的眼前，它们就好似熟透的蜜桃一般鲜艳欲滴。

“啊！”唐婵兰惊呼一声，慌忙用双手捂住自己的胸脯，脸色羞赧道：“你……你……你怎么这么粗鲁？”

徐青坏坏一笑，故意调戏唐婵兰道：“谁叫小姨你长得太漂亮了，让人忍不住想犯罪呢？哈哈哈。”

唐婵兰白皙的俏脸布满了诱人的红晕，嗔骂道：“去你的，你个臭小子。”

徐青迫不及待的扒光了唐婵兰身上最后一层障碍，然后把唐婵兰压倒在沙发上。

看着眼前那具完美的胴体，徐青感到一股热流涌入腹腔，他咽了咽口水，急切的说道：“小姨，我现在就要了你。”

唐婵兰轻咬贝齿，羞涩地点了点头，轻声说道：“嗯。”

徐青兴奋极了，他把唐婵兰的娇躯翻了过来，然后跪伏在唐婵兰的双腿中央，低吼一声：“小姨，我来了。”

说完，他就低下头去品尝唐婵兰下面那令人向往的桃花源圣地。

小姨的蜜穴已经湿透了，还有不少晶莹的液体渗出，而且还散发出浓郁的处子之香，这种香味让徐青心痒难耐。

她的身体依旧紧绷着，显示出她还没准备好。

看到唐婵兰这幅模样，徐青暗叹一声，只能停止了进攻，他深深地埋首进唐婵兰的双腿间，将自己温热的嘴唇亲在小姨那湿哒哒的阴唇上面。

唐婵兰被徐青突如其来的举动弄得措手不及，她下意识地推搡着徐青，可是根本推不动徐青。

她只能任由徐青在她身上胡作非为，同时也享受着这份奇妙的刺激。

徐青轻柔的抚摸着小姨那滑腻细嫩的肌肤，慢慢地将舌头伸进她的阴道口内。

唐婵兰感觉到一股电流传遍全身，她忍不住嘤咛一声，浑身酥麻，身体的燥热感越发强烈了，连她的呼吸都加速了许多。

徐青的舌尖在她口内探索着，寻找着那芬芳柔软的花蕊，他的动作十分轻柔，像是呵护着一件易碎的瓷器，但他每到一个地方，就会使劲的搅拌一番，惹得唐婵兰忍不住娇哼连连，娇躯也在微微颤抖着。

唐婵兰原本洁白的玉体因为徐青这些撩拨而泛起阵阵潮红，她的脑海中一片混沌，只剩下那阵阵的舒爽，她感觉身上的力量正被抽走，浑身瘫软，只能靠在徐青的肩膀上才勉强保持着清醒。

唐婵兰知道这一切都和徐青有关系，她也没有挣扎，任由徐青在她的体内放肆着，甚至在心底默默期盼着这一刻的到来。

徐青用力的允吸起来，那里早已经泥泞不堪。

“嗯～～”唐婵兰娇喘吁吁，双腿紧紧的夹住了徐青的脑袋，她的呻吟声越发的响亮，她的身子也越来越烫，一团团粉色的泡沫在她的皮肤表面蒸腾冒起。

唐婵兰感觉到身体一阵空虚，她忍不住扭动了一下娇躯，这样一来，她的下面更湿了。

“唔！”唐婵兰闷哼一声，身体不禁打了一个冷战，一种陌生而又美妙的感觉让她差点失守。

徐青抬头看着唐婵兰那张绯红的绝世容颜，眼中闪烁着炙热的光芒，唐婵兰的美丽让他着迷。

伸出大手沿着唐婵兰那优雅曼妙的曲线抚摸着，一路向上攀岩，最终停留在那对雪白高耸上面。

他的手指顺着那对雪白的奶子向下滑动，然后轻轻地揉捏着那两团肉球，那手感简直让人爱不释手。

“嗯～”唐婵兰再次申银出声，她扭动着身体，试图躲避徐青的魔掌。

“别乱动。”徐青按住唐婵兰的双肩，沉声道。

唐婵兰抬起头，看着徐青，一双秋波横扫，眼波流动，充满了无限风情。

徐青看得目眩神迷，一股邪火从丹田升起，然后冲向了四肢百骸，让他浑身发热。

唐婵兰见状，不由吃吃一笑，然后主动迎合着徐青的挑逗，她的声音充满魅惑地说道：“小青，你真坏，居然在小姨的身上点火，你这个坏家伙，今天非得给小姨吃苦头才行。”

徐青看着唐婵兰那诱人的红唇，吞了吞口水，徐青的舌头继续在唐婵兰的小蜜穴里面横冲直闯，像一条灵活的鱼儿穿梭在唐婵兰那粉红色的穴中。

唐婵兰感觉自己的身体像电击一般，全身麻酥酥的，她的娇躯开始剧烈地痉挛起来，唐婵兰的双腿死命夹住徐青的脖子。

唐婵兰闭上眼睛，享受着这份快乐，她感觉徐青那湿漉漉的舌头在她的阴唇上来回游弋、舔舐。

徐青感觉到唐婵兰下面的春水正汹涌澎湃，他知道时机差不多了。

他吮吸几口小姨体内的源源不断的淫液，坐起身来，把自己的火热坚硬的家伙顶在小姨的甬道内，缓缓挤了进去。

唐婵兰闷哼一声，她的小嘴儿张得老大，一声悠远的娇啼从她喉咙里面发了出来，听起来格外的销魂。

徐青看着小姨那痛苦却又愉悦的表情，他知道自己已经进入到小姨的私密之地了。

徐青把自己的坚硬缓缓地往里推送着，唐婵兰的双腿夹的死死地，她的娇喘声变成了呜咽。

当徐青进入唐婵兰的身体之后，唐婵兰的整个身体猛然一僵，然后她的身体开始剧烈的抖动起来，她的双腿死命的缠住徐青的腰肢，仿佛怕徐青离开似的。

“小青，你……你好大啊……好舒服啊……大肉棒好烫啊……要撑烂小穴了……小青，快点进来吧，小姨受不了啦。”唐婵兰的呻吟声此起彼伏，她的小穴也不断摩擦着徐青的坚挺，希望徐青能够更进一步。

徐青看到小姨那迷醉的表情，心中一荡，他的手在小姨敏感部位疯狂地揉捏着，他想让小姨快乐，他要狠狠的征伐小姨的肉体。

唐婵兰的娇躯无力，只能紧贴着徐青，双腿夹着徐青的腰部，媚眼迷蒙，她紧紧搂住徐青，不断的呢喃叫唤着徐青的名字：“小青，快全部进来吧……小青……快点把大鸡巴全部插进来……”

“小青……哦，我要……啊，好舒服啊……”唐婵兰的娇躯剧烈的颤抖着，她的声音越来越急促，越来越亢奋，恨不得将他融化在她的身体里。

徐青也很兴奋，他感觉自己的身体都烧了起来，唐婵兰那娇媚动人的样子实在太勾引人了，徐青的手开始沿着唐婵兰的小腹向上攀岩，在那两座雪峰间的峡谷处徘徊着。

唐婵兰的胸脯随着徐青的手指不断的颤抖，她紧咬着红唇，努力压抑住自己心中的那股羞涩和渴求。

“小青，快进来吧……”唐婵兰的声音已经带着哭腔，显然她的身体已经到了极致，需要徐青来填补空缺。

徐青低头吻着唐婵兰的樱唇，一只手在她的胸前肆虐，另一只手则握住了那对肥硕的臀部，轻轻揉搓起来。

“啊………嗯……小青……你……你好坏……小姨要……”唐婵兰被刺激得娇喘连连，她的呼吸渐渐加速，一对饱满的乳房开始急剧收缩，丰润的樱桃上下摇晃。

她的花蜜也开始潺潺流淌，这让她更加难耐，她的呼吸粗重，她的身体颤抖的厉害。

她那如同婴儿般娇嫩的小穴死死含住徐青的小弟，贪婪的吮吸着徐青的坚挺。

唐婵兰蜜穴里面的嫩肉还在不停的蠕动，一股股甘甜的汁液从她那粉红的口中喷薄而出，流向徐青的坚挺，滋养着它。

徐青舒爽得几乎要昏迷过去了，小姨的温柔让他的欲望膨胀到极致，他的坚挺在唐婵兰的温热的小穴里面愈发坚挺雄壮。

“啊！………啊…………好涨……好胀……啊…………胀死了……小青……用力啊……小姨快爆炸了……”唐婵兰抱着徐青，拼命地扭动着自己的娇躯，不断发出诱惑至极的娇淫声。

徐青深深呼吸一口气，双手扶住小姨的臀瓣，然后开始慢慢地抽插起来。

每一次的抽插都会把那滚烫的大鸡巴顶到唐婵兰的花心，每一下，都能让唐婵兰尖叫一声，娇躯颤栗。

“啊！小青……你好棒啊……啊……”唐婵兰被徐青撞得几乎要飞起来了，这种刺激的快感几乎让她失去理智。

“啊……小青……我……受不了了……小青……我要死了……”唐婵兰的脸蛋已经通红一片，她的呼吸变得急促，娇躯在不停的抽动，双腿紧紧夹住徐青的腰肢，生怕他跑掉一样。

“啪啪啪！”徐青的胯骨用力的撞击着小姨肥硕的臀部，肉体剧烈的撞击声和小姨那鲜艳欲滴的樱桃小嘴里面发出的呻吟声交相辉映，形成了一曲美妙绝伦的交响曲。

“小青，再快一点……再快一点……啊！……我……受不了了小青……我要死了……好快乐……”唐婵兰的脑袋高高昂起，她那高耸的山峦开始剧烈的颤抖着，大奶子上下起伏，就像是两颗刚熟透的大西瓜一样。

唐婵兰的俏脸已经绯红，她闭着眼睛，长长的睫毛不停颤抖。

“啊………小青，好舒服啊，我……爱你……快来啊……啊！……快来玩弄小姨……”

“哈哈哈！小姨，别急，我马上就进来！”徐青开始猛烈的抽动起来，一阵阵快感的浪潮扑打着唐婵兰。

“啊！……啊……”唐婵兰的嘴巴发出一声高昂的长鸣，她终于达到了巅峰状态，整个身子软软地趴在了沙发上。

而徐青也同时释放了自己，此刻，唐婵兰浑身赤裸裸，雪白粉嫩的肌肤散发出晶莹剔透的光泽，而她那修长结实的玉腿却暴露无遗，那一双修长笔直，纤细洁白的大长腿就像是最完美的艺术品。

“啊……真舒服……我的天哪……我的小青太厉害了……啊！我爱死你了小青……啊……小青……”唐婵兰的脸上带着幸福的笑容，抬起手，抚摸着徐青的胸膛。

“小姨，你真美……”看着唐婵兰那如婴儿般吹弹可破的雪腻娇颜，徐青忍不住赞叹道，随即，他伸出舌头舔舌着唐婵兰胸前的嫣红蓓蕾，感觉非常滑腻，又充满着弹性。

“嘻嘻……小青，你真坏，竟敢欺负小姨……”唐婵兰媚意横春地看着徐青，那水汪汪的大眼睛似乎能够勾魂摄魄。

“小姨，我想吃了你……”徐青盯着唐婵兰那丰满的胸部说道。

“啊？……不行啦，今天没有时间了……等过些日子吧……嗯……小青……你……你看可以吗？”唐婵兰眼神迷离，娇艳欲滴，脸色绯红一片，连耳垂都染上了醉人的嫣红，看起来十分的妩媚。

“呃……”徐青看着唐婵兰那娇媚、风情万种的模样，他知道，小姨还没有从刚才的余韵当中清醒过来，所以也只好答应：“那……好吧……明天晚上我们再继续……”

“嗯……好啊！……”唐婵兰轻轻地哼了一声，她的脸颊微微一侧，看向墙壁的方向，脸庞上带着丝丝红晕，但很快就消逝，取而代之的是一副忧郁的表情。

看到小姨的表情，徐青顿时心疼起来，他柔声问道：“怎么了？小姨，是不是谁惹你不高兴了？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第177章 被发现了
────────────────────────────────────────

唐婵兰摇摇头，幽幽叹息一声，语调低沉，缓缓地道：“唉……小青，我感觉妈好像察觉到了什么……”

徐青皱眉说道：“这事情你别管，我自有办法处理！”

“哦，好的。”小姨听徐青这么说便松了一口气，然后靠近徐青，轻轻摩擦着徐青那强壮的胳膊，撒娇道：“小青，你真好，小姨爱死你了。”

“小姨，我也爱你。”徐青把嘴巴凑到唐婵兰那张精致的樱桃小嘴边，温柔地亲了一下小姨的唇。

“起来吧，不要被发现了。”徐青拍了拍小姨的翘臀，然后从床上走下来穿衣服。

唐婵兰坐起身来，看着徐青那伟岸的背影，眼神中流露出痴迷，她喃喃道：“小青，真羡慕你呀……你看你的肌肉多结实……”

“呵呵，小姨的皮肤也不差啊。”徐青回头对唐婵兰眨眨眼睛。

唐婵兰立刻羞红了脸：“讨厌，你又乱说话……”

徐青穿好衣服后，他拉过小姨的手臂，帮助她穿好裙子，然后又把她的秀发扎了起来，看起来就像是一个清纯靓丽的学生妹一样。

“小青……你真的好帅……我真舍不得你走呢……”唐婵兰搂着徐青，把头依偎在他的肩膀上，她感到非常安心，因为这个小男人就是她的依靠，只要徐青在身旁，她就什么也不怕了。

“傻丫头，你可是我的女人，我不陪你还陪谁啊！你要记住了，无论遇到任何事，我都会站在你的背后支持你！我永远都是你的保护伞！我会一辈子保护你！”徐青摸了摸唐婵兰那乌黑油亮的秀发，郑重其事地说道。

“恩，谢谢你，小青……”唐婵兰的眼眶湿润了，这个世界上除了徐青之外，还有谁能给予她这份温暖呢！

“好了，咱们该走了，不然等一下被妈看见咱俩孤男寡女共处一室，指不定会更加怀疑呢？”徐青提醒道。

“啊……那我们赶紧走吧。”唐婵兰赶忙催促道，迈动脚步，率先走出房门。

一瞬间，她呆愣在原地，手紧紧抓着木门，目瞪口呆地看着眼前的场景。

只见在外面的空地上摆着一个木椅，木椅上面坐着一位雍容华贵的少妇，她身着淡蓝色的旗袍，将她凹凸有致的身材衬托的淋漓尽致，尤其是她那傲然挺拔的双乳，几乎把衣服撑破，那饱满坚挺的山丘，配合那雪白晶莹的皮肤，简直就是完美至极的女人。

她的五官精致端庄，皮肤白皙，那双深邃灵动的眸子正冷冰冰地看着唐婵兰

“妈……”

“你们两个在干嘛？”苏檀香怒视着唐婵兰，冷冷质问道。

“我……我们没做什么……”唐婵兰心里一慌，连忙解释道，她心虚地瞟了徐青一眼，只见徐青一脸平静地站在那里，似乎根本没有受到母亲的责难，她稍稍松了一口气，连忙把脑袋扭向另一边，她不敢和母亲对视。

“你还狡辩？信不信我撕烂你的嘴？！”苏檀香气愤地骂道。

唐婵兰吓得缩了缩脖子，不敢吭声。

这时候，里面的徐青也明白这是被发现了，他内心并没有多么慌张，伸手将小姨拉到自己的身后，看着一脸气愤外婆苏檀香。

“哼！”苏檀香狠狠地剜了徐青一眼，她知道，这个时候再责怪女儿已经没用了，毕竟两人已经睡在一起了。

“小青……你……你跟小兰她……她……”苏檀香脸色变得异常难看，她真的想打自己女儿几个耳光，她怎么可以和自己的侄子搞在一起呢？

还怀孕了，这要传扬出去，让人怎么议论？

这个家族的名誉岂不是全毁了！

苏檀香咬着牙，恨铁不成钢地瞪着自己的女儿。

徐青看着母亲那生气的模样，他反而笑了，说道：“外婆，您先别生气，这件事情，你不需要担心。我会处理妥当的，保证不会传出去的。”

“哎呦喂，我怎么就生了你这么个混账东西？居然和自己的侄子搞在一起？！你还要不要脸？！”苏檀香越想越火大，她忍不住朝着自己的女儿劈头盖脸的骂了起来。

“呜呜呜……妈……您不要生气，我错了……我错了……求您了……”被母亲如此痛骂，唐婵兰委屈地哭了起来，她一个劲地抽泣着。

“你还叫我妈？我告诉你，我可没有你这样不检点的女儿，我不承认你是我的女儿，你马上给我滚回你那边去！”苏檀香怒斥道。

徐青无奈地苦笑道：“好了，外婆，这件事情是我的错，是我强迫小姨的，你要怪就怪我吧！”

“什么？你……你说什么？”苏檀香震惊地看着自己的外孙，她的嘴角颤抖着，眼泪止不住地往下流，“你说是你主动强迫小兰的？”

“呃……”徐青他急忙说道，“小姨也喜欢我，所以她才愿意的。”

“你……你这个混账东西，我打死你……”苏檀香气得浑身发抖，她举起右手，作势要扇徐青一巴掌。

“妈！您干什么？你干嘛打小青？”唐婵兰顿时喊了起来，她一个箭步冲到徐青的身前，挡住了自己的母亲。

“你……你让开！”苏檀香气呼呼地推搡着女儿，却被唐婵兰死死抱住了腰部，怎么也推不开。

“妈！你别打小青，这件事情是我的错，你要打就打我吧……”唐婵兰拼命地摇晃着母亲，希望她能停止殴打自己的外甥。

“你放开我……你放开！”苏檀香挣脱不开女儿的束缚，她突然觉得很累，很疲惫，整个人好像瞬间苍老了许多岁，她长叹一声，颓丧地放下右手，“行了行了，随你们吧！你们要怎么玩就怎么玩吧……我管不了了……我管不了了……”

说完这句话，她失魂落魄地离开了这里。

“妈！妈您别走，求求您了……”唐婵兰焦急地追了出去，可惜她哪里跑得快？最终她只能眼睁睁地看着自己的母亲消失在了院落中。

“唉……”徐青轻叹一声，缓缓地吐出一口浊气，走到小姨唐婵兰的身边，握住她的手，低声安慰道：“小姨，没关系的，一切有我在呢。”

唐婵兰抬起头看了徐青一眼，眼圈泛红，哽咽地说道：“小青，我对不起你……”

徐青微微一笑，轻抚了一下小姨的秀发，柔声说道：“没事的，反正迟早都要摊牌，我早就料到了。”

唐婵兰擦拭掉眼角的泪水，感激地看着自己的外甥，说道：“小青，谢谢你，我……能遇到你真是太幸福了……”

“傻瓜，你是我唯一的亲人了，我不对你好对谁好呢？”徐青宠溺地揉了揉小姨的秀发。

“嗯嗯。”听到徐青这番话，唐婵兰顿时觉得心花怒放，她感受着徐青那宽厚结实的胸膛，俏丽的脸蛋浮起一抹绯红，娇羞地靠近徐青的怀里。

徐青搂着小姨纤细柔软的腰肢，心底涌起一股莫名的悸动，小姨的体态丰腴婀娜，身上散发着诱人的馨香味道，令徐青心神荡漾。

抱了小姨一会，徐青捧起小姨的脸庞，凝视着她那娇媚动人的脸颊，轻吻了一下她的唇瓣，温柔地说道：“有时间小姨你也要和外婆认个错，只要你低个头，外婆一定会原谅你的，毕竟你可是她十月怀胎生下来的。”

看着自己外甥那俊朗的脸庞，唐婵兰忽然心跳莫名加速了起来，徐青虽然比她年龄还小，但是他却比她沉稳、睿智很多，这种从骨子里透露出来的淡泊和从容，是唐婵兰永远也学不来的。

她低垂下头，不敢直视徐青，轻轻地嗯了一声，表示同意了徐青的建议。

……

夜幕降临，华灯初上。

日月山庄中央，一个名为日月大厅的大厅内，外婆苏檀香坐在大厅内一个红木太师椅上。

面前放着一张圆形的紫檀桌子，桌子上摆放着香气四溢的美酒佳肴。

在太师椅旁边站着两位穿着古朴旗袍，身材高挑性～感的美妇。

其中一位美妇手上端着一杯清茶，正恭敬地送到了外婆面前。

外婆接过茶水，慢条斯理地喝了一口，这才抬头看向站在门外的两人，她眉目含威，带着些严厉的味道，她的双眸闪烁着精芒，让人不敢与之对视。

唐婵兰紧贴在徐青的旁边，她穿着一条纯黑色丝绸质地的吊带裙，裙摆刚刚及膝，显露出她修长笔直的腿型，她肌肤胜雪，身材曼妙，凹凸有致，特别是那一副妩媚动人的俏脸，更是充满了魅惑力。

她今天穿着一袭黑色连衣短裙，脚上踩着一双白色高跟鞋，显得格外迷人。

“进来坐下吃饭吧。”苏檀香冷冰冰地说道，语调平静，让人听不出她的任何情绪。

“哦。”徐青点点头，牵着小姨的手，和小姨走进大厅。

大厅内除了外婆，还有一些保镖随从之类的，足足有二三十号人，但是在空旷的大厅内却显得异常安静，每个人都屏息敛气，不敢发出半点动静，甚至连呼吸声都控制到了极点，生怕惹恼了外婆。

“你都出去吧，我们一家三个人说些话。”

徐青和小姨相邻坐下，小姨便挥了挥手，对那些保镖和随从说道。

这些人没敢动，眼神看向苏檀香，见她点了点头，这才纷纷退了出去，并把房门带上。

大厅内仅剩下了徐青、小姨和外婆三人。

“妈，今天的事真是对不起。”徐青歉意地看着外婆说道。

苏檀香冷哼一声，瞪着徐青问道：“你们两个……两个在一起多久了？什么时候的事？”

徐青尴尬地咳嗽一声，说道：“外婆，我……我们……一起快三个月了。”

“三个月，也就是上一次你小姨去湘南那时候的事情了？”外婆苏檀香眯着眼睛问道。

“嗯……”徐青无奈地点了点头。

苏檀香又看了徐青和小姨一眼，沉默了片刻，她无奈地摇了摇头，苦涩地笑道：“你们……我该怎么说你们呢？我知道你们小孩子的思想肯定很叛逆，但是你们现在已经成年了，应该知道自己在做什么吧？”

“她可是你的小姨，你们两个这是不合伦理，乱了纲纪啊！”

外婆苏檀香越说越生气，她拍案而起，指着徐青愤怒地骂道：“你们简直丢尽了我的脸，如果传出去了，别人会怎么想我？我苏檀香居然教导出一个勾搭小姨的禽兽？”

小姨连忙拉扯外婆，小声解释道：“妈，我们又不是乱搞，我们是彼此喜欢的，我们……”

“够了，你给我闭嘴！”苏檀香猛地一甩袖子，打断了小姨的话，她气冲冲地说道：“你以后再敢这样，你就不要喊我妈了！”

唐婵兰抿着嘴巴，一言不发。她不知道自己的决定究竟是对还是错，可是她已经没法改变了，只能顺其自然。

徐青看了小姨一眼，然后看着外婆，坚定地说道：“外婆，您先别生气，你听我好好说，小姨没有说谎，我和小姨确实是互相喜欢，我也喜欢她。”

说完，徐青转头望着小姨，伸手将小姨揽入了怀中，深情款款地注视着她，柔声道：“小姨，我爱你！我会用一辈子疼爱你，呵护你，绝不辜负你！”

“嗯……”小姨被徐青搂着，她羞涩地低下了头，轻声答应道。

看着两人恩爱甜蜜的模样，苏檀香气得浑身颤抖，差点晕厥过去。

徐青连忙扶住外婆，帮助她顺了顺胸膛，轻声说道：“外婆，您不必担心，我一定会娶小姨的，这辈子非她不娶！”

“混账东西，你这样做，让你妈怎么办！”苏檀香怒斥道。

“妈那边我会处理的。”徐青毫不犹豫地说道，他既然决定要迎娶小姨，就要承担所有的责任。

苏檀香盯着徐青看了许久，最终叹了一口气，说道：“算了，由着你吧，反正你已经长大了。”

她又看向了小姨唐婵兰，皱着眉头说道：“你这丫头，明知道他是你侄子，还跟他这样……你们两个，唉……”

唐婵兰低着头不说话，徐青握着她的手紧了紧。

看着徐青和唐婵兰两人紧握的双手，苏檀香微微颔首，心里暗道：“看来我这女儿，似乎是真的喜欢小青啊，这么死心塌地的跟着他。”

苏檀香喘息了几口气，缓过气来，她狠狠地剜了徐青一眼，冷声道：“我希望你记住今天的话，否则我绝饶不了你。”

“外婆请放心，我绝对说到做到！”徐青信誓旦旦地说道。

“你们之间的事情，一定不可以告诉任何人，更不可以传出去。”苏檀香郑重地警告道。

徐青立马点头答应道：“您放心吧，这件事我不会给我告诉任何人的。”

“好，那就好……”苏檀香欣慰地点了点头，接着又板起了脸，严肃地叮嘱道：“但是小青，你记住了，我们家家风极严，容不得出现你这种败坏家风的行径。你要是胆敢违背诺言，就算你母亲求情，我也一定不会放过你的！”

徐青顿时吓得额头冒汗，慌忙保证道：“外婆，我发誓，绝不会违背诺言！我一定会好好照顾小姨，好好待她一辈子的！”

“你记住就好！”苏檀香点了点头，然后看向小姨的肚子，“这个孩子……这个……唉……你打算怎么处理？”

听到外婆提到自己的孩子，小姨立即抬起头，眼圈泛红，咬着唇瓣，泪水止不住地往下流淌，哽咽道：“妈，这个孩子我一定要生下来，她是我和小青爱情的结晶！”

说着，小姨摸了摸自己微微鼓起的小腹，脸上满是幸福的表情，眼中充满了慈爱和温柔。

外婆看到女儿这副痴恋模样，忍不住叹息了一声，她知道小姨这是认准了这个孩子，谁劝都没用了，索性就随了她。

苏檀香又瞪了一眼徐青，厉声训斥道：“徐青，你听到没有，以后要对小姨和她肚子里的孩子负责！”

徐青连连点头，说道：“您放心吧，我不会让他受委屈的！”

“哼！”苏檀香冷哼了一声，说道：“你现在翅膀硬了，我管不了你，你想怎么样就怎么样吧！”

“谢谢外婆体谅。”徐青恭敬地答道。

苏檀香摆了摆手，不耐烦地说道：“走吧，我懒得看见你们，赶紧滚蛋！”

徐青与小姨相视一笑，然后两人一起离开了大厅。

徐青牵着小姨葱白纤细的玉手，带着她慢悠悠地逛起了园林。

小姨身上的衣服凸显出她窈窕曼妙的身姿，她的脚踝上系着一条粉红色绣花丝巾，衬托出了她高挑玲珑的身材，整个人散发出诱惑人心的魅力。

此刻因为和外婆摊牌的原因，整个人都放松了下来，给人一种如沐春风的感觉，仿佛她的美丽都融化在春日里的暖阳里。

徐青看着小姨，不禁感慨万千，虽然小姨并不漂亮，甚至还有些土气，但是她身上却散发着一股令人怦然心动的美。

徐青看向小姨的侧颜，他目光灼热地凝视着她，仿佛要把她融化掉。

“你看什么呢？”小姨忽然扭过头，娇嗔地瞥了徐青一眼。

徐青咧嘴笑道：“当然是看你啦。”

小姨俏皮地吐了吐舌头，然后调侃道：“看我干嘛？难不成你是在想我的屁股？”

徐青哈哈一笑，故意凑近了小姨，看着那娇艳欲滴的红唇，他忍不住俯身吻上了她的樱桃小口。

小姨惊讶于徐青突如其来的举动，她刚张开红润的小嘴，就感受到了徐青的舌尖滑进她口腔内搅动了起来。

小姨脑袋一片空白，小呼吸急促起来，她俏丽的脸庞染上一层绯红，她紧绷着身体，感受着徐青强劲的拥吻，她心跳加快，全身酥软无力，只能依靠在徐青怀里。

良久，徐青才依依不舍地离开了她的樱桃小嘴，而此时小姨早已是气喘吁吁、娇躯酥软，靠在徐青怀里一动也不想动了。

看着脸颊通红的小姨，徐青心头一阵火热，他伸手搂住小姨盈盈一握的柳腰，另一只手覆盖住她的翘臀。

小姨娇躯一震，俏脸上布满了迷醉之色，她闭着双眸，享受着徐青的爱抚。

徐青抱紧了小姨，贪婪地吮、吸着小姨脖颈间迷人的味道，小姨的脖颈间喷洒出的芬芳气息，让他陶醉不已。

“小青，这下我们两个可以堂堂正正的在一起了，再也不用担心别人异样的眼神了。”

小姨喃喃低语道，她仰起雪白的脸庞，看着徐青英俊的脸庞，眼中闪烁着幸福和激动的神采。

看着小姨如同水汪汪的大眼睛，徐青心神荡漾，他忍不住吻了一下她的小鼻子，说道：“小姨，从现在开始，你就是我名正言顺的妻子了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第178章 超级跑车
────────────────────────────────────────

“嗯……”小姨羞涩地点了点头，将脑袋埋入徐青的怀里，她纤纤玉手温柔的抚摸着鼓起的小腹，眼中露出幸福的光彩，“小青，你是喜欢男孩还是女孩呀？”

看着小姨，徐青心中涌现出一股浓浓的怜惜之情，他紧紧抱住了小姨，轻声说道：“只要是你生的，无论是男孩还是女孩，我都喜欢。”

小姨闻言，脸上浮现出甜蜜的微笑。

几天后，帝都一个大型车展大厅。

大厅占地数百平方米，装饰华丽典雅，一辆辆价值数百万元乃至上千万元的豪车停泊在大厅里，奢侈豪华的场景令人咋舌。

大厅里的每一台车，都是世界顶级品牌，随便一辆车的价格都超过了百万。

而且，今天参展的各类汽车总共达三四百辆，这还仅仅只是一部分而已。

这次车展是由都家旗下的天佑集团主办，前来观礼的宾客非富既贵，许多商界名流纷纷携夫人或者秘书前来捧场。

他们或站在橱窗前观赏陈列的各式商品，或交谈着闲聊，气氛非常热闹。

每一辆百万级别的豪车旁边都站着一两位穿着暴露的美女迎宾，这些美女清一色的短裙黑丝高跟鞋，长腿白皙修长，胸脯饱满浑圆，腰肢纤细苗条，一个个亭亭玉立，极尽妖娆妩媚。

不少人都被这些美女的容貌所倾倒，他们暗暗吞着唾沫，心里直痒痒。

“真是美啊，简直比明星还美。”

“啧啧，太勾魂了！”

“嘿嘿，要是我可以娶到一个这样的老婆，就算折寿二十年也乐意啊！”

“切，你以为人家愿意嫁给你啊？人家只不过是拿钱做事罢了，等哪天她们赚够了钱就会甩掉你，换一个金龟婿的。”

“我呸，她敢！”

“呵呵，你以为人家凭什么卖命？还不是为了钱？”

“草！老子就偏不信邪！”

“你信不信？呵呵……”

周围人群议论纷纷，很多男士都盯着那些美女，眼冒绿光。

徐青挽着秦韵的手臂，走进了宴会厅内。

今晚的徐青一身笔挺昂贵的休闲服，英武不凡，配合那张棱角分明的俊朗帅气的脸庞，更显得他器宇轩昂，卓尔不凡。

他身旁的秦韵穿着一套淡紫色长裙，长裙剪裁精致，完美地贴合秦韵丰腴的曲线，让她凹凸有致的娇躯若隐若现，充满了无穷的诱惑。

秦韵肌肤赛雪，五官精致绝伦，她眉黛如画，琼鼻高耸，朱唇皓齿，一对晶莹剔透的耳垂挂着一颗钻石耳环，更增添几分高贵典雅的气质。

两人一起走进大厅，顿时吸引了众人的目光，特别是秦韵和徐青那般亲密的模样，更是让人嫉妒得抓狂。

徐青和秦韵没有理睬那些投射过来的目光，径直走进大厅。

这时候，一位戴着金丝眼镜的青年男子朝他们这边走来，这人约莫二十六七岁左右，长得文质彬彬，一副斯文败类的模样。

“秦小姐，徐少爷，大小姐在上面，请跟我来。”青年男人态度恭敬，指着宴会厅最深处的楼梯说道。

“好，带路吧。”徐青淡淡地说道。

徐青和秦韵随青年男人走进电梯，乘坐电梯直奔宴会厅最深处而去。

宴会厅最深处是一座三层建筑，它占据了大厅一半的位置，楼梯沿着墙壁往上延伸，越来越狭窄。

青年男人带着徐青和秦韵走到楼梯尽头，转过一道弯，又继续往上走，走到一扇厚实宽敞的雕花木门面前，推开木门。

“徐先生、秦小姐，大小姐在里面。”

徐青和秦韵迈步走进房间。

这个会客室足足有一个篮球场那么宽敞，屋里有沙发、茶桌、冰箱、电视、洗漱设备一应俱全。

在这个巨大的会客室里，除了会客区域，其它地方都摆放着各种名贵古董瓷器、字画等文玩，价值昂贵。

会客室里除了一张巨大的欧洲名贵实木沙发，左侧还有一个宽大舒适的真皮沙发座椅。

真皮沙发上面坐着一道曼妙的身影，这是一位穿着白色蕾丝镂空连衣裙的年轻女子，她拥有一头乌亮柔顺的秀发披散在香肩，皮肤白皙胜雪，吹弹可破，一张精致美艳的瓜子脸，柳叶眉下一双灵动的丹凤眼，仿佛会说话一般，透着一股灵性，顾盼间自然而然流露出一种成熟优雅的气质。

她就像一尊美丽的艺术品，静静地坐在那里，但是却能够自然地散发出一股优雅、高贵、雍容、冷漠的气质。

女子翘着二郎腿，雪白的小腿裸露在外面，脚踝纤细洁白，宛如羊脂玉一般美丽，脚趾涂抹着粉红色指甲油，整齐匀称，晶莹润泽，看起来格外漂亮。

她端坐在沙发上，姿势慵懒随意，整个人透出一股高贵冷傲的气质。

当看到徐青和秦韵进来时，这个女子抬起了头，目光望向徐青和秦韵，都云浅浅一笑，轻启红唇：“你们终于来啦！”

说着，她那双明眸望着徐青和秦韵牵着的小手，嘴角勾起了迷人的弧度。

“云姐，几天不见，你变化真大，我差点没认出来。”徐青赞叹道。

此刻的都云，她浑身上下都透出一股清新脱俗的高贵气质，再加上她那堪称魔鬼身材，绝代芳华，任谁看了都不忍亵渎。

“小青，你怎么也学坏了呢？”都云嗔怪道，不过那双水汪汪的秋波却闪烁着欣喜。

“我说错了吗？”徐青眨巴着眼睛问道。

都云摇头，抿嘴笑了起来，“你没说错。”

一旁的秦韵松开了徐青的手，快步跑到都云浅浅的身边，拉着她的胳膊，笑嘻嘻地说道：“云姐，我好想你呀！”

都云轻轻地揉捏了秦韵的脸颊，笑道：“傻丫头，我又不是不见你，干嘛那么夸张？”

秦韵嘟着嘴哼道：“云姐，你不知道，这几天没见你，我都瘦了一圈。”

“胡说八道。”都云佯怒道，“我看你胖了不少。”

徐青笑了笑，说道：“云姐，你的变化确实很大，以前的你虽然美艳绝伦，高贵优雅，但是却有种拒人千里之外的感觉。但是现在，你浑身上下都透着温婉、贤淑、娴静、高贵。”

“谢谢。”都云嫣然一笑，“不扯那些了，你们快点坐下来吧！”

闻言，徐青拉着秦韵的小手在沙发上坐了下来。

都云打量着徐青和秦韵两人，眼神中露出了惊异的神采，看来两人的关系进步速度有些超乎她的预料。

“小青，秦韵，你们这次来找我，有什么急事吗？”都云询问道。

“云姐，是这样的，我想要买几辆车”徐青直接说道。

听到徐青要买车，都云没有犹豫，打了一个响指。

“啪。”的一声，包厢门被推开，正是之前带路那个金丝眼镜的男人，“小姐！”

“你带他们两个去下面挑几辆车。”都云吩咐道。

“好的，小姐。”金丝眼镜男人应道，他看了看徐青和秦韵，然后领着他们离开包厢。

那个金丝眼镜的青年便领着两人来到了下面的车展大厅。

大厅很宽敞，装修奢华，里面停放着数百辆豪车，这些都是从世界各地运送过来的顶级豪车，每辆车的售价都不低于数百万，其中不乏法拉利、保时捷、劳斯莱斯幻影、布加迪威龙等限量版的豪车。

“两位，这些都是从各国运过来的限量款跑车，你们想要什么车型？”金丝眼镜男人微笑着为徐青和秦韵介绍道。

就在这时候，一辆价值上千万的跑车被一个三十来岁的中年啤酒肚男人买下。

不愧是帝都市，果然土豪遍地。

徐青心里暗道，随即对金丝眼镜男人道：“给我选一台低调一些，比较适合女生开的跑车。”

“好的。”金丝眼镜男点头，略微思索一会，伸手指向一辆红色的兰博基尼道，“您看那辆银灰色的兰博基尼怎么样？”

徐青顺着金丝眼镜男所指的方向看了一眼，只见那是一辆银灰色的兰博基尼。

银灰色的兰博基尼外形非常酷炫，引擎盖上面贴着一个蓝色的条纹，尾部的喷漆则是黑色。

这辆车的主体造型简约大方，流线型的车身，充满力与美的结合，整个车型流畅而完美，极具现代科技感，给人一种极强的冲击力。

“先生，您看如何？”

徐青收回目光，淡淡地说道：“太高调了。”

“先生，那您的意思是换一辆吗？”金丝眼镜男顿了顿问道。

“不了，这辆车也算上，一起买了。”徐青摆手道。

“好的。”金丝眼镜男马上招呼店员，将这辆价值上千万的兰博基尼上面挂上了已售的牌子。

接下来三人一路兜兜转转，买了十几辆跑车，也没有找到徐青想要送妹妹的那种类型。

就在这时候，徐青随意一瞥，一辆粉红色的布加迪威龙吸引了他的注意力。

这是一辆全新的布加迪威龙，通体呈粉红色，造型独特，尤其是那双车灯，更是显得夺目。

这辆布加迪威龙的造型设计很奇特，车头的位置有一只粉红色的蝴蝶，车灯则是粉色蝴蝶翅膀的模样。

“青哥，你看那辆车多好啊！”秦韵挽住了徐青的胳膊，撒娇道，“要不，就那辆车了，雨桐一定会喜欢的。”

“行。”

十几分钟后，徐青驾驶者自己刚刚入手的一辆价值两千三百万的银灰色兰博基尼跑车像是一支离弦的箭，瞬间消失在了车流之中，留下众人一片愕然。

“我靠，那家伙居然开兰博基尼跑车走了……”

“那可是两千多万的车子啊……”

“我记得那是兰博基尼新出的吧，价值近两千多万啊。”

“这家伙究竟是什么人？”

“难道是某个大富商的公子或者千金？”

周围的人群议论纷纷，都很羡慕地看着徐青驾驶着两千多万的跑车远去。

徐青和秦韵并排坐在副驾驶座上，享受着飞驰而来的疾风，心情舒畅无比。

徐青笑着道：“秦韵，怎么样？还喜欢这辆车吗？”

秦韵激动地点了点头，“青哥，这辆车太漂亮了。”

徐青微微一笑，说道：“你喜欢那我就送给你了，不用客气。”

“真的？”秦韵睁圆了明亮的眸子，有些吃惊地望着徐青。

“当然是真的了。”徐青肯定地说道。

秦韵俏丽的容颜露出灿烂笑容，“谢谢青哥。”

“不用谢。”徐青笑着道。

秦韵忽然歪着脑袋，笑吟吟道：“青哥，我可不可以亲你一下？”

徐青笑骂道：“你个小妮子胆儿肥了啊！”

秦韵吐了吐舌头，笑嘻嘻地道：“我就亲一下嘛。”

徐青故作严肃地板着脸，道：“别闹，认真开车。”

“哦！”秦韵撅着小嘴巴道。

徐青笑了笑，“好啦，开玩笑呢，我怎么舍得怪罪你呢。”

徐青摸了摸秦韵柔软的长发，道：“你呀，总是那么爱撒娇，这样不好。”

“才不管呢，我就是喜欢跟青哥撒娇！”秦韵傲娇道。

“好啦，乖乖的，不许再闹了。”徐青笑着说道。

“嗯。”秦韵答应着，安稳地坐在副驾驶座上，不再闹腾。

徐青专心致志地开着车。

“吱……”

跑车猛然刹住，稳稳地停在了别墅的门口。

“青哥，这辆车真错。”秦韵跳下了跑车，兴奋地围绕着车子走动。

“给你了。”徐青将车钥匙塞到秦韵手里。

“嘿嘿，谢谢青哥！”秦韵甜蜜地笑着，将车钥匙紧紧地握在手中，虽然两千万不多，但是这是徐青给她的礼物，对于秦韵来说，意义不同寻常。

“进去吧。”徐青拍了拍秦韵的肩膀。

“恩！”秦韵乖巧地点了点头，迈步往院子里面走去。

“青哥。”这时，一阵清脆悦耳的声音传入徐青的耳朵中，他抬头望去，却是一名穿着白色连衣裙的少女迎面走了过来。

徐青愣了愣，因为少女正是徐青的妹妹，徐雨桐。

徐雨桐看着徐青呆滞的表情，心中一喜，嗔怒地看了徐青一眼，跺脚说道：“青哥，你干嘛盯着我看呀。”

“呃……你今天真漂亮！”徐青笑着赞叹道。

“嘻嘻，那当然咯！”徐雨桐得意地说道，缓缓的转了一圈，乌黑的长发轻舞飞扬，衬托出了徐雨桐绝美的姿态，宛如一只骄傲的孔雀。

身材玲珑有致，皮肤晶莹剔透，五官精致绝伦，眉宇间透出几分灵性。

此刻她正仰着头，眼波如水地看着徐青看的徐青心神荡漾，忍不住咽了咽唾沫，道：“好了，快回屋吧，外边晒。”

“知道了。”徐雨桐轻轻哼了一句，朝着屋内走去。

徐雨桐的声音酥媚诱惑，徐青听了不禁心猿意马，心想：等会得抓紧时间把这丫头拿下，省得便宜了别的男人。

三人一起走进别墅，刚刚坐下，徐青就掏出了一份购车合同和车钥匙，“雨桐，在上面签个字，这辆兰博基尼就属于你了。”

“啊，给我？”徐雨桐瞪大了美眸，似乎没想到徐青会直接把车送给她。

“是啊，怎么了？”

徐雨桐低下了头，咬了咬贝齿，犹豫了一番，说道：“哥，这是你辛苦赚来的钱。”

“傻丫头。”徐青刮了刮徐雨桐的鼻尖，笑道：“钱财乃是身外之物，我既然选择把它送给你，那你就是它的主人，谁敢抢它，我就灭了它！”

徐雨桐心头一暖，她从未遇到过这么宠溺自己的哥哥，这么好的哥哥！

“哥，谢谢你！”徐雨桐扑进徐青怀中。

徐青抱住了徐雨桐，温柔地抚摸着她的秀发，心里充满了幸福感，这样的日子真好！

秦韵见状，偷偷地翻了翻白眼，心里嘀咕着：真是够肉麻的，不过这兄妹两个关系也真够好的。

……

沪上，浦东机场，一架湾流g650客机缓缓降落。

舱门打开，走出来两道身影，左边是一道修长挺拔，相貌英俊帅气，浑身散发着淡雅高贵气息的年轻人，右边则是一道窈窕婀娜，穿着一件浅蓝色的晚装的秦韵。

一条黑色的铅笔裤，将修长笔直的大腿勾勒得淋漓尽致，身段凹凸有致，散发着青春活泼、妩媚迷人的魅力，一双红面黑底的高跟鞋衬托出了她修长匀称的美腿。

肌肤胜雪，眉目如画，整个人散发出空灵的仙气，仿佛与世隔绝一般，不染尘埃。

此刻这个诱人九天玄女一般的女子脸上却挂着温柔的笑容将自己的脑袋靠在左边年轻男人的胸膛上，眼眸之中泛着丝丝柔情蜜意，显得异常的温婉可人。

两人站在一起，郎才女貌，简直就像是一幅唯美的油画，令人艳羡不已。

这二人赫然就是徐青和秦韵。

走下旋梯，徐青牵着秦韵的纤手，走向了停放在不远处的一辆加长版劳斯莱斯旁。

车门旁边站着的保镖懂事的拉开车门，请徐青和秦韵上车。

徐青带着秦韵坐在后座，两人挨得极近。

秦韵闻着徐青身上的阳刚味道，芳心乱颤，俏脸羞红，一颗芳心砰砰跳动着。

司机随即启动汽车，缓慢行驶离开了机场。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第179章 婚衣表姐
────────────────────────────────────────

半个小时后，劳斯莱斯驶进了一栋豪华的别墅，别墅位于沪上市市中心最繁华地段，占地面积达到了四百平方米，其中花园草坪，假山喷泉等设施齐全，非常的豪华奢侈。

此刻别墅里面喜气洋洋的，家佣们都忙碌着布置新房。

“少爷回来了！”

佣人们纷纷打招呼，看见徐青带着秦韵走进别墅后，一个个恭敬的叫了一声：“少爷好，秦小姐好。”

徐青摆了摆手，说道：“行了，都做自己的事情吧。”

“是！”众佣人应道。

“我去看看表姐。”

说罢，徐青独自走上了别墅二楼。

红木楼梯间陈列着一些古董，还有很多收藏级别的古画作品，以及各式珠宝首饰，每一件都价值不菲。

“咚咚……”

徐青敲了敲陈梦怡卧室的门，喊道：“姐，我回来了。”

“谁？”

一道冷漠的声音从房间内响起，接着卧室门被推开，一个身着黑色蕾丝睡袍，露出了香肩锁骨的妙龄女子出现在视线内，她正是陈梦怡。

她拥有一张无比美丽而又冷艳的容颜，柳叶弯眉，凤目桃腮，琼鼻樱唇，肌肤细腻光洁，吹弹可破。

她穿着一身大红色的婚纱，将完美的娇躯包裹在其中，细腰肥臀，曲线优美，前凸后翘，身材极其火爆。

配上一头酒红色长卷发，更增添了几分妩媚动人，一股成熟诱人的风韵从她体内散发出来，美得令人窒息。

陈梦怡原本正在化妆，突然听到了敲门声，以为是佣人或者父母来找她了，所以立刻去开了门，没想到却看到了徐青。

陈梦怡顿时怔住了，呆愣片刻，她才反映了过来，脸颊瞬间爬上了一抹绯红，急促的喘着粗气。

陈梦怡深吸口气，压制了一下自己慌乱的心绪，说道：“你先进来。”说着，她闪开身体，让徐青进入了房间里。

徐青走进卧室，打量了一下，这个房间装饰得极其喜气，红烛点燃，窗帘上印着大朵大朵的牡丹，桌子上放着两杯红酒，空气中弥漫着一种暧昧的气息。

陈梦怡急忙掩饰了一番自己失态，问道：“小青，你怎么回来了？”

徐青看着陈梦怡，嘴角微翘，露出一抹邪魅的弧度，说道：“我想你，所以就回来陪你了。”

“臭小子，胡言乱语什么呢？”陈梦怡俏脸通红，轻轻锤了徐青几拳，娇骂道：“赶紧进来坐下，一路辛苦了吧？”

徐青点了点头，走进了陈梦怡的闺房，看着那张粉红色的床，他的嘴角微翘，露出一丝坏坏的笑容，道：“我累了。”

说着，徐青朝着粉红色的大床走了过去，掀起了盖头，躺倒了床上，并且用脚踢了踢床沿。

陈梦怡主动的走过去，蹲在徐青的面前，帮他将鞋袜脱掉，再将拖鞋拿了出来。

徐青享受的闭上了眼睛，任由陈梦怡伺候着他。

陈梦怡一边伺候徐青，一边轻笑道：“今天我结婚，你不兴奋吗？”

徐青睁开眼，望着眼前这具曼妙的娇躯，轻声道：“不知道该怎么形容我此时的心情。”

陈梦怡抬头望着徐青，疑惑道：“那该怎么形容呢？”

徐青伸出手搂住了陈梦怡那柔软的腰肢，将其揽在了怀里，嗅着她身上的清香，沉吟了片刻，说道：“激动吧，别人的妻子被我搂在怀里，而且我可以随便干。”

说话间，徐青便吻住了陈梦怡的朱唇。

陈梦怡娇躯微震，闭上了眼睛，任由徐青亲吻她。

徐青的手开始在陈梦怡身上游走，挑逗着她敏感的神经。

渐渐地，两个人身上都升腾起了一团火焰，徐青压在了她的身上，疯狂的亲吻着从红唇到雪白的脖颈，再往下亲吻着她那圆润性感的耳垂。

一股强烈的电流传遍陈梦怡的全身，她忍不住嘤咛一声，身体变得酥麻酥麻的，连同思维也变得迟钝了许多。

但很快她就反应了过来，推开了徐青。

陈梦怡低下了头，脸色羞红，嗔怪的瞪了徐青一眼，道：“你真讨厌啊，怎么总欺负我？不过，我喜欢你这样子欺负我。”

说完，陈梦怡双臂环绕在徐青的脖子上，迎合着他，娇躯不断的扭动，似乎想要给徐青更多。

良久后，两人终于分开，彼此对视着。

陈梦怡满脸潮红，水汪汪的眼眸里充满了爱恋，说道：“你今天真厉害，弄疼我了。”

徐青低头看去，只见陈梦怡胸前的丰满上面两粒凸起异常明显

“哈哈！姐，想要了吧！”徐青大笑道，伸手抓住了陈梦怡那高耸挺拔的玉峰。

陈梦怡脸色绯红，娇哼一声，道：“你坏死了，我哪里想要了！”

“还说没有，乳头都起来了。”

陈梦怡娇羞的瞪了徐青一眼，道：“我是因为太舒服了才会这样子，不关我的事。”

徐青嘿嘿一笑，道：“我来帮你解决它！”

“别，你别乱来啊。”陈梦怡惊慌失措道。

“怕什么，你老公这么厉害，肯定能够解决它的。”徐青笑嘻嘻的说道，伸手解开表姐红色婚衣上面的扣子，露出一大片如凝脂般晶莹剔透的肌肤，那白皙滑嫩的模样让人心生怜惜。

高耸的胸脯，平坦的小腹，修长笔直的大腿，精致的锁骨，还有……那最让徐青向往的私密之处。

看着表姐被自己剥得精光，徐青的血液仿佛沸腾了起来。

陈梦怡羞涩的看了徐青一眼，低声说道：“你别乱来，注意点。”

“呵呵。”徐青轻笑一声，附身张嘴含住了表姐那粉红色的蓓蕾，用舌尖轻轻摩擦着，并且还不停的吮吸起来。

陈梦怡浑身一颤，身体变得僵硬，双手握着徐青的脑袋，贝齿咬着红唇，不敢呻、吟，她担心叫出声来引起别人的注意。

“嗯哼～恩～啊～嗯……”陈梦怡低哼着，娇躯不断的摇晃。

徐青的手掌顺势摸上了表姐的小蛮腰，抚摸了起来。

“唔～～嗯～～～好痒……好难受哦……你轻点……啊……啊……”

陈梦怡感觉浑身酥麻酥麻的，像触电了一般，整个人瘫软在徐青的身上，她的眼中带着迷离和享受，她缓缓的睁开了双眼，望着近在咫尺的俊朗脸庞。

徐青的五官英武帅气，虽然年纪不大，却给人一种稳重沉稳的感觉。

徐青也慢慢的醒转，当他看到陈梦怡睁开眼，眼眸里面带着浓郁的情欲，忍不住调戏道：“姐，喜欢吗？”

“啊～嗯嗯，你这坏蛋……”陈梦怡娇嗔道。

“姐，你叫的好好听，让我更加有冲劲儿了。”徐青舔舐了几下乳尖，然后将舌头打着圈儿。

陈梦怡的呼吸逐渐变得急促了起来，眼眸中带着浓浓的渴望和迷离，她的手指勾着徐青的脖子，凑到徐青的面前，红唇贴到徐青的嘴巴上，轻声说道：“不可以，会被发现的。”

闻言，徐青眼神顿时清明，站起身子，指着自己鼓囊囊的下身，无奈的说道：“姐，你瞧瞧，我这家伙已经肿成这样了，根本控制不住啊。”

陈梦怡的目光落在了徐青的下身，看着那鼓胀起来的巨大帐篷，忍不住吞咽了口唾沫，美丽的眼眸里闪烁着浓浓的渴望和贪婪。

徐青拉着表姐的手，按在了自己下身，道：“姐，我们试试呗，你放心，我绝对不会伤到你的。”

陈梦怡看着徐青鼓胀起来的裤裆，脸颊浮现出一抹嫣红，她的手掌在徐青的裆部磨蹭了几下，然后又缩了回去。

徐青叹了口气，提议道：“要不表姐你用嘴巴帮我先来一发？”

“行吧。”陈梦怡没有多么犹豫，点了点头，红唇此刻看上去更加的诱人：“我答应你。”她说着，眼睛微眯，似乎对此很期待的模样。

徐青听到表姐愿意帮自己抠脚，心中不由得大喜，他急忙将自己硕大的阴茎掏出来，递给了表姐：“表姐，快点帮我弄出来。”

“呵呵。”陈梦怡笑了起来，她伸手握住徐青的大鸡巴，放在鼻子前闻了闻，那种熟悉的味道立即钻进她的鼻子里面。

这让她不禁想起那天晚上发生的事情，想到这里，陈梦怡的心中顿时涌出了浓烈的情欲。

那种感觉是那么的强烈，就像有无数只虫子在自己身体内乱爬，让她整个人都快要疯掉了。

这样强烈的感觉实在太过于难耐，这让她忍不住红唇微张，轻声呻吟了出来。

对面的男人见状，虎腰轻轻一挺，噌亮紫红的枪口便顶住了陈梦怡的红唇。

“小妖精，吃俺老孙一棒。”

说着，他便猛然向前一冲，随着他的动作，黝黑粗大的棒子也跟着狠狠地戳进了陈梦怡柔嫩紧致的红唇之中。

“唔！”

被他用力一捅，陈梦怡只觉得全身一震，整个人顿时变得酥麻无比，香舌不自觉的在紫红的龙首之上打圈儿，舔舐起了他那硕大粗壮的棍子。

“好，好，好…………”听到陈梦怡如此销魂蚀骨的声音，徐青更加兴奋了。

你可以想象一下，一个穿着婚衣，今天就要出嫁的女人，穿着婚衣蹲在你的胯下娇媚无限地舔着你的棍子吗？

这是什么画面，想想都令人热血沸腾啊！

这对任何一个正常的男人来说，都是极大的诱惑。

而且这种诱惑还是那种致命性的，那种能够勾起人最原始本能的刺激。

看着眼前的美人，徐青只感觉自己体内的荷尔蒙分泌得越来越高涨，心情变得格外激动起来，他的双手也更加用力地揉捏起了陈梦怡胸前那对饱满坚硬的山峰。

感受到那火热的掌心传递而来的热量，陈梦怡浑身都不由得颤抖了起来。

她的眼眸之中闪现出迷离的神色，一脸渴求的望着徐青，粉嫩的舌头则不停的在紫红的龙首之间打转儿，舔舐着他的棒子。

“嘶…………小骚蹄子，你再舔我的话，我可就真控制不住了啊！”感受着怀里美人的挑逗，徐青只感觉一股邪火从下腹窜了出来，让他忍不住倒抽了一口凉气，嘴里发出了一道低沉沙哑的喘息声。

陈梦怡却是充耳不闻，只是一味地将自己的丁香小舌不断往龙首之间探去，舔舐着他的紫红的棒子，一双纤纤玉手不停地在巨根上面上下摩挲，撩拨着它的火焰。

“啊…………”

被陈梦怡如此挑弄，徐青不禁再也忍耐不住了，发出了一声低吼之后，那条粗壮的龙首便狠狠地撞击在陈梦怡那柔软紧窒的喉咙。

致命的窒息感传来，陈梦怡仰着头，美眸翻着白眼，豆大的泪珠沿着脸颊不断滴落。

“呜呜…………轻……轻一点……嗯嗯…………”陈梦怡只觉得自己的嗓子里面似乎塞了一团棉花，根本就说不出话来，她只能用眼神恳求着徐青。

看到美人如此可怜兮兮，楚楚可怜的模样，徐青心里面更是火热，但还是将自己巨大的阴茎拔出。

“呼哧，呼哧”。她的樱桃小嘴大口大口的呼吸着空气，但是因为缺氧的缘故，她依旧在不停地咳嗽着。

看到这里，徐青并没有怜悯，等了十几秒，他那硕大粗长的龙首猛然又往前挺了挺，随即猛然一冲，又撞击到了陈梦怡的脖颈之处。

他抓着陈梦怡的脑袋，将陈梦怡那湿滑的樱桃小嘴当成小穴，那根巨大紫红的龙首不断地在陈梦怡的小嘴里耸动，发出啪啪啪的响声。

“唔…………”

被徐青这般狂野的攻势给吓坏了，陈梦怡只觉得自己整个人都快要晕厥过去了，但是她还是努力地睁大眼睛，希望能够从这个男人的脸上找寻到答案。

徐青的脸上挂满了淫荡的笑容，他看着眼前那副楚楚可怜，楚楚动人的美人，嘴角不由得露出了一抹邪恶的笑容：“嘿嘿，小娘们儿，我看你怎么逃。”

说着，他便猛然一挺，再次凶悍地冲进了陈梦怡的樱桃小嘴之中。

“呜…………嗯嗯…………”

陈梦怡感受着自己的小嘴再一次被撑大，再一次感受着那条粗大的巨根进入自己的身体。

她只能够无助地抱紧徐青，任凭他的巨根在自己的口腔内横冲直撞，不断地进出。

“呜哇！”

随着徐青的巨根在自己口腔内肆虐，陈梦怡只觉得整个人的身体都快要爆炸开来了，那一阵阵酥麻和疼痛的感觉，使得她的眼眶里不知不觉已经流淌下了晶莹的泪水。

她不知道，这种滋味究竟会持续多久，只是她知道，这一定会是自己这辈子都无法忘记的。

因为，这实在是太刺激了，也太爽了。

徐青也同样感受到了陈梦怡的紧窒，但是他并没有因此放慢速度，而是变本加厉起来，每一次撞击，他都要狠狠地撞击她的喉咙，甚至还会在她的喉咙深处不断地搅动，弄得她的喉咙里面痒痒的。

随着徐青不断地撞击，陈梦怡只觉得自己的意识越来越模糊，她只能紧咬牙关，尽量不让自己的嘴巴发出任何的声音，免得让徐青得逞。

这种痛苦的煎熬持续了很久，突然徐青的大肉棒猛地胀大，硕大的龟头顶到陈梦怡喉咙的最深处，“噗噗噗”的喷溅出一连串炙热的液体。

浓稠滚烫的精液一波接着一波的涌进陈梦怡的体内，那种感觉，简直是美妙得让她忍不住想要沉溺其中。

大量滚烫的精液喷涌进表姐陈梦怡的肚子里面，让她那张俏丽的小脸也是越来越潮红，额头渗出了细密的汗珠。

“嗯…………好爽，好舒服！呼～！”

终于，徐青的大肉棒从陈梦怡的身体里面退了出来，他的嘴里吐出一口浊气，眼中露出了满足之色。

看着陈梦怡那张布满潮红和浓稠白浊的脸蛋，徐青忍不住伸手轻轻的抚摸着陈梦怡的娇嫩的脸庞，柔声说道：“呵呵，怎么样？表姐，我的技术不错吧！”

听到徐青这充满调戏味道的话语，陈梦怡的脸蛋更加羞红了，她伸手轻轻捶打了徐青一拳：“你真是个坏家伙，居然这样欺负表姐。”

“表姐，我哪有欺负你呀！”徐青嘿嘿一笑，“刚才那不叫欺负，叫爱，明白吗？爱！”

“呸，鬼才信呢！”陈梦怡娇嗔的瞪了徐青一眼。

两人一边打情骂俏，一边整理着衣衫。

过了许久，徐青和表姐陈梦怡躺在沙发上面，徐青的脑袋枕着表姐雪白的大腿，两条修长的胳膊则搂抱着表姐纤细的腰肢，鼻子贴近表姐柔软的腹部，闻着那股淡雅的幽香，心中不由自主的升腾起一股暖洋洋的幸福感。

“表姐，刚才那么舒服，你有感觉吗？”

“讨厌，你问这个做什么，难不成你也想试一下？”

“嘿嘿，表姐这可就冤枉我了。”徐青的嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度，“你长得这么漂亮，谁看见你谁不想把你压在床上好好地享用一番啊！”

听着徐青的话，陈梦怡的脸颊再一次泛红了起来，她伸出玉指戳了戳徐青的胸膛，“你要死啊你，你怎么就这么没正行啊！”

徐青的身体顿时紧绷起来，他的目光变得炽烈起来，盯着陈梦怡，眼神变得有些迷离。

陈梦怡被徐青这么灼灼的目光看着，感觉自己的身体也跟着火热起来，尤其是那种奇异的感觉，让她的脑海中不由自主的浮现出了徐青刚才的那狰狞的巨物。

那玩意儿，实在是太大了，比那些颜色电影里面演的那些黑人还要大，看着它，就像是看见了一尊大型的怪兽那物似的。

陈梦怡的双眼也渐渐的变得迷离起来，她的心中也在暗叹：这个小坏蛋，真的是一个祸害，不知道他以后的女朋友受不受得了。

想到这里，陈梦怡便伸出双臂，搂住了徐青的脖颈，伸手到茶几上面用自己的玉手拿了一块切好的西瓜，主动的喂到了徐青的嘴边：“老公，你吃点西瓜吧！”

看着陈梦怡如此乖巧的举止，徐青的眼睛顿时变得眯了起来，“好啊，我老婆喂的东西，我肯定要吃啦！”

说完之后，徐青便张开了嘴巴，含住了那块西瓜，津津有味的嚼了起来，同时还伸出舌头在表姐的手腕上舔舐起来。

徐青这副模样，顿时惹得陈梦怡浑身燥热，她的心脏跳动速度加快，呼吸也变得急促起来。

看着表姐脸颊的潮红，徐青的心中也是暗暗地兴奋起来，他的手掌开始不安分起来，顺势滑向表姐的胸前，在那丰挺的蜂乳上轻轻揉捏着。

徐青的这种行为让陈梦怡的脸色愈发的潮红起来，她伸出双手抵挡着徐青的侵犯，嘴唇微启，“唔”的发出了一声娇吟。

听到表姐的这一声娇吟，徐青的身体顿时变得僵硬起来。

表姐这一声娇吟，就像是一根导火索那般，彻底点燃了徐青身体里面的欲火，他低吼一声，翻身就将表姐压在了身下他的嘴角勾起一抹坏笑：“表姐，咱们今天晚上我们继续吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第180章 扣弄小穴
────────────────────────────────────────

听到徐青的话，陈梦怡的脸颊顿时红透了：“你，你，你真是个大混球，居然想要在人家的婚房那样子？”

“哈哈…………我不是大混球，谁是大混球啊！”徐青哈哈一笑，然后低下了头，在表姐的脖子上面亲吻起来，嘴唇不停的舔动着，让陈梦怡感觉一股电流袭遍全身。

“老公，别闹了，你这样我怎么见人嘛！”陈梦怡的嘴唇不停的颤抖着，声音中带着一丝的哀求，那楚楚动人的模样，真是让人心疼不已。

徐青的心中顿时有些怜惜，他伸手捧着表姐的脸颊，认真的望着表姐，道：“表姐，你放心吧，我不会让别人看见咱俩这样的！”

“哼！”陈梦怡冷哼一声，“谁相信你啊！”

“哈哈…………”听到表姐的话，徐青不由得仰起头来大笑，他的脸上写满了得意，他的眼中闪烁着狡黠的神色。

“好，我相信你！”陈梦怡咬着银牙说道。

徐青听到这话，不由得咧嘴大笑，“今晚我等着和你洞房花烛夜！”

说罢，徐青便在表姐的脸上狠狠的亲了一口。

陈梦怡的脸蛋又红又烫，她娇媚的白了徐青一眼：“讨厌，你就知道欺负我，看我怎么让你下不了床。”

“呵呵。”徐青不屑的笑了笑，“你确定？”

“当然。”表姐陈梦怡坚定的说道。

“那我倒是要看看，你怎么让我下不了床。”

说完之后，徐青便翻身从表姐的身上爬了起来，整理了一下自己的衣服，然后便走出了卧室。

陈梦怡看着徐青离去的背影，不由得撇了撇嘴，脸上露出一抹不甘的神色。

徐青这家伙，还真是个无耻的大混球。

不过她倒是很期待晚上的这场盘肠大战，看他能够支持多长时间。

晚上九点半的时候，徐青坐在台下，看着台上一身凤冠霞帔、美艳绝伦的表姐，心中充满了羡慕，他的脑海中也忍不住浮现出了表姐在床上那放荡的样子。

想到表姐那诱人的胴体，徐青的口水都快要留下来了。

“小妖精，今晚就让你尝尝爷的厉害。”

想到这里，徐青的内心变得亢奋起来，他不禁仔细打量起表姐身上的嫁衣。

正红的婚衣上面，绣着一对凤凰展翅欲飞，金黄的龙凤呈祥图案，栩栩如生，栩栩如生，绣着金丝牡丹图案，在那繁复的图纹上面，镶嵌着各式的宝石，显得雍容华贵，高贵典雅，一点儿也不失为一件价值连城的嫁衣。

婚衣的领口处绣着繁复的鸳鸯图案，栩栩如生，仿佛是要挣脱束缚，腾空而起一般。

这件嫁衣，看上去华贵至极，但是却又不失典雅，穿在表姐的身上显得格外的合适。

高高的凤冠，使得表姐的肌肤更加白皙，脸蛋儿也越发的红润起来。

她的头上戴着一顶皇冠，一条红色的丝绸缎带，从额头一直垂落到腰间。

一朵红色的牡丹花，在她的眉毛上面栩栩如生，仿佛是随时都会飞翔而出一般。

在那红色的绸带的两旁，则是一串红色玛瑙珠子，随着她的每一个摇晃，都发出清脆悦耳的声响。

这件嫁衣的款式简单而大方，一看就是经过设计师的精雕细琢，显得十分的华丽而且高贵。

这件嫁衣，让徐青的心中更加的激动了，他的双眸之中，也充斥着浓浓的欲望。

“啧啧…………果然漂亮，这件嫁衣简直就像是给表姐量身订造的一般。”徐青不停的赞扬起来，他的眼中满是爱慕的神色。

“徐青，这件嫁衣好看吗？”

就在徐青心中黯然的时候，耳畔突然响起一道熟悉的声音，徐青转过头，是秦韵。

“很好看。”徐青点头，他看着台上的表姐，笑着对秦韵说道：“表姐的这件嫁衣太好看了，真是太配表姐了。”

徐青的话音刚刚落下，秦韵便笑嘻嘻的说道：“那你喜欢吗？”

听到秦韵的话，徐青不由得愣了愣，他没有想到，秦韵竟然会问他喜欢吗！

不过徐青的嘴唇微微的翘起，眼睛也眯成了一条缝隙，他看了一眼秦韵，然后嘿嘿一笑：“喜欢啊！但是我更想看见你穿着这件嫁衣站在我的面前。”

徐青说完之后，目光就紧紧盯着秦韵，一眨也不眨。

“你！”听到徐青的话，秦韵的脸颊顿时绯红起来。

虽然她和徐青之间的关系已经彻底挑明了，但是她毕竟是个未婚少女，被徐青用这种火辣辣的眼神盯着，她自然是羞涩不堪，恨不得找个地缝钻进去。

“我什么我啊？我喜欢看着你穿上它！”徐青哈哈大笑起来。

听到徐青的话，秦韵的俏脸更红了，她嗔怒的瞪了徐青一眼，然后说道：“讨厌！你真的喜欢吗？”

“当然！”徐青毫不犹豫的回答道，看着秦韵的眼睛，一副势在必得的模样。

徐青的回答让秦韵一阵气结，她咬着嘴唇，眼神幽怨的看着徐青，似乎是在控诉徐青对自己的无视。

但是看到秦韵那幽怨的眼神，徐青的心脏不争气的跳动起来。

“你…………你真的喜欢我？”秦韵幽幽的看着徐青。

徐青的心中一荡，眼神也变得有些迷离，他看着秦韵，点了点头，然后说道：“喜欢啊！我喜欢你！”

徐青说完之后，不由自主的向秦韵靠近，他的脸上也布满了温柔的神情。

秦韵看着徐青向着自己靠近，她的内心也是不受控制的砰砰乱跳起来。

她深吸一口气，然后将自己的脸蛋凑到徐青的面前，两个人的嘴唇碰撞到了一起。

“呼…………”秦韵的脸颊一下子通红，白了他一眼，没好气地说道：“你个大色狼，我才不穿呢！”

说完之后，秦韵便转身走了。

徐青站在原地，看着秦韵窈窕的背影，脸上露出一丝苦涩的笑容。

“我是色狼，那我就让你看看什么叫做色狼！”徐青喃喃说道，他的嘴角露出一丝淫邪的笑意。

…………

“表姐，我想要你。”徐青走进房间之后，他看着穿着凤冠霞帔的表姐陈梦怡，说道。

看到徐青那炽热的眼神，陈梦怡的俏脸也微微一红，她看着徐青，低声说道，“他还在宴请宾客呢？会被发现的。”

“没事。”徐青他一把抱起了陈梦怡，将陈梦怡放到了床榻之上。

陈梦怡的脸颊绯红，眼眸闪烁，不敢与徐青对视，她低下头，轻轻的嗯了一声，然后就闭上了眼睛。

她的心中有些忐忑，毕竟，在这里做这种事情的话，她的丈夫很容易发现的。

“等下再…………”

陈梦怡的话还没有说完，徐青便一把吻住了她的嘴唇，将她剩下的话给堵住了。

徐青的舌头轻易的撬开了陈梦怡的贝齿，然后伸入了她的檀口之中，贪婪地攫取她口腔之中的芬芳。

陈梦怡的嘴巴微张，徐青的舌头灵活的探入其中，与她的丁香小舌缠绵在一起。

徐青的手也在陈梦怡玲珑有致的身躯上游弋起来。

“唔…………嗯…………”

他的手也顺着她的肩膀，慢慢向下摸索着，很快，他便伸进了她的衣服里面。

他的手掌，很快便触碰到了她那柔软挺拔的山峰。

“呜呜…………”感觉到徐青的手掌触碰到了自己的山峰，陈梦怡的身体忍不住颤抖起来。

徐青的手指在陈梦怡的胸部上划过，引来她一阵阵娇喘声，徐青的手指，不断地抚弄着她胸脯的凸起，陈梦怡的身体也不断地颤抖，最终，她忍受不住，一把抱住了徐青。

她的脸颊变得更加的红润了，她的眼神也变得妩媚起来，一抹淡淡的春水浮上了她的俏脸，整个人显得娇艳动人。

徐青感觉到她的身体的反应，嘴角微微的勾勒起来，他的手指继续在她的皮肤上游移着。

他的手指所到之处，都引起一片片战栗，她身上的肌肤都泛起了一层淡淡的粉红色。

徐青的手指，在她光滑的脊背之上，缓缓地游弋着，然后，来到了她挺拔的臀部，用力的揉搓起来。

感受到臀部传来的酥麻，陈梦怡忍不住发出一声呻吟，她的牙齿紧紧的咬着红唇，双臂也环住了徐青，让两具年轻的身体贴合在一起，眼中闪烁着一丝渴望的光芒。

徐青的手掌，顺着她光滑的脊椎一路向上，直到摸索到她的双腿根部，然后停止了前进。

陈梦怡忍不住发出一声轻哼，那种奇妙的快乐感觉，让她忍不住伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，徐青看见这一幕，忍不住哈哈大笑起来。

陈梦怡听见他放肆的笑声，忍不住羞涩地瞪了徐青一眼，不过，那一双眸子之中充满了春情，更多的是一种妩媚。

她没有再说话，而是任由徐青的手指，在她的私密之处肆意游荡着那种痒痒的感觉，让她忍不住想要抓住什么东西。

徐青的手指，在她私密之处肆意游走，他的手指就像是带有魔力一般，每一次摩擦，都会让陈梦怡忍不住想要叫出声音来。

“徐青，你好坏啊！”陈梦怡忍不住嘟囔道，声音之中透露出了一股娇嗔的味道，徐青的手指在她的私密之处，一点一点的往内探去，她的身体不由自主的弓起来，双腿也夹紧。

徐青的手指，不断地往她的私密之处钻去，陈梦怡的身体忍不住一颤一颤的，双腿之间也夹杂了一股湿漉漉的感觉，让她不断地扭动腰肢，想要更多。

感觉到陈梦怡身体的颤抖，徐青的心底不禁一阵荡漾，他的手掌，继续在陈梦怡的私密之处摩擦，感觉到她越发的敏感起来，徐青的嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度，眼中露出一丝兴奋的神色。

“嘤咛！好舒服～不行了～啊啊嗯哼～”陈梦怡忍不住低吼起来。

这样的声音，对于男人来说是最大的刺激，徐青猛的将中指插入了陈梦怡的小穴当中。

“啊！”一股强烈的感觉瞬间从陈梦怡的下半身蔓延开来。

徐青的手指，用力在她的温热的嫩穴里面开始缓慢的抽送。

陈梦怡的身体再次一颤，口中发出一声娇吟：“哦～不～不～不～”

这样的感觉让陈梦怡感觉到非常的难受，她的身体不住地扭动着，但是，徐青的手指却不断地搅拌，让她无法摆脱。

陈梦怡的身体，不由自主的弓起，那种酥麻的感觉，让她忍不住尖叫起来，她的身体，也不断地摇晃着。

这一刻，她的脑海之中，只剩下一个念头那就是徐青压上来，将他的大肉棒插进来，狠狠的肏自己，肏烂自己的嫩穴，把自己的那里给填满，这样的话，她就不会感觉到难受了。

陈梦怡的身体，不住的摇晃，她的脑袋不时的朝后仰去，她的身体，疯狂地扭动着，双腿不断地摩擦着徐青的大腿，那种强烈的刺激感，让她忍不住叫唤了起来。

“唔～青，青哥～～我，我好难受啊！你快点，快点帮我解决吧～～”陈梦怡不住的求饶，她的双目迷离，看向徐青的眼睛，眼底闪烁着一丝期待的神色。

徐青听见她的哀求声，他不由得邪恶的一笑，没有说话，手指却是更加卖力的搅拌起来。

陈梦怡的身体不住的颤抖，口中不停的发出娇呼，她的眼睛，不时的朝着门外张望。

她怕门外有人进来，被别人看见。

“啊～啊！啊！”陈梦怡的口中，不时的发出一阵阵诱惑人心的声音，徐青的手指，也不断的搅拌着。

随着时间的推移，陈梦怡口中的声音也变得更加急促了。

“唔～青哥～青哥～快一点来～人家受不了了～嗯哼～～”陈梦怡发出一声低沉的呻吟声。

“呵呵，宝贝儿，等下就满足你了，你可千万不能够哭泣啊！”徐青邪恶一笑，手指更加的使劲。

“啊！”

听见徐青的声音，陈梦怡忍不住娇呼出声，那种快感，让她的双腿都绷紧了。

“唔唔唔！”陈梦怡的嘴里，发出一阵阵呜咽之声，她的眼泪，也不知不觉的流淌下来。

陈梦怡没有想到徐青的技术居然这么厉害，居然只用手就让她不断地让她的身体忍不住痉挛起来。

“青哥，你真棒，只用手我就受不了了，你，你太厉害了…………”陈梦怡的嘴里，不住的发出一阵阵娇喘。

“嘿嘿，宝贝儿，喜欢吗？”徐青邪魅一笑，手指不断地动作起来。

陈梦怡不住的发出阵阵娇喘，那种感觉，让她浑身都不住的颤抖起来，她感觉自己仿佛是一条美女蛇一样。

“嗯哼！好爽啊！”陈梦怡的双眼，露出一丝享受的表情，她不断地扭动着身体，想要更加深入。

听见陈梦怡的话语，徐青不由得邪魅一笑，手指不断地搅拌，那种强烈的冲击感让他的身体都忍不住颤抖起来，他的身体，也开始膨胀。

“嗯嗯啊！”陈梦怡忍不住发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟声，她的双手，紧紧的抱着徐青，身体不断的扭动着。

这样的姿势，让她的身体更加的敏感。

“宝贝儿，喜欢吗？”徐青的嘴角，勾起一抹邪魅的笑容，手指不断地在她的身体里搅拌，陈梦怡不住的娇喘，她的身体，也不停的蠕动。

“嗯！”陈梦怡忍不住发出一声娇啼，双脚，也在徐青的手指下不住的扭动。

听见她的声音，徐青感觉到自己的身体，都已经有些控制不住了，那一种感觉，让他的身体不断的发热。

“宝贝儿，你还要吗？”徐青的手指，不住的动作起来。

“啊！好棒！”陈梦怡的口中不住的发出一声惊呼，她的身体剧烈的颤抖，她的眼中也充斥着浓浓的渴望和欲望。

他的手指不由得加快了速度，那种极致的快感，让他有些失控。

“啊！好爽！”他的手指，不住的抽送让陈梦怡的口中发出一声又一声的娇呼声，她的双腿，也不住的扭动着。

听见陈梦怡的口中发出的娇喝声，他的身体，更加的快速律动起来。

“呃啊！”陈梦怡的口中，发出一声痛苦的闷哼声，她的手指，紧紧地抓住徐青的胳膊，口中，发出一阵又一阵的娇吟声。

这种感觉，真的很爽，让她的身体，都不住的轻颤。

“嗯啊啊！青哥，你，你好棒啊！我，我好喜欢，喜欢你啊！”陈梦怡不断的发出一声又一声娇吟声，她的身体，都不停的扭动起来。

“唔～啊～青，青哥，青哥，我，我好爱你！我爱死你了！”陈梦怡的口中，不停地发出一声声销魂蚀骨的娇吟声。

徐青的手指，更加用力的捣弄起来，他的身体，也不断的律动着。

“啊～青哥～～我，我，我不行了！我受不了了！啊！啊！青哥，你，你轻点！嗯哼～！”陈梦怡的身体，忍不住痉挛，她的口中，不住的娇呼起来，她的双腿，也在不住的摩擦，她的脸上，布满红晕。

“哈哈。”徐青笑着将手指抽了出来，他的手指沾满了湿透，粘稠的液体，不断地滴落下来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第181章 淫乱婚房
────────────────────────────────────────

看到这一幕，陈梦怡的脸上，露出一丝羞涩。

她的手掌，紧紧地捂住自己的胸部，她的双眼，也带着一丝羞涩，她的嘴角，也勾勒起一道完美的弧线。

“青哥，你好坏啊～”陈梦怡的口中，不由得发出一声娇嗔。

“嘿嘿，我怎么坏了呢？”徐青的脸上，不由得浮现出一丝坏笑。

“讨厌！”陈梦怡的脸上，不由得浮现出一丝羞涩的表情。

“嘻嘻，既然知道我坏，那么你就做好准备咯。”徐青嘿嘿一笑，手指，猛地伸进了陈梦怡的嘴里，他的手指，也不停的挑逗着她的舌头。

“唔啊！”陈梦怡忍不住发出一声娇喘声，她的手指，紧紧地抓住徐青的手指，身体，也不住的扭动着。

“嘿嘿！你的身体，比我预料的还要美味啊！宝贝儿，你真香！”徐青的嘴角，勾起一丝淫笑。

陈梦怡的手指，不住地扭动着，她的身体，不住地扭动着，身体，也开始发出一阵又一阵的娇喘声。

听见陈梦怡的娇喘声，徐青的脸上，不由得浮现出一丝淫荡的笑容，他的手指，也不再客气，继续在她的口腔没里游走起来。

“啊！”陈梦怡发出一声娇喘，她的舌头不由得紧紧地缠住徐青的手指，她的嘴唇，也不由得开启，口中，发出一声声销魂蚀骨的娇喊。

徐青的手指，继续向前探去，陈梦怡的口中，不住地娇喘，香舌不断地摩擦着徐青的大手。

口中不住的发出销魂蚀骨的娇吟，她的手指，不停地扭动，口中，发出一声声的娇叫。

看见她这个样子，徐青刚准备提枪上马，他兜里的手机叮咚一响，刚掏出手机一看。

陈梦怡就犹如一条美人蛇一般缠绕而上，玉臂紧紧地环住徐青的脖颈，她的口中，发出一阵阵销魂蚀骨的娇吟声。

看见这一幕，徐青的心里不禁暗骂了一句，这个该死的家伙他妈的，老子还没有开始呢，就过来了，真是扫兴！

他的手指，从裤兜里拿出手机，看了看，瞬间，他的嘴角，微微扬起一丝笑意，他的身体，也不由得放松了下来。

“嘿嘿，这个家伙打扰了老子的好事，不管怎么说，也要给他一点教训。”徐青嘿嘿一笑，他的嘴角，挂上一丝阴冷的笑容。

想到这里，他的手指，也不由得加重力量。

“唔唔唔～～！嗯嗯…………啊！嗯啊！”陈梦怡发出一阵阵销魂蚀骨的娇唤。

“喂喂。”徐青拍了拍表姐陈梦怡的脸蛋，“你老公来了，我先藏起来，这是迷药，想办法让他吃下，然后我们就可以为所欲为了。”

“唔唔唔～”陈梦怡不住的点点头，她的口中，发出一声声的呻吟。

看见她这个样子，徐青的嘴角，不由得浮现出一丝笑容，看着这个样子的表姐，徐青的心中，充满了猥琐。

他的脸上，也不由得浮现出一丝笑容，然后迅速的消失在房间中。

徐青消失之后，陈梦怡坐起身，整理了一下衣服，看着镜子中的自己，陈梦怡的脸上，不由得浮现出一丝娇媚的笑容。

“青哥，我永远都只属于你一个人，我要当你一个人的性奴。”陈梦怡喃喃道，她的脸色潮红，她的眼神妩媚。

她的眼睛，扫视了四周一圈，看见桌子上面的药片之后，她不由得笑了笑，然后拿起旁边的毛巾，把脸上的潮红擦干净。

重新恢复一副端庄的样子，陈梦怡的嘴角，不由得勾起一丝笑容。

“嘻嘻。”她的嘴角，浮现出一丝邪魅的笑容。

十分钟后，徐青从书柜里面走出来，看着躺在婚床上面，一身红色婚衣的男人，他的嘴角露出笑容。

表姐陈梦怡站起身，在自己昏迷的丈夫面前，主动的吻上自己情郎的嘴唇。

“呜呜～！青哥～！我爱你～！”陈梦怡一脸妩媚的表情，眼中含春，她的手指，也不停地摩擦着徐青身体，口中也不住的发出销魂蚀骨的娇喘声。

听见陈梦怡的这个娇喘声，徐青的嘴角，不由得浮现出一丝淫笑。

他的大手，也不再停留，直接钻进陈梦怡的衣领里面，抚摸着她白皙的肌肤，手指，也不住的游走。

陈梦怡的身体，不由自主的扭动起来，她的口中，发出一阵阵销魂蚀骨的娇喘声。

她的娇躯不停地摩擦着徐青的身体，两人很快便缠绵在了一起。

徐青嘴角勾起一丝猥琐的笑容，一把抱起表姐陈梦怡的身体，将她压倒在床上。

陈梦怡的双眸紧闭，她的双手紧紧地搂着徐青的腰肢，一副沉醉在徐青身上的模样。

感受到徐青那雄壮的身体，陈梦怡的嘴巴，也不由自主的张开，露出里面洁白的贝齿。

“嗯～！”陈梦怡一声娇喘，她的嘴唇，直接贴上了徐青的嘴唇，她的舌头，也不住的滑入徐青的口中，和他纠缠在了一起。

徐青的手指也不停地在表姐的身上点火，他的身上也不住的散发出一阵浓烈的荷尔蒙气息。

两人不住的翻滚着，陈梦怡也变得越发的妖娆，越发的妩媚，两人就这样，你来我往的，一次次亲吻在一起。

陈梦怡的脸上，充满了妩媚和幸福，她的眼神，也变得越发的柔媚。

“呜呜～！青哥，你好坏，你怎么这么坏。”陈梦怡的声音，充满了妩媚和温柔，她的手指也不住的在徐青的身上划来划去。

从衣服的边缘伸进去，在徐青胸膛上面不住的画着圆圈，她的嘴唇，也不住的轻咬着徐青的耳垂。

徐青的呼吸，也变得急促起来，看见表姐陈梦怡那张娇艳欲滴的俏脸，他的心中不禁涌现出一抹强烈的冲动，他想要狠狠的蹂躏这个妖精一番。

他的嘴唇不停地在表姐陈梦怡的脸颊上面游走着，然后在她光滑的肌肤上面，留下一道道暧昧的痕迹。

他的手指也不住的在表姐陈梦怡的身体上面游走着。

陈梦怡的嘴唇不时的在徐青的身上划过，她的双手也不时的在徐青的身上游走。

徐青的手指也不停的在陈梦怡的身上游走，在陈梦怡的身上留下一个个暧昧的印记。

“呜呜～！青哥，你好坏，你的手指，好粗糙哦！”陈梦怡一脸妩媚的说道。

徐青的大手肆无忌惮的在表姐陈梦怡的胸部游走，手掌下的触觉，让徐青的心，也不由得颤抖了几下。

“表姐，你太诱人了，你的身材，太完美了，你就像是一朵罂粟花，你让我越陷越深。”徐青不住的赞叹道。

“嘻嘻～！”看见徐青这个样子，陈梦怡的嘴角，不由得浮现出一丝笑容，她的手指，也不停地在徐青的胸膛上面划来划去。

“表姐～！你太迷人了。”徐青不断地说道。

“咯咯～！”陈梦怡的嘴角，勾起一丝甜蜜的微笑，眼神中充满了迷离。

“青哥，你是世界上最帅的男人，我爱你！”陈梦怡不断地说道，她的嘴唇，也不住的在徐青的脸上亲吻着。

徐青的脸上，不住的露出一丝淫荡的微笑，他的嘴唇在陈梦怡的脸上亲吻着，他的大手不断地揉捏着表姐陈梦怡的胸部。

两人的手，不停的在对方的身体上面游走着，一时间，两人的呼吸，也变得急促了起来，他们的身上，也不住的冒出汗水。

陈梦怡也不停的在徐青的胸膛上面抚摸着，徐青也不断的在她的身上游走。

不知道过了多久，陈梦怡的身体一下子瘫软在徐青的怀里。

“唔～！青哥～！”陈梦怡的身体，也不由自主的颤抖起来，她的眼中也露出一股迷离的神色。

“表姐，我爱你，我会给你带来无尽的换乐的。”看见表姐陈梦怡的模样，徐青的脸上，也不由得露出一丝得意的笑容。

“撕拉。”一声，表姐身上价值不菲的婚衣被撕扯成碎布条，露出里面的内衣，以及那雪白的肌肤。

她的皮肤非常的白皙，在灯光的照射下，就犹如玉石一般，她身上那些性感的线条，显露无疑。

“嘶啦！”又是一声，她身上的内衣也直接被撕扯成两半，随风飘扬在空中，落在地板上面，发出清脆的响声。

她的身体，也呈现出完美的曲线，尤其是胸前的山峰，更加的饱满和挺拔，她的臀部也非常的丰满。

她的皮肤白皙，在灯光的照射下，显得有些透明，那一双修长的大腿，更是让人不住的遐想连篇。

徐青的眼睛，也不由自主的眯了起来，眼睛里面，闪烁着炙热的光芒。

徐青的目光，在表姐身上不住的打量，他的嘴唇，也不由自主的凑了过去，一口就叼住了表姐山峰上面的两粒粉葡萄。

他的嘴唇含住粉葡萄，然后用力的咬着，似乎要将它咬破一般，从里面吸吮出奶水。

陈梦怡感受着徐青的嘴唇传来的力度，她的身体开始颤抖起来，眼睛里面也不住的泛出一丝丝水雾。

徐青的嘴唇，也不停地在表姐身上游走，不一会儿，表姐的胸脯上面，也已经布满了红红的印记。

“呜呜～！表弟，你真厉害…………”看着徐青的动作，陈梦怡的眼睛里面，充斥着无穷无尽的迷离之色。

她的手臂不由自主的在徐青的肩膀上面抚摸着，她的嘴唇在徐青的脸庞上面亲吻。

徐青不一会儿，表姐的胸脯上面，也已经布满了红红的印记。

“表姐，这还有更舒服的呢？”说着，徐青将表姐抱起来。

表姐陈梦怡那丰沃的大腿十分自然的缠绕在徐青的腰间，让两人的姿势，变得十分的暧昧。

徐青的嘴唇，也不由自主的在表姐的脸上，脖颈，身体上，不停地啃噬着。

表姐也不由自主的发出呻吟声，身体也不由自主的扭动起来。

“啊～！表弟，你的力气好大～！我受不了了～！你好棒～！”表姐的手臂也环住了徐青的脖子。

“表姐，我要你。”听见表姐陈梦怡的话语，徐青不由自主的将嘴巴附在陈梦怡的耳畔，轻声的说道。

说着，徐青解开自己裤裆拉链就准备把自己的火热的巨龙送入陈梦怡的体内。

“啊～！表弟，你快点。”看见表弟徐青的动作，表姐陈梦怡的嘴角，也不由自主的浮现出一丝淫荡的笑容。

她的双脚也不由自主的更加夹紧徐青的腰肢，双眸里面，也泛起一丝迷蒙之色。

徐青的嘴角，也不由自主的露出一丝邪恶的笑容，他也不再废话，直接将自己粗大的家伙，直接插进表姐早就已经满是淫液的嫩穴里面。

“唔～啊～”突如其来的刺激，让表姐陈梦怡不由自主的发出一声呻吟。

“表姐，你喜欢吗？”徐青低头看着陈梦怡，脸上也挂起一丝猥琐的笑容。

“嗯～！喜欢～！喜欢。”陈梦怡的脸上露出一丝羞涩的神色，回答道。

“呵呵！”徐青也不由自主的笑了起来，他的大手抓着表姐的肥臀，用力的在她的屁股上面拍打了两下。

“啊～！表弟～！轻点，疼～！”表姐陈梦怡发出一声痛苦的呻吟。

徐青也没有再继续折磨表姐陈梦怡，他也松开自己的手，用力一捅。

“唔～好大～好充实～”粗大的阴茎再一次进入那熟悉的洞穴。

“啊～！”陈梦怡再也忍耐不住，也不再压抑，她发出一声娇喝，她的身体，也随即弓起，双腿不住的在徐青的背上摩擦着，让徐青感到非常舒服。

徐青开始缓慢的抽送自己的大肉棒，他动作很慢，但是每一下都是那么的有力的全部进入。

让表姐感到非常的刺激她的手臂也不由自主的抱着徐青的脑袋，嘴唇也在不停的在徐青的脸颊上面，脖子上，胸前留下了一串串红艳艳的印记。

“表弟，快点嘛～我还要…………呜呜～～表弟，你太厉害了～表弟，快点嘛～哦～～！表弟，你好棒～！”随着徐青的进攻，表姐也发出一声声诱人的叫声，她的身体，也不由自主的摇晃着，那纤细的柳腰，也随着摇摆着。

她的手臂不住的在徐青的脊背上面抚摸着，让徐青不由自主的颤栗起来。

陈梦怡感觉到自己的胯骨处，不停的被撞击，让她的身体不由自主的颤抖起来。

徐青感觉到自己大肉棒传来的阵阵快感，让他浑身不由自主的颤抖起来，他感觉到自己的身体，都变得越发的兴奋起来。

也不再客气，开始用力的在表姐身上冲击，硕大的巨根一次又一次全部深埋进入表姐的嫩穴里面。

“表弟～！你好坏呀～啊～！表弟，我的身体好难受～！啊～表弟，好棒～！表姐好想你～！表姐好想做你的女人～～！”

“表姐，你好骚啊～受不了了～你的小骚逼好紧啊～夹得我好爽啊～！”

“啊～～～！表弟，快点～～！表姐的蜜穴被你肏的好爽啊啊～啊啊啊～小穴好舒服～啊啊嗯哼～好爽啊～”陈梦怡感觉到自己的下身，仿佛都被撕裂一般，一种前所未有的舒适感，袭遍全身，她的声音，也不由自主的高涨。

她不断的发出阵阵呻吟，让徐青更加疯狂的插送着自己的巨龙，将自己全部的火热释放出来，将自己的巨龙，狠狠地顶在表姐的幽谷里面，不停的旋转，不停的冲击，让表姐也不断的发出阵阵尖锐的叫声，让他们的心脏，都快要跳出来一般。

随着剧烈的运动，两个人都发出一声又一声销魂的叫喊声，徐青也更加卖力的抽送自己的巨龙，让陈梦怡也不断的发出一声又一声高亢的叫声。

“啊～啊～～～表弟～好棒～表姐好喜欢你的大鸡巴～表姐真的好想成为你的女人～表弟快点～骚穴要被插烂了，快用力～肏死我～用力干～”表姐陈梦怡发出一声声销魂的叫声，让徐青更加卖力的抽送。

“表姐，你太骚了啊。”徐青听着表姐的呻吟，也不由自主的笑着调戏道，双手传过表姐的腋下，直接握住了表姐那高耸的山峰，用力的揉捏起来。

表姐的乳峰非常的柔软，徐青的手掌握在上面，感受到表姐那坚挺的雪峰，徐青的心中也不由得升腾起一团欲望，他的大手不由自主地用力，让表姐的乳房不住的变形。

“啊～，表弟，你好坏～！啊～，快用力～！”陈梦怡感受到徐青的大手，在她那高耸的乳房上面揉捏着，让她也不由自主的呻吟着。

“嗯～，表弟～！啊～！啊～～！啊～～！啊～～！表弟，我爱死你～！啊～，表弟～！我要～！快用力，啊～！啊～！啊～！”随着表姐一声声娇喘，她整个身体都弓了起来。

“表姐，表弟也很喜欢你～～！表弟也爱死你啦～！”徐青不停地插送着自己的大根。

随着他的大根的不停的在表姐陈梦怡的阴道内插送，让表姐也发出阵阵高亢的叫声。

“啊～啊～！啊～！表弟，我也爱死你～～！啊～！啊～！啊～！啊～！”陈梦怡感觉到自己的阴道内已经完全的湿润，而且那里的水液也越来越多，她的性欲也更加强烈。

她也不由自主地扭动自己的臀部，圆润的蜜桃臀部，不断的摩擦着徐青的腹部 ，似乎也在向徐青邀请一般。

“表姐，表弟的表姐，你真棒，看表姐我今天不肏死你这个小骚货。”感受到表姐的娇媚动作，徐青的眼睛也不由得一亮。

随后，他也没有丝毫犹豫，就直接用力，紫红的大肉棒不住地在表姐的嫩穴里面快速地耸动起来。

“啊～～～啊～～～表弟的大鸡巴好厉害～小穴好爽～好爽啊～表弟～啊～～表弟，表姐爱死你～爱死大鸡巴了～～啊～啊～”

随着徐青的引进不停地耸动，表姐也不由自主的发出一声又一声销魂的叫声。

徐青的巨龙，就像是一条长枪，在她的体内横冲直撞着，给陈梦怡带来了极大的快感。

陈梦怡的身子不断扭曲着，脸上的表情也越来越丰富，嘴中不时发出一声又一声的娇吟，听起来让人有些面红耳赤。

陈梦怡的双手紧抓着床单，发出阵阵令人血脉喷张的声音，让人听了之后不禁心神荡漾。

主动的扭动自己丰满的臀部，迎合着徐青大鸡巴的肏干，陈梦怡的声音变得更加大声了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第182章 生个孩子
────────────────────────────────────────

两个人的喘息声，以及那啪啪的撞击声，都充斥在房间的每一个角落，徐青的每次攻击，都会让陈梦怡感觉到一种前所未有的畅快淋漓。

而陈梦怡的叫声，也让整间房屋回荡着一道又一道的浪潮。

“嗯…………大肉棒好棒～表姐爱死你的大肉棒了～～～啊～～～小穴好舒服～啊啊啊～～～”陈梦怡的声音越来越高亢，她的双腿也越夹越紧，整个人仿佛已经化成了一滩水，任由徐青驰骋在她的身体里面。

而徐青的力度却没有丝毫的减弱，一下又一下的撞击着表姐娇嫩的花心。

这是一对男女最原始的运动，他们可以用自己的行为告诉全世界，他们彼此的爱，两个人都忘记了时间，也忘记了一切，只是用尽全身的力气在享受着彼此带给他们的乐趣。

“啊～啊～～啊～～～表弟，小穴好舒服～～表姐要被你肏死了，要死了～啊啊啊～”陈梦怡的声音里面充满了无限的欲望，听的任何人都忍不住想要和她一起沉沦下去。

徐青的动作也愈加凶猛了，他的眼睛里面闪过一抹疯狂，整个人更是如同一头野兽一般，在表姐的体内纵横驰骋。

而陈梦怡则被徐青的强悍弄得娇喘连连，整个人都陷入了无尽的欲海之中。

“啊～到了～泄了～高潮了～不行了～好爽啊～”陈梦怡突然感觉到一股热流从自己的身体里涌出，让她不禁大声叫喊了起来。

徐青见状，知道这是表姐达到高潮了，他的动作愈发粗暴，紫红的龟头一次接着一次撞击在表姐那娇嫩的花心上，撞的表姐一次比一次尖叫。

“啊～啊～～～表弟好厉害～啊～～～”陈梦怡的声音越来越高亢。

徐青则一点没有停下来的迹象，反而是愈演愈烈，他的动作也更加激烈了。

终于，在徐青快速抽插了几十下，他也忍不住了，紫红的龟头死死抵着表姐陈梦怡的子宫内。

徐青终于爆发了，一股热流喷射而出，喷溅在了表姐陈梦怡温热的子宫内“啊！”表姐再也忍不住，尖叫了一声。

她整个人也瘫软了下去，徐青也松开了表姐陈梦怡，趴在表姐的身上，剧烈的喘息着，整个人的额头上也渗透出了汗珠，显得非常疲惫。

徐青的手在表姐的背部轻抚着，表姐的身体也跟着慢慢恢复着。

两个人都不说话，就静静的躺在床上，相互依偎着，看着对方，享受着难得的宁静。

许久，徐青才缓缓开口：“表姐，刺激吗？”

“很刺激，很爽！”表姐陈梦怡没有像是往常一样羞涩，而是坦然承认了这个事实，她也伸手搂着徐青，把头埋在徐青的胸膛。

徐青的手在表姐光洁的胸前游走着，感受着表姐的柔软与弹性，心里面也是无比的满足。

“帮我口一下。”徐青摸了摸表姐的头发，低声的说道。

表姐陈梦怡没有任何犹豫，立刻从床上坐起来，撩了一下自己散乱的发丝，低下臻首，红唇微张，开始舔舐着徐青的鸡巴。

徐青的浑身一紧，整个人也变得更加兴奋了。

双手扶着徐青的大鸡巴，表姐陈梦怡开始用舌头舔弄着徐青的小兄弟。

表姐的技术真心太棒了，徐青的身体顿时感到一阵颤栗，整个人都变得异常兴奋了，呼吸也变得越来越急促了，他的身体也开始颤抖了。

徐青的手掌不老实的向下摸去，他的手指刚刚触碰到表姐的敏感区域，陈梦怡的身体就忍不住轻微的抽搐起来，吸吮的更加用力了。

表姐的嘴巴不停的舔舐着徐青的肉棒，嘴里面不停的吸吮着，她的动作也愈加卖力了，她的嘴巴已经开始舔舐着徐青那最顶端的龟头。

“嗯…………嗯嗯…………”徐青忍不住哼唧起来，他的身体也开始颤抖了。

“啊～～～啊～～啊～～～”表姐一边舔舐着徐青的大鸡巴，一边发出了一声声让徐青浑身酥麻的声音。

表姐的动作很快，但是徐青也不敢怠慢，他的身体也忍不住轻微的颤抖着，身体也开始发生了变化。

两人之间的动作也越来越火热，两具躯体也不停的摩擦着，发出了“兹拉兹拉”的响声。

徐青的大拇指和食指也不老实起来，在表姐的乳峰上肆意的揉捏着，一阵阵舒爽的感觉袭遍了全身。

表姐的身体也开始变得更加敏感起来，她的嘴里也发出了一声声让人面红耳赤的呻吟。

两人的身体也变得更加亲密了，两个人的身体紧紧相贴着。

过了几分钟，徐青忍不住翻身压倒表姐，表姐的脑袋不偏不倚刚好压在她的丈夫的身旁。

看着自己丈夫的脸庞，陈梦怡心中紧张的不行，同时一股禁忌刺激感也涌上了心头。

自己居然在新婚夜和自己的表姐做爱，还是在自己的丈夫面前，这实在是太刺激了，也太丢人了！

但是，表姐也顾不了那么多了，她现在只想和自己的表弟徐青最爱，哪怕只有一次，也够了！

徐青的手也开始不老实的动了起来，直接握住了表姐陈梦怡胸前那两团乳球上。

陈梦怡感到自己胸前传来一阵酥酥麻麻的感觉，她不由自主的发出一声呻吟。

“表弟…………”陈梦怡的眼神迷离。

徐青则不停地在表姐的乳球上揉捏着，表情也很享受。

“啊～～～”表姐的声音里面带着一些哭腔，她的鱼火越烧越旺，整个人都有些控制不住了，她不断的扭动着自己的腰肢，希望能够摆脱自己身体的欲望，可是却没有什么效果，反而是让欲火越烧越旺，欲望也越来越浓烈。

徐青的嘴巴也不闲着，霸道极致的吻上表姐陈梦怡的唇瓣，舌尖在对方口中翻搅、搅拌…………

陈梦怡被他弄得浑身酥麻，双手攀上了徐青的肩膀，热情的回应着对方的亲吻。

两个人就这么忘情的纠缠着，直到感觉对方呼吸变得沉重，徐青才放过了她。

下一刻，徐青一把抱起表姐陈梦怡，将她抱到床榻旁，让她双手撑在床沿上，俯身而下，低头再次吻住了她的唇瓣。

表姐陈梦怡被他亲吻的有些喘不过气来，双手用力抵抗着对方的压迫，可是越推搡，对方反倒是越贴近她的身体。

表姐陈梦怡的呼吸越来越急促，脸色通红，双眼迷离，双臂无力的垂落，整个人都软绵绵的趴伏在床上。

徐青感受到怀中人儿的柔软和香甜，再也忍耐不住心中的冲动，一手把着细腰，身子往前一挺。

“唔～啊～”熟悉的感觉再一次袭来，表姐陈梦怡忍不住嘤咛出声。

徐青的眼睛瞬间变得血红，双手紧扣住表姐陈梦怡纤瘦的腰肢，用力挺动着自己的身子，每一下都用尽全力。

一阵又一阵的欢愉和痛苦交织在一起，表姐陈梦怡只能紧咬着唇瓣，不让自己发出太大的声音来，可是这样的声音却会引诱男性荷尔蒙的升华，让对方更加疯狂的索取她的一切。

表姐陈梦怡只觉得自己的身体已经快被对方给撞散架了，可是对方依然没有停止的意思，反而还越来越猛烈。

表姐陈梦怡的脸蛋已经红透了，整个人都陷入了云端般的快乐之中，双腿夹紧着，身体随着男子起伏。

“啊～徐青～～你轻点～啊顶到里面了～啊啊～好舒服～真爽啊～徐青弟弟真厉害～姐姐好舒服～”表姐陈梦怡双颊绯红，双目水光潋滟，媚态横生，娇滴滴的声音配合着那销魂蚀骨的呻吟，让人听得骨头都快酥掉了。

“呵呵，表姐喜欢吗？如果表姐喜欢的话，那以后我每天早晚来陪表姐一次好不好？”徐青说着，继续卖力的耸动着。

表姐陈梦怡已经被这个小男人折磨的没脾气了，她娇嗔的瞪了徐青一眼：“讨厌～你坏死了～”

徐青笑了，双眸之中带着几分邪魅，说：“表姐这是欲拒还迎吗？”

表姐陈梦怡被他逗得咯咯笑了起来，说：“你这个小流氓！”

房间里充斥着暧昧的味道，两具身子紧密相连，不停地律动着，时而响起表姐陈梦怡的惊叫，时而则是男人粗重的喘息。

“啊～啊～徐青～轻点啊～啊～～～啊～表姐真舒服～舒服～嗯啊～啊～”

房间里面传出了一声比一声高亢的呻吟声，让人浮想联翩。

表姐陈梦怡不停的扭动自己肥美的臀部，双手紧搂住男子健硕的腰身，不断的摩擦。

徐青看到表姐这幅模样，更加兴奋了，双手抓着对方丰腴的臀部，肆意揉捏，一边揉捏，还一边在其耳畔说：“表姐你真好～真棒！表姐～啊～～”

“恩～啊～徐青～你坏死了～啊～啊～轻点～～啊～”表姐陈梦怡的身子颤抖，不断地娇吟着。

徐青听了这句话，双眼更加猩红起来，双手不由得用力，一下下的撞击着对方最为敏感的子宫壁。

两个人就像是两条鱼一样，在床上不断的纠缠嬉戏着。

“啊～啊好舒服～好爽啊～要死了～啊啊嗯嗯～太爽了～～啊～啊～～”表姐陈梦怡不断的娇喘着，双手紧搂住对方的脖颈，让两人紧密结合。

“表姐，你今年多大了？”徐青一边冲刺一边问着。

“二十四。”表姐陈梦怡娇羞的说着，双手用力的抓着对方的肩膀，指甲深深的嵌入了对方的肌肉中。

“表姐，给我生个孩子吧！”徐青在表姐的耳边低语着，身子不断的晃动着。

表姐陈梦怡听了这句话，顿时身体猛地僵硬住了，整个人都呆愣愣的站在原地，脑袋也空白了，一句话都说不出来。

“表姐，不愿意吗？”徐青看表姐陈梦怡久久不答话，以为她不同意，于是继续追问。

“啊～啊～徐青你别乱说话～～我没有不愿意～～”表姐陈梦怡终于反应过来，双手用力推了徐青一下，娇声说。

徐青听了这话，不禁嘿嘿一笑，说：“表姐，你害什么臊呀！咱俩谁跟谁啊！”

表姐陈梦怡脸颊更红了，低着头，不敢去看对方，说：“那～～那好吧～_～”

表姐陈梦怡的心脏砰砰乱跳，一想到要给对方生孩子，她就觉得很紧张，但是又有种期待，这样矛盾的心理，让表姐陈梦怡感到羞耻。

“哈哈，表姐你真好～”徐青听到表姐陈梦怡答应了，顿时哈哈大笑起来，接着又狠狠的抽送着表姐陈梦怡。

表姐陈梦怡被徐青这么一折腾，顿时又开始娇呼连连，不停地求饶：“不行了～受不了，妈的，徐青你真他妈不是人，跟头牛一样。”

“不行啊，表姐，我不肏你那你怎么给我生孩子啊！”徐青一边大力的冲刺，一边在表姐陈梦怡的胸前揉搓着。

表姐陈梦怡被徐青这么一折腾，顿时又开始娇呼连连，不停地求饶：“不行啊，徐青你真不是人，跟头牛一样。”

“不行啊，表姐，我不肏生不了孩子啊！”徐青一边大力的冲刺，一边在表姐陈梦怡的胸前揉搓着。

表姐陈梦怡感觉胸前被一团火焰包围着，不停地窜烧着，整个人仿佛飘在云端一样，飘飘忽忽的，让人感觉非常舒服。

双手不由自主的紧紧抱着对方精壮的腰杆，身子更是主动的朝着对方靠拢，让对方更加容易冲锋陷阵。

“啊～啊～轻点～轻点～啊～”表姐陈梦怡娇嗔着，双手抱着对方的头颅，让两个人更加贴近彼此。

这一幕让徐青看着都有些血脉喷张，下身更是不停的律动着。

“啊啊～嗯啊～啊～好爽啊……嗯嗯啊啊……骚逼太舒服了……好厉害……不行了……要死了……啊啊啊……要到了……受不了了……小骚货好舒服……”姐陈梦怡不停的娇吟着，双眼迷离，身子也不由得弓起来，一下下的朝着上方挺动着。

徐青看着表姐陈梦怡的模样，也有些把持不住了，一下子将她翻转过来，让她趴在床上。

徐青再次冲刺进去，双手握着对方的臀部，不停的在表姐的阴道内插送着自己粗大的阴茎，给她带来无尽的享受和快感。

“啊～～哦～好舒服～啊～徐青，快点～～快点啊…………啊～不行了，受不了…………啊啊啊啊～～”表姐陈梦怡娇躯不停地摇摆着，感受着对方坚硬如铁的鸡巴在自己体内律动，感受着那股强烈的快感袭遍全身，让她忍不住娇声尖叫起来，身子剧烈的痉挛着。

表姐陈梦怡感觉自己就像是飞在了半空中一样，随时可能摔倒，却又不舍得放弃这种飘然的感觉，因为这种感觉实在是太爽了，太让她着迷了。

徐青听到表姐陈梦怡娇啼，更加疯狂的冲刺起来，让对方不停地发出呻吟，不断地攀附着自己的肩膀，让自己不断地律动着。

“啊啊……太爽啊……啊……啊啊啊…………啊……好爽啊……骚逼被填满了……又戳到花心了……受不了了………”表姐陈梦怡不停地娇吼着，双腿也用力的夹紧了徐青的脑袋。

徐青听着表姐陈梦怡的娇喘，心里面更是激动万分，身子也是更加卖力的冲刺起来。

“表姐你真棒……好爽啊……啊啊啊啊……”徐青不停的冲刺着，不停地大叫着，让表姐陈梦怡感受到极致的快乐。

“啊…………爽死了啊…………啊……你真是头牛……太他妈厉害了……要被肏死了……妈的……受不了……啊啊啊.……”表姐陈梦怡娇呼连连，一直不停的尖叫着，仿佛在发泄着心中所有的情绪一般。

她浑身酥软无力，不知道该如何才好，只能够任凭对方胡作非为，自己则是不停地迎合着对方，不停地发出浪叫。

徐青感觉自己快要爆炸了，感觉到表姐陈梦怡的湿润，知道自己已经彻底达到顶峰，也不管不顾，一边大力的耸动，一边不断的冲撞起来。

“表姐，我还想要…………还想要啊…………啊啊啊啊…………你太美味了…………啊啊啊……受不了了……要了……射给你……”徐青大声喊叫着，双手抓住自己身上女子的双峰，用力捏搓着。

女子的脸颊被他捏得通红，发出阵阵嘤咛声，徐青的双眼迷离，看着身下这个女子，心中升起一种异样感觉。

这个女子一头乌黑长发披散在肩膀上，随着她的呼吸而轻微颤抖着，更是给她增添了几分妩媚与性感。

她的乳峰很丰硕，也很饱满，一条细腻柔滑的乳沟深邃迷人，让男人看着都忍不住会流鼻血。

在顶部的位置有着两颗粉色的樱桃，看上去粉嫩饱满，让男人垂涎三尺，想要一口吃掉。

她那双细长的桃花眼，充满了诱惑，更有着无尽的风情，仿佛要把人的魂魄给勾走了。

这个女子的脸蛋，更是精雕细琢，完美无瑕，就像是上帝最杰出的艺术品。

她的身材凹凸有致，比例恰到好处，纤细柔软，让人一眼便能够望到尽头。

她的皮肤吹弹可破，白皙透明，就像刚从牛奶里面泡过一样，让人爱不释手。

这个女人，简直就是妖精一般的存在，只需要一眼便会让男人深陷其中，不能自拔。

这个女人的身材更是完美无暇，没有丝毫多余的赘肉，更让男人感觉到一种无法言喻的诱惑，想要将她扑倒在身下狠狠地占有，一览她身上的每一寸肌肤。

这个女人身材修长，高挑而又玲珑，一米七五左右的身高让她看上去更像是一个小矮人，但是她的曲线却恰到好处，让男人有着一种欲罢不能的感觉。

她的双腿修长笔直，在灯光的照耀下，散发着迷人的光泽，让人一看便会沉沦，忍不住沉醉于其中，不能自拔。

徐青的身子猛地一颤，看着表姐陈梦怡那双含情欲的目光，心里面更是涌现出一股邪火，他再也压抑不住心中想要射精的欲望了。

硕大的子孙袋剧烈抖动着，让人忍不住联想到它正在努力的耕耘着，似乎要将整个世界吞噬进去。

将自己的龟头的紧紧插入表姐陈梦怡的子宫内，紧接着精关大开，一波接着一波滚烫的乳白色液体像是不要钱一般喷射而出。

“啊………啊啊啊…………骚逼…………啊啊啊…………你真棒啊…………啊啊啊啊…………好爽…………啊啊…………啊…………”表姐陈梦怡不由的惊呼一声，感受着体内涌现出来的热量，让她感觉到前所未有的快乐，一双手紧紧的抓住徐青的后背，指甲几乎都嵌入到徐青的肉里面。

“啊啊啊啊………我也好爽啊……太爽啊……”徐青大声嘶吼着，感受到自己的子孙袋越来越鼓胀，不由的更加卖力起来，将今夜储存下来所有的精液尽数交给表姐。

表姐陈梦怡藕臂死死抱着徐青，身子不停的扭动着，双腿紧紧夹住徐青的腰肢，让他的身体更加深入，接受者徐青的馈赠。

许久，两人这才结束了战斗，此时此刻，表姐陈梦怡早就瘫软成一滩烂泥，任由徐青抱在怀里。

徐青的额头也布满了豆粒大小的汗珠，喘息着说道：“表姐，爽不爽？”

“快要爽死了。”表姐陈梦怡点了点头，感受着徐青雄伟的巨龙依旧没有退出来，不禁娇笑着，道：“怎么？还想再来吗？”

“看你啦，我都随意，我的能力你还不了解吗？”徐青挑眉说道。

“讨厌！”表姐陈梦怡白了他一眼，不再搭理他，而是闭上眼睛，享受着这种难得的温馨时刻。

徐青看了一眼表姐，抱着表姐香汗淋漓的娇躯，不由的叹了一口气，这个表姐长得也算是倾国倾城，还有着一股天生的魅力，让男人看了之后就不由的痴迷。

两人缓缓入睡，皎洁的月光照射在两人的身上，散发着淡淡的银光，显得格外宁静与安详，宛若一副优雅的画卷一般，令人忍不住陶醉其中。

只是一旁躺着的一个穿着古典红色婚衣，躺在地上的男人有些碍事，徐青伸出脚，将这个家伙踢飞出去，然后抱着表姐陈梦怡沉沉的睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第183章 四个月后
────────────────────────────────────────

时间过得很快，一眨眼四个月就过去了。

这四个月挽春集团已疯狂之势扩张，更有一段时间成为了华夏估值最高的公司。

帝都，日月山庄。

徐青看着眼前肚子隆起，已经有了身孕的母亲，心中充满了不解和疑惑：“妈，这是怎么回事？”

母亲唐婵衣笑了笑，摸了摸自己已经怀胎四个月的肚子，脸上满是柔情蜜意：“这是老天爷送给我的礼物。”

徐青脑海当中闪现出当成自己和母亲唐婵衣交合的场景，一个不可思议的可能出现在他的脑海当中，难不成母亲肚子里面的孩子是自己的。

这……这怎么可能？难不成母亲是想要生下这个孩子。

想到这种可能，徐青的内心一瞬间被快乐挤满了，让自己的母亲给自己生孩子，普天之下恐怕只有自己有这份荣幸了吧！

徐青越想越兴奋，看向自己母亲唐婵衣的目光也越发柔和。

说道：“妈，你放心好了，我肯定会支持你生下这个孩子的决定。”

母亲看出儿子脸上的神色，脸上也露出了微笑，说道：“小青，谢谢你，你猜的没错，这个孩子是你的。”

徐青听完母亲唐婵衣的话后，脸上顿时流露出一股难以掩盖的喜悦，尽管已经猜到了，但是当从母亲的嘴里说出这句话，徐青还是很开心

母亲的肚子已经有四个多月，看样子再过不久就要生产了，想到即将有一个可爱的小家伙降临到自己的肚皮当中，徐青心中就充满了激动，他甚至感觉到自己的身体有些颤抖。

但是没一会，他就将心中的激动压制了下来，因为他知道，自己应该做些什么才对，而不是沉浸在这种幸福当中不可自拔。

“妈，你准备怎么和外婆外公交代？”几个月过去了，徐青也不再是那个小孩子，一下子成长了许多。

唐婵衣摇头叹息一声：“我也不清楚，等生下宝宝再说吧！反正无论如何，这个孩子我是绝对不会打掉的。”

徐青点头：“妈，我相信你的决定。”

唐婵衣轻轻拍了拍自己儿子的手臂，笑道：“好了，不早了，你也累了，去休息吧！我还要去医院检查呢？”

说完，母亲唐婵衣站了起来，走向房门口。

看着母亲离去的背影，徐青脸上却流露出一抹复杂的表情。

不过很快，脸上的表情便恢复过来了，他转身走向了浴室，洗了把脸，整理了下仪容，然后在几个侍女的伺候下，穿上了一身私人订制衣服。

黑色镶金边的西装，配合着银色的领带，使得徐青显得成熟稳重，又带着一股子儒雅气质。

这身衣服的价格，可谓是天价，不过徐青却没有丝毫的肉痛，现在的他拥有着上千亿的资产，所以这点钱根本算不上什么。

金丝眼镜遮住了徐青的双眸，使得他的眼睛看起来显得深邃迷人，让人忍不住想要探索其中蕴藏的秘密。

让几个女仆都忍不住多看了两眼，脸上都露出了羡慕之色。

徐青看着镜子中的自己，脸上浮现出一抹满意之色，此刻的他看起来更像是一位商界精英，他缓步走出了别墅。

……

今晚的月亮很圆很美，月光照耀在大地上，仿佛披上了一层银纱，显得格外的静谧。

在月光下的帝都街道，灯火辉煌，处处透漏着繁华的气息，徐青一路慢悠悠地行驶着，看着车窗外夜景，心中一片宁静。

幽兰色的劳斯莱斯天魄幻化成一缕幽灵，随风飘荡着，在夜空中形成了一条漂亮的曲线，宛若一条游龙一般，在街道中穿梭。

徐青的脸上露出了淡淡的微笑，看着窗外的一切，心中不由得升起一阵暖意。

不知道过了多久，徐青的视野之中，出现了一栋住宅楼。

这栋房子坐落在帝都市区，周围的环境也比较好，是一个不错的居住环境

劳斯莱斯天魄缓缓停在小区大门前，尽管金色的飞天女神格外显眼，但还是被拦下来。

“请问您找谁？”小区的保安看着劳斯莱斯天魄，眼神中充满了羡慕。

徐青从车上走下，看着面前的小区保安，脸上露出淡淡的微笑：“我找安苏羽，安先生，麻烦帮我通报一声。”

这名小区保安听到徐青的话后，脸上露出了惊讶之色：“您请问是徐青徐先生吗？”

“我是，安先生在吗？”

保安脸上的惊讶之色越来越浓郁，他连忙说道：“在的，安先生已经和我们打好招呼了，您请进。”

白红相交的金属栏杆缓缓升起，徐青的劳斯莱斯天魄缓缓驶入了小区。

小区里的建筑物都十分独特，每一栋楼都散发着一股独特的韵味，在月光的映衬之下，更增添了几分优雅。

徐青一路欣赏着这里的建筑，不过心中并没有丝毫的轻松。

“叮咚！叮咚！叮咚！”听到门铃声，一个三十来岁的中年女保姆连忙跑去开门。

见到保姆打开门，徐青淡淡地问道：“安先生在吗？”

女保姆看到徐青，先是愣了一下，随后恭敬地弯腰鞠躬：“徐先生，安总在书房，请跟我来！”

徐青点点头，迈步跟着女保姆走进了房子内部。

女保姆将徐青带到一间宽敞明亮的书房门前，指着紧闭的房门说道：“安总就在里面，徐先生您直接推门进去就可以了。”

“嗯，谢谢你了。”徐青点头致谢，然后伸手推开了书房的门。

房间里布置典雅温馨，墙壁上挂着几幅油画，旁边还摆放着一张茶桌。

在沙发上，一个身材略微有些肥胖的中年男人正低垂着头，仔细研究着面前的一副古画。

徐青看着中年男人，心中不禁暗赞一声：“真是一位有品位的富豪，这房间布置简洁，却处处彰显出高雅与尊贵，单单从房屋装饰上就足以证明这一点。”

察觉到有人来了，安苏羽抬起头来，看到来者竟是徐青，立刻热情地迎了上去，一脸的笑容：“欢迎徐先生，请坐。”

“谢谢安先生。”徐青客气地说道，然后走到安苏羽对面坐下。

“我叫安苏羽，以后您叫我小安就好了。”安苏羽爽朗地说道，同时端起桌上的茶壶，倒了杯茶递到徐青面前，看上去十分的谦卑，不敢居大。

徐青连忙起身接过了茶杯，没有丝毫客气地喝了一口茶水，他能够从茶杯上感受到一股香醇的茶香。

尽管他现在是有求于人，但是他的姿态依旧摆得很正，没有任何失礼之举。

安苏羽看着面前的少年，心中也不禁赞叹，这少年看似年纪不大，却有一种沉稳内敛、泰山崩于顶而面不改色的气度，绝非一般人能够培养出来的。

他脸上的笑容也变得更加灿烂，心中甚至隐隐生出了一些结交之意。

“徐先生，今日到访，肯定是有什么急事吧，只要是在我能力范围之内的事情，一定帮助你解决。”

他知道徐青此次登门必定有所目的，而且肯定关系极大，否则徐青也不会亲自赶到这里来。

毕竟徐青如今无论是权势和财富都不是他这样的人能够招惹的，他也没有胆量去招惹徐青。

徐青点了点头，拿出一份文件，“我希望这档综艺尽快上线，还要上黄金时段，最好在全网播放，你能办到吗？”

看着徐青拿出的文件，安苏羽笑了笑，看了没看，“徐先生，这个只要您开口，全国广播电视台只要不是新闻联播时段，您随便选。”

安苏羽还以为是什么大事情呢？没想到只是这种芝麻绿豆大的小事，对他来说实在太轻松了，毕竟他可是掌管这方面的人。

“那就麻烦你了，我对于朋友一向是非常大方的。”徐青满意地点了点头，将这份文件收进包里。

安苏羽哈哈大笑道：“徐先生真是太客气了，以后咱们可就是邻居了，以后有什么需要帮助的地方，随时给我打电话。”

“恩，那我就先告辞了，我还有一件急事要处理，改天再登门拜访。”徐青说完，转身离开了安家。

刚上车，徐青就看见苏青坐在车内，微微一愣后，连忙说道：“苏青姐，你怎么在这里？”

“戴比尔斯家族约我们去科宁岛。”苏青说着，伸了伸懒腰，将自己那傲人的双峰展示出来。

今天她穿的非常火辣，上身是一件淡绿色的露脐装，紧身的上衣勾勒出了她那魔鬼般的身材，两团雪白高耸，随着动作不断抖动，引诱着异性的眼球。

下身是一件短裤，修长雪白的双腿暴露在空气当中，浑圆挺翘，脚上踩着黑色细高跟鞋，让苏青整个人看起来更具性感魅力。

看着眼前的尤物，徐青暗咽口水，心中有些蠢蠢欲动。

苏青看到徐青呆滞的表情，顿时咯咯笑了起来，然后凑近徐青的耳朵吹了口气，用娇媚酥骨的声音说道：“怎么，看傻啦？”

“青姐你真美，比平时还漂亮。”徐青连忙移开目光，嘴里忍不住夸奖道。

“呵呵……”苏青掩嘴轻笑，眼波流转，风情万种，胸前的波涛汹涌荡漾开来，令徐青的喉咙不由自主地滚动一下。

但是很快心中的兽欲就被压下了，徐青强行控制着自己，对苏青认真地说道：“和他们约好了什么时间吗？”

“明天，今天晚上就出发吧！飞机我已经准备好了，待会我们就可以直奔科宁岛。”苏青说道。

“行。”徐青点头，“去机场。”

司机开着车朝着市郊外驶去，大概半个多小时后就抵达了机场。

机场的停机坪上早就停放着一架私人飞机，飞机内部装饰得奢华无比，除了机舱里的座椅，四周还镶嵌着许多名贵宝石，闪耀夺目。

……

波光粼粼，一望无际的太平洋，浩瀚深邃，蔚蓝的天空，清澈见底的海浪，让人心旷神怡，仿佛置身仙境。

蔚蓝色的海浪翻腾着，偶尔掀起巨大的波澜在阳光的照射下，海水折射着七彩的光芒，宛若梦幻一般，一群群鱼儿跃出海面，又重新潜入海底。

科宁岛位于太平洋西南部，属于亚热带，气候宜人，景色优美，盛产各类珍稀植被。

一架波音客机从云层之中穿出，缓缓下降，在机舱内缓慢滑翔了一圈后，才终于落在跑道上，最终稳稳停在了机场跑道上。

机舱的门缓缓打开，苏青和徐青相继走出了飞机。

机场的跑道上面停着十几辆车还有一群荷枪实弹的保镖，有黑人白人黄种人，他们目光锐利，警惕地注视着四周。

一个个身体健壮，皮肤黝黑，看起来孔武有力，充满野性，这种野性是从灵魂深处散发出来的，是军人特有的铁血味道，充满威慑力。

为首的是一名三十岁左右的中年男子，中年男人身材魁梧，金发碧眼，浓眉大眼，身高至少185。

黑色的西装显得格外精干，站在那里，犹如一杆标枪一般。

他就是戴比尔斯派来负责接待苏青的人，也是这群保镖的队长——布鲁克。

“尊敬的徐先生，苏女士请上车吧。”布鲁克做出邀请状。

徐青点了点头，和苏青走到最中央的劳斯莱斯幻影旁边，弯腰钻进了车里。

布鲁克坐到了驾驶位，启动汽车，往机场外开去。

十多分钟后，车子停在了一栋庄园的门前，徐青刚刚下车，一个穿着白色西装，西装袋子里面别着一支钢笔青年男子便迎了上来。

“欢迎二位来到科宁岛，我代表戴比尔斯家族欢迎二位远道而来。”霍华德微微躬身说道。

霍华德碧眼金发，五官俊秀，身上透着一股英伦绅士的味道，看着非常吸睛。

“霍华德少爷，你客气了。”徐青微微颔首，微微一笑道。

“我们进去谈吧，我已经为徐少爷准备了一场盛大的晚宴，为您接风洗尘。”霍华德说道。

徐青点头同意了，霍华德带路，带着徐青和苏青进入到了庄园。

进入庄园后，一路上都有手拿武器的持枪保镖巡逻，每个人脸上都冷冰冰的，充斥着肃杀之气。

霍华德带着徐青和苏青来到了庄园中央，一栋建造在湖泊中间的豪宅，占地面积足足有一亩地，在豪宅外围种植着郁郁葱葱的花草树木。

走过一条宽敞大道后，众人来到一个巨大的花园里面，在花园里面摆放着一张圆形桌子。

桌子正中间摆放着一瓶价值不菲的拉菲酒店，周围有着一排长桌，上面摆放着各式各样的美食佳肴。

桌子的两端摆放着两把高背椅子，椅子的背后是墙壁，一扇玻璃窗，窗户的前面挂着一幅巨大的油画。

这幅油画足足有数米之高，是一幅立轴的画，画像上的人物是一位英俊的男子，身穿一套银灰色的盔甲，手握骑士剑，骑乘着一匹棕红马匹，在阳光下熠熠生辉，仿佛活了一般。

徐青和苏青在餐桌前坐了下来，佣人端上来丰富的菜品和饮料后，便恭敬地退到了一边。

霍华德坐在了苏青对面的座位上，举止优雅地端起酒杯，冲着苏青和徐青说道：“我敬两位一杯，希望你们这几天能够在科宁岛玩得愉快。”

“谢谢。”徐青端起酒杯，轻抿了一口红酒，然后放下酒杯。

“我想知道关于这次合作的详细资料。”苏青开门见山道。

霍华德闻言，也没有废话，直接从文件夹里面抽出了一份厚厚的文件，递给苏青，解释道：“这是关于这次合作的所有资料，包括这次合作的具体项目，我也简单介绍了一下。”

霍华德指着其中的一份文件说道：“半个月前，您的父亲在内蒙的一个采矿区发现了一个超级钻石矿，而且根据专业人员判断，这是一个未完全开采的超级钻石矿脉储量更是惊人，如果能够彻底开发，将获得源源不绝的财富。”

“所以我们家族愿意和您进行合作，由我们进行开采、销售，净利润的三成交给您的公司。另外我们还会提供大批的技术援助和设备等等。”

霍华德侃侃而谈，“如何？您觉得这份合约没有任何问题吧。”

徐青闻言，果不其然，他们邀请自己就是为了这件事情，他微微一笑，摇了摇头。

“为什么，和我的家族合作是您利润最大化也是最轻松的，我是在实现想不到您还可以和谁合作？”霍华德疑惑道。

“很抱歉，我觉得你的诚意不够，如果诚意不够，不如我自己开采。”徐青耸了耸肩膀说道。

“那……”霍华德皱着眉头，沉默了一下，随即苦涩一笑，“那您觉得利润该如何分配。”

“五五分成。”徐青嘴角一笑说道。

“五五分成，你疯了吗，居然敢跟我们索要五五分成！”听到这句话，霍华德瞪大了双眼。

霍华德怎么也没有想到徐青竟然会狮子大开口，直接索要了50%的收益，他们戴比尔斯想要开采这座钻石矿可是要投入很多的人力、财力和物力，好不容易挖掘出了一条超级钻石矿脉，结果却被徐青一口吃掉了大半的蛋糕，他如何能甘心！

“怎么？难道你不同意？”徐青眯着眼睛问道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第184章 合作愉快
────────────────────────────────────────

“当然不同意！这是不可能的！我们戴比尔斯家族是世界顶尖的珠宝商人，不可能答应你这个无礼的要求。”霍华德毫不迟疑地拒绝道。

“那真是遗憾，我们只能合作到此了。”徐青叹息了一声，站了起来。

“等等！”霍华德喊住了徐青。

“嗯？怎么了？”徐青转过身，饶有兴趣地问道。

“我们可以谈谈。”霍华德咬牙切齿地说道。

“哦？”

“这样，我再让一步，你可以分到35%如何？这是我能够做主的极限了，毕竟想要开采，我们戴比尔斯家族投入的人力和财力也非常恐怖。”霍华德压低了声音说道。

“45%。”徐青淡淡说道。

“37%？”

“45%。”

两人你一句我一句的争吵，最终徐青以钻石矿的开采权获得整个钻石矿40%收益，而戴比尔斯负责开采、营销这些获得60%的收益而达成了协议，双方共享收益，一起维持钻石骗局。

“徐先生，既然我们已经达成了合作意向，那么就尽快签订合同吧我担心夜长梦多。”霍华德急促地说道，似乎生怕徐青反悔一样。

“没问题，只要合同没问题，我可以马上签字。”徐青爽朗一笑，说道。

“哈哈，合作愉快，徐先生。”霍华德笑道，脸上露出灿烂的笑容。

“合作愉快。”徐青微笑道。

夜晚的科宁岛，灯火通明，处处霓虹闪烁，繁荣热闹。

科宁岛的夜景很漂亮，空气清新，海水湛蓝，偶尔还有游艇经过。

一艘白色游轮缓慢的围绕着科宁岛旋转，这艘游轮是霍华德家族旗下的游轮。

游轮上的气氛热闹异常，游轮上面内部装饰奢华，金碧辉煌，处处彰显着高贵典雅和高贵的气质。

一群年轻漂亮的女性服务员穿梭其中，伺候着宾客。

徐青坐在休闲厅的沙发上喝着红酒，旁边坐着苏青，而他们对面则是戴比尔斯家族的继承人——霍华德。

看着徐青在合同上面签下自己的名字并且将公章盖上去，霍华德脸上满是灿烂的笑容，这一次虽然少赚了点，但总比钻石骗局破灭，家族损失惨重的好。

“霍华德先生，合作愉快。”徐青举起了手中的红酒。

“谢谢。”霍华德同时举起手中的酒杯，和徐青碰了一下，然后一仰脖子喝干了酒杯中的红酒。

“合作愉快。”霍华德放下酒杯，伸出右手与徐青相握。

两人都笑了起来，然后霍华德又招呼了侍者拿来一支香槟，给两人倒了一杯香槟，并且端起香槟，对徐青说道：“来，我们干一杯。”

“干杯！”徐青也笑了笑，端起香槟，一口喝光。

“这次我们合作愉快，希望我们以后可以长期合作。”霍华德笑着说道。

“当然，霍华德先生。”徐青点了点头。

霍华德放下手中的酒杯，起身走到游艇的栏杆，看着下面随着动感音乐肆意扭摆腰肢、跳舞的年轻男女们，忍不住赞叹道：“这种场合才像是一场盛宴啊。”

他挥了挥手，音乐当即停下，周围的喧嚣瞬间安静下来。

霍华德笑吟吟地扫视着周围，随即开口，“让我们一起举杯欢迎来自东方古国的徐，欢迎徐。”

“欢迎徐。”在场的男男女女一起举杯，齐声喊道，声浪阵阵。

在场的男士基本上都是西装革履，女士大多数是晚礼服，每个人都精致的妆容，优雅地举着酒杯，脸上挂着迷人的微笑，看起来格外赏心悦目。

霍华德微微一笑，举着酒杯示意了一番，便一饮而尽。

“谢谢。”徐青微笑道，也举杯庆祝。

“今天是个愉快的日子，我们不如去赌场玩玩怎么样？”霍华德提议道。

“好啊，我正有此意。”徐青点了点头，欣然同意了霍华德的提议。

在霍华德的带领下，两人朝着赌场走去。

来到赌场，里面人流攒动，熙熙攘攘。

“霍华德先生，请。”徐青笑着做了个邀请的手势。

霍华德笑呵呵地率先走了进去，徐青紧跟其后。

一进入赌场，一股刺鼻的雪茄味扑面而来，徐青不由得捂了捂鼻子。

赌场的设施很简单，但布置地非常豪华，各式赌具应有尽有，桌球、麻将、骰子、扑克牌。

赌桌更是豪华至极，几乎所有赌具都是用昂贵的木材打造而成，价值昂贵，赌桌上连骰盅和骰子都是纯金制品，在灯光照耀下散发着璀璨夺目的光芒，令人炫目。

赌桌旁的椅子也是檀木做成的，雕刻着花纹。

除此之外，赌场内的服务员更是美丽动人，她们衣着暴漏，身体曲线玲珑，一颦一笑之间充满诱惑。

赌场内还有一群男男女女在赌博，一副纸醉金迷的模样，看来这里的确是一个销金窟。

赌场里面的赌徒大概有一百来号人左右，全都是富豪或者是明星，赌桌上面的筹码堆积如山，百万千万的筹码摆满了赌桌，这里的赌资实在太夸张了。

霍华德带着徐青径直走到一张空着的赌桌前坐了下来。

霍华德对着荷官吩咐道：“艾琳娜小姐，麻烦帮我兑换一千万美金的筹码。”

艾琳娜是一位漂亮的白人女郎，她穿着职业套裙，一米七的个子，浑圆饱满的臀部挺翘而结实，黑丝包裹着修长的大腿，踩着黑色高跟鞋，凹凸有致，风情妩媚。

最吸人眼球还是艾琳娜胸前和那她丰满的臀部。

那对傲然耸立的胸部，将她的深v领衬托地无法掩饰，仿佛要撑爆衣衫，从她那敞开的领口透射出诱人的白嫩沟壑，下身那丰满的臀部更是被短裙包裹着，形成惊人的弧度，仿佛要挣脱短裙的束缚冲破禁锢，充斥着无尽的魅惑，令人遐思连篇。

她身上散发着一种浓郁的成熟韵味，勾引着人犯罪。

“好的，霍华德先生，您稍等。”艾琳娜恭敬地说道，莲步移动，丰满的蜜臀摇曳生姿，让人恨不得抓一把。

徐青也被这个性感妖艳的女人吸引住，心脏加速了一拍。

艾琳娜走到一台机器前面操控电脑，片刻后，艾琳娜操纵着机器，将一千万美元的筹码兑换完毕，放到了赌桌上面。

霍华德接过筹码，将一半推给徐青说道：“徐，这些算是我送您的小礼物吧。”

一旁身材火辣的艾琳娜听见霍华德说的话，心中一惊，法克油，五百万，还是美金，这算小礼物。

这要是算小礼物，那什么才叫大礼物呢？艾琳娜的心中暗骂道，这个真是财大气粗啊。

自己要是可以拿下这个华人，自己这后半辈子就吃穿不愁了，还怕没钱吗！

想到这里，艾琳娜娇躯轻颤，双颊泛起淡淡的绯红，看向徐青的目光更加炙热了。

徐青却根本没注意到艾琳娜炽热的眼神，笑道，“那就多谢你的馈赠了。”

“霍华德先生，您想选择玩什么项目？”

“赌博是一门艺术，它是一种运气，也是一种智慧，它能够让人变得更为富有、强大。”霍华德笑道，然后指着赌桌中央的一块巨大的屏幕，上面正播放着扑克牌的玩法。

“我选择扑克牌，比大小，你看如何？”霍华德问道。

“没问题。”徐青笑道。

于是乎，艾琳娜熟练的洗牌，切牌，清理底牌……一系列的工序下来行云流水般顺畅，显然她经常参加类似的赌局。

艾琳娜熟练的洗着牌，嘴角露出了一抹笑容，这是她经验丰富的表现。

因为她知道，这一次她赢定了。

霍华德选择和徐青玩的是比大小，这种规则简单易懂，只需要三张扑克，谁的牌大，谁就获胜。

半个小时后，徐青看着面前堆积如山的筹码，心中没有起一丝波澜，很明显这是霍华德故意输给自己的。

“亲爱的徐，你的赌术很厉害嘛，居然赢了这么多筹码。”霍华德微笑着说道。

徐青谦虚道，“还不错。”

“我们继续。”霍华德又取出一沓筹码推给徐青，“再来一局。”

一个小时后，霍华德又输掉了两千万美金。

“不来了，不来了，美好的夜生活现在才开始，我们还是去找找美女一起比较好。”霍华德摆了摆手，拒绝了继续玩下去的提议。

“既然你不愿意继续玩下去，那我们就离继续去玩吧！这些筹码赏你了，美丽的女士。”徐青说着，抓了一把筹码，随手一扔。

几个筹码不偏不倚，刚好掉进艾琳娜那迷人、深邃的乳沟当中。

就这一把，至少在一万美金以上，所以对于徐青如此猥琐的动作，艾琳娜并没有介怀，反而脸上洋溢着迷人的微笑。

“好了，我们走吧，我已经迫不及待地要和美女一起共进晚餐了。”徐青笑眯眯地说道，他伸手握住艾琳娜纤细柔软的手掌，向着赌厅外面走去。

“你这是占我便宜吗？”艾琳娜低声说道，声音酥骨蚀魂，充满了撩拨的意味。

“当然不是，我只是觉得你这样的美女陪伴在我身边，会让我感到格外的兴奋。”徐青笑嘻嘻地调侃道。

“咯咯咯，那我倒是荣幸至极了……”艾琳娜娇笑起来，胸前的一团肉球剧烈晃动。

“怎么样，你有兴趣和我一起去享受快乐的夜晚吗？”徐青趁机邀约道。

艾琳娜没有，直接点头答应了。

徐青拉着艾琳娜，带着霍华德走出了赌厅，来到了赌场外面的街道上。

赌场周围的街道灯火辉煌，人来人往，车辆川流不息，街道两边商铺林立，街道上行驶着许多名车，其中还夹杂着许多名车展览会，让路边停靠着的汽车显得黯然失色，相形见拙。

这条街道非常宽阔，两侧有数百家店铺，各种奢侈品、化妆品、香水、珠宝、首饰应有尽有。

期间霍华德似乎有什么急事，接了个卫星电话，就匆匆离去。

徐青一边欣赏着路边的景观，一边询问艾琳娜：“你在这里呆了多久了？”

“两个月了。”艾琳娜娇滴滴的回答。

徐青笑呵呵地摸着艾琳娜的小手问道，“你多大了？”

“21岁。”

两人一边聊着一边逛着，徐青对这个大洋马也有了很深的了解，她全名叫伊丽莎白·维杰·艾琳娜，来自于英国伦敦，是一名中文交换生，家庭条件还不错。

听到这里，徐青明白了，这女人看来就是霍华德安排的，他没有在意，饿意袭来。

四下打量，不远处矗立着一家西餐厅，装修典雅高贵，颇具情调，徐青笑道：“今天晚上我请客，希望你能喜欢。”

艾琳娜笑盈盈的说道：“谢谢！”

徐青牵着艾琳娜的手，朝着西餐厅走去。

这家西餐厅是英式风格建筑，墙壁用纯白色涂料描绘着精致花纹，装修得典雅而豪华，空旷的餐厅内摆着一张张圆型餐桌。

餐厅内部布置典雅，环境清幽，一股淡淡的花香弥漫开来。

两人进入西餐厅，一位侍者迎了上来，徐青随意挑了个靠窗户的座位坐下。

将餐厅的餐单递给艾琳娜，然后徐青望着面前的大洋马，思考着该如何对付眼前这个大洋马。

不管是男人，或者是女人，总会有欲望的，尤其是在异性的刺激下。

艾琳娜今天穿了一套黑色的晚礼服，身材婀娜曼妙，肌肤雪白晶莹，曲线玲珑有致，配上那妩媚的面庞，性感妖娆的身段，足以勾起任何男人的欲望，简直堪称尤物级别。

最吸人眼球的还是艾琳娜胸前那硕大无比的双峰，饱满挺拔，仿佛要从衣领中蹦出来一样，呼之欲出，令人垂涎欲滴。

徐青看的有些口干舌燥。

“亲爱的，你在想什么，你盯着我看很久了哦。”艾琳娜嫣然浅笑，娇羞的说道。

徐青收回视线，尴尬一笑，说道：“没想什么，只是觉得你真漂亮，比我以前见过的任何白人美女都漂亮。”

“谢谢夸奖。”艾琳娜妩媚一笑，然后翻开餐单，仔细查看了一番，然后抬起头看着徐青说道，“这里的安格斯牛排不错，你呢？”

徐青耸了耸肩膀，说道：“吃哪个都可以，你决定就好。”

“那好吧，来两份安格斯牛排，我要五分熟，另外一份九分熟，我们点一瓶香槟，你看你如何？”艾琳娜询问道。

“嗯，就按照你说的办。”徐青笑了笑，点了点头。

两人又聊了几句，等了大概二十分钟左右，一名身穿制服，戴着白色厨师帽的年轻人拿着一个托盘走了进来，托盘上放着一份烤好的牛排、红酒和香槟杯子。

年轻人把餐食一一摆在了桌子上，然后退了出去。

“让我们为我们的见面干一杯。”艾琳娜端起红酒杯对着徐青说道。

“cheers！”徐青举起酒杯，跟艾琳娜碰杯喝完杯中的红酒。

徐青擦了擦嘴角，目光落在面前的牛排上面，品相极好的牛排搭配着酱汁，卖相极佳，散发着诱人的芬芳，闻着让人心醉神驰。

他迫不及待地拿起刀叉切了一块牛排送到嘴巴，咬了一小口，咀嚼几下咽下肚子，徐青吃的津津有味，赞叹不已。

两人有说有笑的，气氛融洽，一副谈笑风生的模样。

吃完饭，徐青带着艾琳娜去附近的商业街闲逛。

这里的商业街与那些大城市的繁华喧嚣截然不同，这里更像一个普通城市的街道。

徐青一路上搂着艾琳娜的腰肢，肆意欣赏着沿途的风光，享受着美女的抚慰，偶尔偷偷揩油，惹得艾琳娜连连嗔怪，却也没有推开他。

两人走进一家路易威登旗舰店，艾琳娜挑选了一件粉红色连衣裙，款式简洁大方，质地柔滑，裁剪贴身，穿在她身上恰到好处，衬托出她优雅迷人的气质。

裙摆有些高，将艾琳娜那修长的大腿衬托的笔直圆润，脚上踩着一双银色的高跟鞋，整个人变得更加成熟魅惑，浑身上下散发着一股成熟御姐才有的独特韵味。

再加上艾琳娜丰腴饱满的翘臀，简直就是一幅绝美的画卷，让人忍不住想入非非。

艾琳娜本来就很美，穿上连衣裙更是艳压群芳，引得店内的所有人频频侧目。

“这件裙子不错，很适合你。”徐青微笑着说道。

“先生，您女朋友很适合这件裙子。”一旁的营业员羡慕的说道，眼眸中透着惊艳之色。

徐青笑着点了点头，然后掏出银行卡结账，顺便帮艾琳娜买了一条项链，一共花费三万美金左右。

艾琳娜虽然表现的很平静，但是她的内心却掀起阵阵波澜，她知道自己绝对逃不出眼前这位来自于古老的东方古国年轻富豪的魔爪了。

“亲爱的，谢谢你送的礼物，我很喜欢。”艾琳娜挽着徐青胳膊走出路易威登店，撒娇般的说道。

徐青哈哈一笑：“当然，你值得拥有它。”

“你太慷慨了，我很感动。”艾琳娜娇声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第185章 延寿药出
────────────────────────────────────────

与此同时，科宁岛机场。

一架私人飞机在数架战斗机的护卫下，缓缓降落在跑道上。

舱门打开，一队身穿蓝色作战服，佩戴着贝雷帽的士兵快步走下飞机，站成两列，恭敬地低着脑袋，静候着从飞机上下来的主人。

舱门内，一名头发灰白，带着墨镜的年轻女子走了出来。

女子身材高挑火爆，凹凸有致，身材比例十分协调，一头乌黑柔顺的秀发披在肩头，肌肤雪白，容貌倾城绝代，宛若九天仙女下凡尘，气势逼人，冷傲孤僻。

眉宇间隐含煞气，显示出冷冽孤傲的性格，她刚一下飞机，就被周围严肃的气氛影响，黛眉皱了起来，心中涌起丝丝不悦。

不过她很快就恢复正常，毕竟这一次对于家族来说，徐青手中的东西更重要。

“乔安娜小姐，欢迎您的到来。”穿着黑色西装，脸庞坚毅，神情冰冷的霍华德走到那名女子面前，微微鞠躬，态度诚恳的说道。

“徐现在在哪里？”乔安娜扫视四周，语气淡漠的说道。

“徐已经抵达。”霍华德说道。

“很好。”乔安娜微微颔首。

“乔安娜小姐请，我已经为您准备好车辆，专程为您送往庄园。”霍华德说道，做出邀请的手势，并且转过身在前方带路。

乔安娜跟随在后面，神色淡然，一言不发。

面对于乔安娜的一言不发，霍华德没有生气，毕竟对方可是罗斯柴尔德家族未来继承人的妹妹，如果惹恼了这位大小姐，对于他们家族来说绝非什么好消息。

霍华德心中暗叹一口气，希望徐青手上的东西能够让这位乔安娜小姐满意吧。

晚上，徐青刚刚走进霍华德给自己安排的海边别墅，就看见苏青大马金刀的坐在沙发上面，修长的大腿翘着二郎腿，双眼微眯，似乎正在闭目养神。

听见动静，她睁开双眸瞥向徐青，露出妩媚诱人的笑容：“你可算是回来了啊！”

徐青嘴角抽搐几下，他怎么感觉这句话听起来有点怪异呢！

“嗯哼……”徐青鼻腔哼了声，径直坐在她的对面，“有事情？”

他知道，没有大事情，苏青绝不会打扰自己的。

“嗯。”苏青点头，“罗斯柴尔德家族继承人的妹妹乔安娜也来了科宁岛。”

“罗斯柴尔德。”徐青瞳孔骤缩，眼中闪烁着精光。

他记得这个家族，可是整个欧洲乃至于世界上的顶级财阀之一，富可敌国，二战之后，罗斯柴尔德财团在全球业务蒸蒸日上，而罗斯柴尔德家族也逐渐淡化在公众视野当中。

但是，即使如此，罗斯柴尔德家族仍旧占据着巨额财富，掌控着全球经济命脉。

只不过，罗斯柴尔德家族嫡系成员很少参加任何聚会，除了一些政治活动，以及商业上的宴会之外。

如今罗斯柴尔德家族继承人的妹妹来科宁岛干嘛？难道她想插手自己和戴比尔斯家族之间的交易？还是说………

徐青摇了摇头，将自己脑海中的杂乱念头抛出去，既然来者不善，那就要好好应对了。

“你打算怎么办？”苏青问道。

徐青耸了耸肩膀，说道：“凉拌呗，我和她无冤无仇的，又不认识她，她突然来找我麻烦，难不成是喜欢上我了吗？”

“噗呲……”

苏青忍俊不禁的娇笑出声，“你想得美。”

她伸出纤细的手指敲了一下徐青的额头，脸上浮现出一抹正色，说道，“乔安娜此行就是冲着你来的，不知道是因为什么？但是我很好奇，是什么东西能够吸引她这个罗斯查尔德家族继承人的妹妹亲临科宁岛？”

“我也不清楚。”徐青摸了摸脑袋，疑惑的说道，“按理说，我和罗斯查尔德家族的人素无瓜葛，他们根本没有必要派一名家族继承人的妹妹过来。”

“所以，这才是最诡异的。”苏青沉吟片刻，说道，“我怀疑罗斯查尔德家族或许知道一些东西，所以，才会派出乔安娜这样尊贵的人物，前来科宁岛。”

“你的意思是……”徐青眼睛一亮。

苏青嫣然一笑，说道：“如果真的如我猜测这般，那么罗斯柴尔德家族肯定会有所行动，我建议你赶紧离开科宁岛，躲避这件事情。”

徐青笑了笑，如今以他的实力，即便是罗斯柴尔德家族也奈何不了自己，要是有师尊出手，就连核弹都杀不死他，还需要怕谁！

不过，他也明白，苏青担忧的都是好处。

徐青深深呼了一口气，他也明白这些，所以，他决定暂时先不管这件事情，等到罗斯柴尔德家族真的动手之时，他再出手也不迟。

“谢谢你的提醒，我知道该怎么做了。”徐青微笑道。

苏青点点头，“你心里有数就好。”

接下来的两三天，徐青该吃吃该喝喝，完全不把罗斯柴尔德家族放在眼里，而苏青担心的不行，每天都会偷偷的询问徐青，结果却得到徐青自信的答案。

这一天黄昏时分，火红的太阳缓缓西斜，余晖照耀在科宁岛上，天空布满彩霞，绚丽多姿，景色极美，令人心旷神怡。

徐青躺在游泳池旁边的躺椅上面，吹着咸湿的海风，享受着夕阳余晖，心里面有种惬意舒适的感觉，享受着夕阳的温暖，耳朵上戴着一枚银色耳钉，在阳光的照射下，散发出璀璨夺目的光芒。

忽然，海滩旁出现一群人。

其中一名黑人男子走到徐青身后，恭敬道：“徐先生，我家小姐请您过去一趟。”

徐青慵懒的扭了扭脖子，说道：“告诉她，我累了，要休息一会儿，等我睡饱了，再去见她，或者她主动过来见我。”

黑人男子愣住了，他还从来没有遇到过拒绝乔安娜小姐邀请的人。

“徐先生，我劝您不要拒绝我家小姐，否则，你会付出惨痛的代价。”黑人男子强硬的说道，眼底闪过一抹森然杀意。

“哦？是吗？”徐青抬起头，目光落在黑人男子身上，“那你倒是告诉我，我究竟应该付出什么代价？”

“你会为此付出生命的代价！”黑人男子冷冷的盯着徐青，一字一顿说道。

“哈哈……”徐青冷笑两声，“好狂妄的口气，就凭你？恐怕你还差了一点！”

“你敢侮辱我！”黑人男子怒吼一声，右手朝着徐青的脖颈掐去。

他的速度快如闪电，眨眼间就到了徐青的跟前，徐青身体猛地旋转，一脚踢在男子的腹部，将他踹飞出去十米远。

“咳咳咳……”黑人男子捂住肚子，剧烈的咳嗽起来，眼神阴翳的盯着徐青，恨不得将他千刀万剐。

徐青慢悠悠的站起来，拍了拍屁股上沾染的灰尘，冷冷的扫了他一眼，轻蔑的说道：“废物。”

黑人男子脸庞涨的通红，羞愤欲绝，咬牙切齿的瞪着徐青，恶狠狠的说道：“混蛋！你竟然敢对我家小姐无礼！我一定让你生不如死！”

“是吗？那我倒是要试试，你怎么让我生不如死。”徐青冷冷说道。

“哼。”黑人男子闷哼一声，掏出一把匕首，凶狠的朝着徐青刺去。

徐青嘴角勾勒出一丝讥讽，右手一探，就抓住了匕首。

随后，徐青用力一扯，匕首瞬间脱手，锋利的匕首尖锐的刃尖划破了黑人男子的皮肤，鲜血滴落到沙滩上。

黑人男子疼的浑身颤抖，额头上渗透出密集的汗珠，他怨毒的看着徐青，嘶哑着嗓音低吼道：“混账，你竟然敢伤害我！我保证，你一定会死的非常凄惨！”

徐青嗤笑一声，“我已经给过你机会了，可惜你自己没有珍惜。”

话音未落，徐青反手就是几巴掌扇了过去，直接把黑人男子打蒙了。

“啪！啪！”

徐青左右开弓，狠狠的甩了黑人男子几个大耳刮子，打的黑人男子鼻青脸肿，眼冒金星，嘴角更是挂着血丝。

“混蛋，该死的黄皮猴子。”黑人男子恼羞成怒，双目赤红，张开大嘴，一口朝着徐青的喉咙咬去。

徐青嘴角噙着一抹冷酷的弧度，一记手刀重重砍在黑人男子的脖颈上面，只听见“咔嚓”一声脆响，黑人男子的脖颈被徐青打断，身躯软绵绵的瘫软在地上，双目圆睁，死不瞑目。

一栋海边别墅内，乔安娜坐在客厅的沙发上，手里拿着一杯红酒，静静的品尝着，她的容貌精致妩媚，五官轮廓宛若雕琢而成，身材高挑性感，肌肤白皙滑嫩，仿佛刚剥壳的鸡蛋，一举一动之间尽显优雅与妩媚。

浑身上下优雅高傲，仿佛女王一般俯瞰众生，又如同一朵盛开的牡丹花，艳丽无比，魅惑无比。

“小姐。”一名穿着燕尾服，年纪约莫五六十岁的老绅士来到乔安娜的跟前，语气谦卑的用熟练的英文说道。

“怎么样？”乔安娜瞥了老绅士一眼，淡漠道。

“爱德华被徐杀了。”老绅士犹豫了一会儿，又说道。

“哦？”乔安娜眸中精光一闪，似乎早料到了这个结局，“真果断，看来对自己很自信啊！我现在倒是真的相信他是获得了那些远古练气士的传承了，否则的话，一个普通人，怎么可能有这么厉害呢？”

“小姐，我们要派出更多人吗？”老绅士问道。

“不必了，徐既然能够干掉爱德华，就算派再多的人也不一定能够制服他，我倒想看看，这个徐究竟是怎样的一个人物。”乔安娜淡淡道，她放下酒杯，站起来走进房间，换了一套紫色露背晚礼服，踩着七厘米的细跟高跟鞋，朝着别墅外面走去。

“小姐！”门口的保镖们立刻向乔安娜躬身问候。

乔安娜点了点头，迈步朝着门外走去。

海滩旁，徐青正准备离开，忽然听到一阵清脆悦耳的脚步声由远及近。

紧接着，他便看到一名身材曼妙，容颜娇俏，拥有典型欧洲贵族血统的少女，正迈步朝着这边走过来。

这名少女长相极为精致漂亮，但是，她眉宇间带着浓郁的寒霜，仿佛一位高高在上的公主，充斥着一种尊贵的气质。

一旁跟着高大挺拔的霍华德和一个穿着燕尾服，五十来岁的管家模样的中年男子。

乔安娜来到徐青面前，微眯着美眸，仔细打量了徐青一番，用还算熟练的中文说道：“你就是那个杀掉爱德华的徐？”

徐青耸了耸肩膀，漫不经心的说道：“没错，就是我。”

乔安娜眼眸深处浮现出一抹诧异之色，冷冰冰的说道，“你胆子不小啊，他可是我们罗斯柴尔德家族的人，你说杀就杀了？难道你不知道这样做会引起两方势力的争端？”

徐青嘴角扬起邪肆的弧度，说道：“我并没觉得惹祸上身，他只是一个黑鬼而已”

闻言，乔安娜脸色微变，“你的意思是……”

徐青淡淡的扫了乔安娜一眼，说道：“说说你的目的吧！不用拐弯抹角的，浪费时间。”

乔安娜微怔，美眸里掠过一抹惊讶之色，随即，她嫣然一笑，“呵呵，你果然很聪明，我很满意。”

“拿出来吧！”

一旁管家模样的中年男人从自己随身携带的公文包内取出一份文件递给徐青。

“这是什么东西？”徐青疑惑的皱了皱眉，问道。

“你看看。”乔安娜说道。

徐青翻开文件夹，只见其上写着一串数据，正是关于雪莲膏的研究，上面研究出来，雪莲膏有人体延缓衰老，提升免疫力等作用，并且还能够改善人类基因。

当看到这一幕时，徐青瞳孔骤缩，脸色沉了下来。

乔安娜看着徐青的表情，淡淡的说道：“这份文件是我们调查到的资料，根据调查，你的雪莲膏确实有这方面的疗效。”

徐青收好文件，淡淡的说道：“你想要怎样？”

乔安娜淡淡一笑，说道：“我们需要你手中的原液，稀释之后的东西效果都如此巨大，我相信原液说不定真的可以达到让人延绵益寿甚至于长生不老的功效。”

徐青眉毛一挑，嘴角微翘，嘲弄的看着乔安娜，“如果我拒绝呢？”

“不。”乔安娜摇了摇头，“徐，你太天真了，我告诉你，只要我把消息散布出去，肯定会吸引全球富豪们蜂拥而来的，到时候，你手中的东西将会变得炙手可热，那时候他就不是金子了。”

“他就会变成你手上的摊手山芋，被人抢夺。”乔安娜淡淡的说道。

徐青轻蔑一笑，道：“你们罗斯柴尔德家族真够贪婪的。”

“不不不，不是我们贪婪，你们华夏古代那些高高在上的帝王，哪个不是贪得无厌？他们得到了江山美人，有想要长生不老。”乔安娜淡淡道。

“我没兴趣和你废话。”徐青转过身去，准备继续游览海边景象。

“你可以选择拒绝我们。”乔安娜淡淡的说道。

徐青停顿住了脚步，转过身来，盯着乔安娜，说道：“你想干嘛？”

“我们可以合作。”乔安娜说道。

“合作？”徐青饶有兴致的说道。

乔安娜微微颔首，说道：“没错，互惠互利，让长生不老真正的实现，这才是最符合利益的，我相信以你的聪慧，应该能猜到罗斯柴尔德家族的野心。”

徐青摸了摸下巴，说道：“所以，你希望我加入罗斯柴尔德家族？帮助你们完成长生不老的梦想？”

“没错。”乔安娜说道。

徐青嗤笑一声：“我凭什么答应你？”

乔安娜淡淡的说道：“我是罗斯柴尔德家族嫡系成员，掌握着强大的罗斯柴尔德财团，如果你愿意和我合作，我可以许诺你，在未来的几十年内，你永远都是世界首富。”

“怎么分？”徐青思虑片刻，他自己有这个想法将延寿药抛出来，只是现在多了一个合作伙伴罢了。

听见徐青终于松动了，乔安娜露出一丝欣慰的神色，她说道：“这要看效果了。”

“好，你跟我回湘南，我拿药给你。”徐青微微一笑，说道。

乔安娜点了点头，道：“可以。”

和乔安娜达成合作，徐青脸上浮现出一抹笑容，他伸出右手，道：“期待我们的合作。”

“我叫乔安娜，以后请多指教。”乔安娜优雅一笑，伸出白皙修长的右手和徐青握了握手。

乔安娜收回手，玉手在空中打了一个响指，下一秒，一个体格健壮的白人保镖提着一个银色的保险箱走了过来。

保险箱打开，露出里面的一段权杖。

徐青双眼微凝，这是一条龙形权杖，权杖的造型非常奇特，通体漆黑，顶端镶嵌着一颗红色宝石，权杖顶部的红色宝石闪耀着光泽，而在权杖的身上则雕刻着三只展翅欲飞的凤凰，栩栩如生，令人惊叹。

这条权杖虽然很简单朴素，但却透着一股威严，令人望而生畏。

乔安娜将权杖交到徐青的手中，浅浅一笑，道：“徐，这条黑金权杖价值连城，是古罗马帝国皇室传承下来的宝物，我们家族一直视若珍宝，听说你喜欢收藏古董，这柄权杖送给你，希望你不要嫌弃。”

徐青瞥了眼乔安娜，心中暗道：“罗斯查尔德家族倒是舍得。”

徐青敢肯定这柄权杖至少价值上亿欧元，那四条栩栩如生的凤凰乃是纯粹由黄金打造的，每一片羽毛都晶莹剔透，宛如艺术品一般，价值更是无可估量。

这是古罗马帝国时期流传下来的宝物，价值不菲，而乔安娜居然舍得把它送给自己，显然是为了拉拢自己。

徐青嘴角噙着一抹似有若无的笑容，“谢谢。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第186章 草大洋马
────────────────────────────────────────

“不用谢，我们是朋友，不是吗？”乔安娜妩媚一笑，娇躯靠近徐青，在他耳畔吐气如兰，温热的气息喷洒在徐青的耳朵上，令他忍不住颤抖了一下。

乔安娜嘴角勾勒出一抹迷人的笑容，柔声道：“对了，我还没介绍自己呢，我叫乔安娜·罗斯柴尔德，同时也是罗斯柴尔德家族的大小姐。”

徐青眯着眼睛，看着乔安娜，说道：“我也介绍我一下，我叫徐青，是挽春集团最大的股东。”

乔安娜脸上的笑容更胜一筹，她轻抿了抿唇瓣，笑盈盈道：“徐，你是华夏商业界的奇才，年纪轻轻就创建了挽春集团，前途不可限量，不知道有多少女性痴迷于你的魅力，想要成为你的女人。”

“哦？”徐青饶有兴致的说道：“那你呢？”

“当然。”乔安娜毫不掩饰的说道，她看着徐青那张俊逸的脸庞，眼眸里充满爱慕之色，“像你这样年轻又帅气的男人，谁不喜欢啊。”

徐青笑了笑，说道：“既然这样，那你还不赶快做我的女人。”

听到徐青这句话，乔安娜愣了一下，很快就恢复正常，笑着说道，“你可真是个贪心的男人，据我所知你已经有了未婚妻，难道你还想三妻四妾？”

徐青耸了耸肩膀，说道：“我并不觉得娶多个妻子是坏事，而且我认为强大的男人三妻四妾是理所当然的事情，毕竟强大的男人基因优良，多繁衍后代，这是为人类做出贡献。”

乔安娜眼中掠过一道异彩，她发现这个男人比她想象中的还要霸道狂妄，他的话语带着蛊惑人心的魔力，让她忍不住沉沦进去。

“哈哈，要是你和你未婚妻退婚，我倒是可以和你联姻。”乔安娜妩媚一笑，凑近徐青，在他耳旁吹了口香风。

“nonono，我不是一个移情别恋的家伙，我的妻子只能是她。”徐青摇了摇头，他可没想过和秦韵解除婚约。

不仅仅是因为秦韵体质的原因，更因为自己已经爱上秦韵这个傻丫头了。

“哈哈哈！”乔安娜娇笑两声，目光灼灼的盯着徐青，说道：“徐，我越来越喜欢你了。”

“那不如今晚我们……”说着，徐青伸手揽住乔安娜纤细的腰肢，低头在乔安娜的粉嫩脖颈间轻嗅了起来。

乔安娜咯咯一笑，顺势搂住徐青的腰，整个身体紧贴着徐青，诱惑道：“好啊！”

“呵呵，你确定？”徐青笑道。

“当然！”乔安娜笑着说道：“难道你不喜欢我吗？”

“你太美丽了，我怕把持不住。”徐青笑吟吟道。

“放心，只要你愿意，我会让你尝尽世间所有的滋味。”乔安娜眨着漂亮的大眼睛说道。

徐青眼眸深邃，看向乔安娜的双眸，忽然说道，“算了吧！”

说罢，徐青突然松开了乔安娜的腰，脸上浮现出一抹正经的神情，转身朝外边走去。

“等等！”乔安娜急忙喊道，刚刚她还以为徐青被她的美貌吸引，想要和她共度春宵，但没想到这个该死的男人居然拒绝了。

徐青头也不回的走了。

“你这个混蛋！”乔安娜愤怒的跺脚，她还是第一次碰壁，从来都是她玩弄别的男人，没想到居然被徐青耍了。

徐青坐上车，看着自己鼓起的裆部，揉了揉额头，苦笑道：“这个乔安娜，太妖精了。”

这时候，徐青身上的卫星电话响了起来，接通电话，苏青那略显着急的声音里面出现，“徐青怎么样了？你们两个谈妥了没有？”

“我们谈的很开心。”徐青笑道。

苏青松了口气，“这件事终于搞定了。”

“嗯！”徐青点了点头。

……

波光粼粼，水质清澈见底，湖岸边绿树成荫，鸟儿叽喳鸣叫，阳光明媚，照射在水面，泛起一阵涟漪。

一道粉色的身影像是一条鱼一样在游泳池里畅游，她长相甜美，肌肤雪白，身材高挑修长，穿着一套蓝色的泳衣，露出白皙滑腻的肌肤，仿佛一块羊脂白玉散发着迷人的光泽，尤其是她那一头飘逸的长发随着水浪荡漾，如瀑布一般披在背上，浑圆挺翘的臀部配合着她那完美的曲线，充斥着一种无法言喻的诱惑力。

不远处，徐青站在湖边，静静地注视着这一幕。

粉衣美女游到了岸边，穿着泳装的她玲珑曲线尽显无疑，胸口高耸，浑圆饱满，修长笔直的美腿裹挟着无尽的弹性，堪称完美。

“徐，你来了。”

“真美。”徐青蹲下身子，伸手捏了捏艾琳娜的鼻尖，宠溺的问道。

艾琳娜的眼眸弯弯，像月牙一样，脸颊上洋溢着灿烂动人的笑容，她抱住徐青的胳膊，将脑袋枕在他的怀里，说道：“徐，你真好，如果能永远陪在你身边，那该多幸福。”

徐青轻抚着艾琳娜柔软的秀发，微笑道：“当然，只要你愿意，你可以永远待在我的身边，我会永远保护你，不允许任何人伤害你。”

“徐，有你真好。”艾琳娜抬起头看着徐青，一双大眼睛扑闪扑闪，充满了灵动。

“我爱你。”徐青低下头吻在艾琳娜柔润红肿的樱桃小嘴上，温柔缱绻，缠绵悱恻。

“唔。”艾琳娜嘤咛一声，双臂勾住徐青的脖颈，仰着俏脸承受着徐青的热吻，感受着徐青的舌头撬开贝齿，攻城略地。

两人吻了好一会儿，徐青的右手攀附上艾琳娜那令人惊叹的丰满，轻轻揉捏着。

左手则向下覆盖在她柔软挺翘的蜜臀上，肆意的抚摸着，另一只手握住艾琳娜胸前的那颗葡萄，缓缓用力按压着。

艾琳娜娇喘连连，一双水汪汪的大眼睛变得迷离朦胧，双手抓住徐青乱来的双手，低喃道：“徐，停下。”

“我爱你，我想要你。”徐青咬着艾琳娜晶莹剔透的耳垂，沙哑的说道。

徐青虽然不是柳下惠，对美女总是没办法抵抗，不过他现在已经有了原则，他不会强迫女人，他希望女孩主动投怀送抱，如果女孩不愿意，那便尊重她的选择。

不过徐青不介意用一些强硬的手段来征服这个女孩。

徐青双手用力，一把将艾琳娜那具火爆至极的娇躯从游泳池内抱了出来，平稳的放置在躺椅之上。

“呜……徐，慢一点。”艾琳娜娇喘吁吁的说道，此刻她感觉自己就像是一只待宰的羔羊，根本挣脱不了徐青的束缚。

“我会对你负责的。”徐青微微一笑，同时脱掉自己身上的衣物，露出那健壮的肉体，身材匀称，肌肉紧实，充满了强烈的男性魅力。

看着徐青那健硕结实的肌肉，艾琳娜呼吸变得急促起来，她感觉身体燥热无比，脸颊绯红，双目含情脉脉的凝望着徐青，“徐，我也爱你。”

“既然这样，那我们就不客气了。”徐青笑眯眯的说道，俯下身子，含住了艾琳娜的嘴唇，舌头撬开她的贝齿，与她交缠在一起。

两人忘我的亲吻着，互相探索彼此口中的每一寸领土，激情四射。

良久后，两人才分开，艾琳娜脸庞潮红，双眸含情，呼吸沉重而急促，胸脯剧烈的起伏着。

徐青搂住艾琳娜纤细柔弱的腰肢，将她拉入自己的怀中，说道：“艾琳娜，你愿意做我的女朋友吗？”

“我当然愿意。”艾琳娜羞涩的应答道。

“真乖。”徐青欣慰的笑了笑，“既然你愿意做我的女朋友，那我们是不是先做些什么呢？”

艾琳娜听了徐青的话，羞红着脸，没有说话，她早已知道徐青想要干嘛了。

徐青轻轻的解开艾琳娜身上的泳衣纽扣，顿时一具完美无瑕的胴.体呈现在徐青眼前，他忍不住吞咽了一下口水，这具身体真美啊。

他的目光落在艾琳娜那傲人的双峰之上，这个女人还真是完美无缺，乳峰饱满坚挺，形状优美，就像是一颗充满汁水的蜜桃，让人想要采摘它，将它含进口中。

小蛮腰盈盈一握，双腿又直又修长白嫩的皮肤吹弹可破，浑圆的臀部更是充满了无限的魅力，让人恨不得趴下去狠狠地蹂躏。

“徐，我喜欢你的目光一直盯着我的身体看。”艾琳娜娇羞无限，她的脸蛋红彤彤的，美眸流盼，带着几分妩媚。

徐青闻言忍不住在艾琳娜的屁股上拍了一巴掌，“真翘。”

“讨厌。”艾琳娜脸颊红晕更甚，埋怨道：“你再打我，我可生气了。”

徐青笑了笑，没有再说话，将艾琳娜翻转过身，趴在躺椅之上，双手抚摸着艾琳娜的香肩，在她光洁的背脊上摩擦着，手指划过她光滑的后背，沿着脊柱向上抚摸。

艾琳娜娇哼一声，闭上了双眸，享受着徐青给予她的温柔和爱怜，片刻后，她睁开了眼睛，双眸之中浮现出丝丝缕缕春意，看着徐青，羞怯道：“徐，来吧！要了我。”

徐青伸出手掌，轻轻摩挲着乔安娜那光洁滑嫩的皮肤，触感非常舒适，手指更是顺势滑进了艾琳娜那幽暗的丛林之中，轻轻揉捏着那一颗粉色小葡萄，手指轻捻着。

“嘶！”

艾琳娜倒抽了一口冷气，身体颤抖不止，一股异样的酥麻感席卷全身。

“徐……不行……嗯哼啊啊……好舒服……不行……啊啊……”艾琳娜忍耐不住自己阴户传来的快感，呻吟起来。

徐青邪笑道：“怎么了？不继续下去了？”

“徐，别玩我了……求你了……啊！好……快要受不了了……”艾琳娜的脸蛋通红，身体仿佛化作了一滩春水。

“艾琳娜，你真敏感。”徐青哈哈大笑，松开手掌，将艾琳娜翻了过来，骑坐在她雪腻的大腿之上，双手捧着她绝美诱人的脸庞，在她红润诱人的嘴唇上吻了一下，随即一路向下，在她的胸口、肚脐眼、玉腿等处留下一串串湿漉漉的吻痕。

徐青双手撑在艾琳娜的两侧，居高临下的俯视着艾琳娜，“你的身体好敏感啊！”

“讨厌啦……我不准你这么说……你坏死了……”艾琳娜脸上布满红霞，双手紧紧搂住徐青的脖颈，整个人挂在徐青身上，娇嗔道。

徐青嘿嘿笑了几声，低下头，含住了她那张诱人的嘴唇，用力吮吸起来。

艾琳娜被徐青含住嘴唇，整个人都懵了，大脑一片空白，身体也瘫软下来，只能任由徐青摆布。

徐青的嘴唇在艾琳娜嘴唇上厮磨着，舔舐着，双手却没有闲着，双手从艾琳娜高耸的山峰移到了她平坦而富有弹性的腹部，随即继续向下在艾琳娜修长笔直的大腿上轻轻地摩擦着。

徐青双手抚摸着艾琳娜的大腿内侧，轻轻揉捏着，感受着艾琳娜身体的僵硬，嘴角勾勒出一抹笑容，用力一插。

中指和食指瞬间进入艾琳娜那狭窄紧致的小屄之中，艾琳娜的小嘴猛地张大成o型，发出了一声惊天动地的叫喊声：“唔～”

艾琳娜身体颤栗不休，娇躯绷得很紧，小手紧紧攥住徐青的衬衫，贝齿用力咬住红润的嘴唇。

徐青双手按住艾琳娜的丰臀，猛然发力，使劲的顶了几下，“哦，我的宝贝，你太紧了，快点松开。”

“啊……嗯……徐……你干什么……哦……天哪……好刺激……”艾琳娜感觉徐青的手指快速的摩擦着自己的骚屄里面的嫩肉，让她心神荡漾，身体越来越烫，一阵阵难以抑制的电流涌遍她的全身，双手用力的抓住徐青的双臂，似乎想要借助徐青的力量，让自己缓过这一阵惊人的刺激。

“宝贝儿，我帮你疏导疏导。”徐青邪恶的一笑，手指急速的在乔安娜的小屄内抽插了起来。

“啊……徐……你太坏了……你……慢点……不……不行了……我快要窒息了……啊！不行了……徐……啊……我要飞了……”

徐青的手指在乔安娜的蜜穴里面快速的扣弄，让艾琳娜快要承受不住，她的脸蛋通红如血，双眸迷离，呼吸急促，娇躯剧烈颤抖着，嘴里发出了如同小猫般的呻吟声，双腿不禁夹紧，她的脸庞红的滴血，眼眸迷离，身体因为兴奋而微微颤抖着。

“啊！啊啊！啊啊……好爽！”艾琳娜的身体扭曲着，一种难以描述的愉悦感从下面传递到了全身各处，让她不禁发出一阵阵呻吟，她的脸颊火辣辣的发烫，但是她此刻根本就停止不下来，她的呻吟变得越加的高亢而诱人，最终她彻底的沉浸在这种极度的舒畅之中，无法自拔，娇喘连连。

徐青见艾琳娜这副模样，不禁哈哈大笑。

“艾琳娜，舒服吗？”徐青问道。

“嗯……好舒服……徐，你的手指好厉害……”艾琳娜媚眼如丝，娇躯依偎在徐青怀中。

徐青抱着艾琳娜，亲昵的舔弄着她光滑的额头，轻笑道：“那你还会拒绝我的挑逗吗？”

艾琳娜抬起头，对着徐青甜甜一笑，“当然不会，我已经深陷其中了呢，徐……你好坏，每次都把我撩拨到情欲巅峰才肯放过我，你这家伙……真是太色狼了！”

徐青嘿嘿笑着，低头亲吻着艾琳娜的樱唇，手指依旧抽插着她的蜜穴，在她的小穴里面疯狂运动着。

“唔……好难受……啊啊……受不了……太厉害了……啊啊啊……好棒……好棒的感觉……啊……嗯……哦……就是哪里……手指……哦……快……不要停……哦…”艾琳娜的娇躯越发的滚烫，她仰头望着徐青，眼波迷离，嘴唇微张，吐出令人心醉的嘤咛，双手紧紧箍住徐青的身子，娇躯扭动着，发出阵阵娇喘声，身体的反应愈发强烈起来。

“啊……不……啊……啊……嗯……徐……啊……啊……不……要停……啊啊啊……到了……”一声声高亢的叫声，艾琳娜大腿猛然张开，浑身哆嗦着，一股液体顺着徐青的手喷射而出。

“啪嗒！啪嗒！啪嗒……”

徐青手指在那娇艳欲滴的蜜桃花园里面轻轻划过，沾染了些许黏糊状的粘稠物。

“哇塞，竟然有这么多？”徐青轻笑道，脸上带着调侃。

“啊……徐……啊……你太坏了！”艾琳娜羞涩万分，伸出手掌拍打着徐青结实的肩膀，娇躯不断的颤抖着。

“呵呵，宝贝儿，你现在的样子可真是可爱啊！”徐青看着艾琳娜那羞涩的表情，顿时感觉有趣极了。

“我才不要可爱呢……你……你快给我出去，我不喜欢你用手指碰我的那里……”艾琳娜俏丽绯红，双腿夹着徐青的手掌，想要阻止他的动作，却因为用力太猛而显露出了她那完美无瑕的翘臀，那粉嫩的娇嫩，让徐青忍不住又是用力一挺。

“啊……”艾琳娜再次忍不住发出了娇啼声，她的脸色更加的嫣红，双目迷离，娇躯不断的颤抖着。

“呵呵，既然你不喜欢我用手指碰你，那么我们换种方式吧。”徐青邪恶的笑着，左手搂住艾琳娜纤细柔软的腰肢，右手握住那根巨大的坚硬，在艾琳娜那娇嫩的阴唇上挑逗着，引得艾琳娜娇喘连连。

艾琳娜双眼朦胧的看着近在咫尺的俊朗男人，双手环住徐青的脖子，主动迎合着徐青的动作。

“嗯啊……啊……快点……插进来……啊……好硬……嗯哼……好像要啊……嗯哼啊啊……烫死了……啊啊……啊……啊……徐……快……”艾琳娜娇喘连连，两腿紧紧夹住徐青的腰肢，不断的摇晃着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第187章 内射大洋马
────────────────────────────────────────

“宝贝儿……你这样做，我会更加控制不住自己的！”徐青邪恶的说道，用力一送，便将那根充满活力的粗壮物插了进去。

“啊……啊……好烫……”艾琳娜的眉头皱了起来，两条雪白的玉臂搂着徐青的脖子，胸前的一对皎乳被压迫的变形，那傲人的雪峰不断的挤压着徐青的胸膛。

“宝贝儿，这样舒服吗？”徐青低沉性感的嗓音传了出来，一边问着，他的手掌一边在艾琳娜的身体上游走抚摸，在艾琳娜那洁白无瑕的娇躯上留下一片片暧昧的印记。

“嗯……好舒服……啊啊……好舒服……徐……”艾琳娜的娇躯不断的颤抖着，两团饱满的酥胸随着艾琳娜身体不断的颤抖而不断的跳跃着，那高耸入云的山丘仿佛要蹦跳出来一样。

“宝贝儿，别乱动……你这样子会让我失控的！”徐青咬牙说道，他的手掌不由自主的抚摸着艾琳娜的巨乳，不断的揉捏。

感受着那澎湃而富有弹性的肌肤和娇嫩温热的触感，徐青只感觉浑身燥热起来，恨不得立即冲锋陷阵，将那丰腴柔软而充满活力的娇躯狠狠的蹂躏一番。

“啊……嗯……好舒服啊……啊……徐……你的好大……撑得好满……都要顶到子宫了……真是太大了……太不可思议了……”艾琳娜双迷离，神志迷蒙，那一对硕大雪白的酥胸不断的颤抖着，仿佛在邀请徐青的手掌去探索，她那修长而笔直的玉腿不由自主的缠绕住徐青的腰杆，不知名的液体顺着艾琳娜的大腿流淌下来。

“呵呵，我的宝贝儿真的很敏感嘛……”徐青邪恶的说着，手上不断地用力揉捏着艾琳娜的娇臀，让那高耸的肥臀被他肆意玩弄。

“啊啊啊……徐……快点啊……啊……好舒服……求求你了，快……快点！啊啊……我要……要死了……快……快点啊……”艾琳娜不断的催促道。

“哦？”徐青听到艾琳娜那焦急的话语，不由的一笑，手中的动作更加的凶狠了，她的双腿紧紧的夹住徐青的腰胯，似乎生怕徐青跑掉一般。

“啊……嗯……徐……你好坏……你……你……慢点啊……啊……太快了……啊……不行……啊……我快承受不住了……啊……”艾琳娜娇吟着，双眸迷离的盯着徐青，那迷离诱惑的样子，简直能够把任何正常的男人的魂魄勾走。

徐青听到艾琳娜那魅惑无比的话语，手上的动作更加迅速了，他双手抱住艾琳娜的脑袋，俯首在她晶莹剔透的耳垂旁边说道：“宝贝儿……我也快要忍不住了！”

听到徐青的话，艾琳娜妩媚一笑，一双纤纤玉手搂住徐青的后背，红润的小嘴凑向了徐青的耳朵处，轻轻地舔着徐青的耳垂，诱惑的声音从口中逸散出来：“嗯……嗯啊……啊……好……好舒服……啊啊……徐……不行了……啊啊……求求你了……快点帮我……啊……啊……好胀……好难受……啊啊啊…我好难受……”

听着艾琳娜那迷人至极的呻吟声，徐青的呼吸都变得粗重起来，他的双手放松了几分，但依旧紧紧的抓着艾琳娜的娇躯。

“啊……啊……快……快帮我……嗯……啊……啊啊……我快……要炸掉了……徐……”艾琳娜一副痛苦无比的样子，双颊泛着潮红，身躯剧烈的抽搐着，蜜穴不断的收缩着，挤压着粗壮无比的大鸡巴，似乎要将它彻底的吞噬掉。

徐青深深的吸了一口气，双手猛然一用力，狠狠的往里一撞！

“啊……”艾琳娜一阵尖叫，她感觉到一股强大的冲击力从身下袭来，整个人瞬间被填满，一波又一波强劲的快感如海浪一般涌来，让她欲仙欲死，她的脑海一片空白，身体瘫软在沙发上，身躯不断的蠕动。

“呃……宝贝儿，没事吧？”见到艾琳娜那痛苦的模样，徐青心疼无比的说道，他停下了手中的动作。

“没……没事……就是……就是有点不适应……你的……太大了……嗯啊……你继续啊……不要停……我还要……快……”艾琳娜摆动柳蛇腰，扭动着屁股，快速的用自己的小穴套弄着徐青硕大的鸡巴。

同时伸出雪白修长的手臂勾住了徐青的脖颈，一张樱桃小嘴不断的亲吻着徐青的喉结，舌头轻轻的挑逗着徐青的喉咙。

感受着艾琳娜火辣的热情以及那湿滑的香吻，徐青的双目顿时一阵血红，他低吼一声，双手紧紧握着艾琳娜的玉臂，下身开始剧烈的运动了起来！

伴随着徐青越来越快的速度，那粗大无比的东西在艾琳娜的花径内不断的抽插着。

每一次的刺激都让艾琳娜的身体猛地颤抖一下，让她不断的呻吟着，全身痉挛起来，脸色潮红，双目迷离，一副快要晕倒过去的样子。

“啊啊啊……啊啊啊……太爽了……啊啊啊……啊……啊……好厉害……啊啊啊……徐……啊啊……我受不了啦……啊啊啊……快……再快一点……啊啊……我要死了……啊……好舒服……快啊……我想死……”

随着艾琳娜那疯狂的叫喊声，她的娇乳剧烈的抖动着，一股股的淫液如同喷泉一般倾泻而出。

“啊……徐……我好难受啊……”艾琳娜不断的喘息着，那种撕裂的感觉让她的身体不断的痉挛。

看着艾琳娜那极致销魂的模样，徐青的眼中闪过一丝喜色，“宝贝儿……我们换一个姿势，我要从后面狠狠的干你。”

徐青拍打了一下艾琳娜圆滚滚的翘臀，然后将她翻转到躺椅上趴着艾琳娜的臀部抬起，让艾琳娜的粉嫩的蜜臀翘的老高。

徐青站在艾琳娜的后面，从后面抱着艾琳娜那丰满的粉臀，一只大手按住了艾琳娜的巨乳，另外一只手扶着自己的庞然大物缓缓的靠近，最终将那粗大的坚挺肉棒塞进了那雪白的小穴之间。

“啊啊啊……啊……徐……啊啊……啊……好……好舒服……啊……啊……啊……好大……好……大……”艾琳娜兴奋的尖叫着，她的身体不断的扭动着。

“啊啊啊啊……太棒了……啊啊……”艾琳娜疯狂的摇晃着自己的粉臀，不断的摩擦着，让她浑身燥热，一种奇异的快感充斥着她的身体，那种感觉实在是太舒服了。

“啊啊啊啊……啊啊啊啊……好……好大……好舒服……啊啊啊啊……快……再……快一点啊……”艾琳娜的娇躯颤栗着酥麻和刺激的电流从那粉嫩之间传出来，直接通过两人结合处冲向她的四肢百骸，双目迷离，嘴唇紧抿，脸色潮红。

听着艾琳娜的尖叫声，徐青感觉自己都快爆炸了！

他猛地用力，那根硕大无比的坚挺狠狠的顶着艾琳娜的花心，同时也发出阵阵低沉的吼声：“小妖精，你可真骚啊……嗯哼……啊……啊……”

徐青的大手抚摸着艾琳娜圆润肥美的蜜臀，每次碰触到那滑腻而弹软的蜜臀都会带给他极强的刺激感，而当他把鸡巴头深陷进艾琳娜的花心之后更加的享受，因为那里娇嫩无比，而且还有一股股水渍不停的流淌而出，那温热的感觉简直是爽歪歪！

“啊啊啊啊……好……好大啊……快……快啊……啊……好爽啊……插到花心了……啊啊……要死了……上天了……嗯哼哎哎……”艾琳娜完全被情欲淹没了，现在就算是天塌下来她也顾不得了，她现在脑海中唯一想的就是和眼前这个男人交融，让那股子快感迭的快感感席卷自己。

徐青听着那让人血脉贲张的叫床声，忍受着身下那滑腻如脂的身体，心跳的飞快。

他深吸一口气，他加大了撞击艾琳娜花心的力度，“啊哈哈哈！小妖精，爽吧？”

徐青得意的笑着，他的那根硕大坚挺的大肉棒不断的撞击着艾琳娜花心的柔软。

“啊啊啊啊……爽……哦……哦哦哦……啊……好舒服……嗯哼……啊啊啊啊……”

“啊啊啊啊……好大啊……嗯……哦……好爽啊……哦啊……哦……”

艾琳娜那尖锐诱人的声响彻整个房间内，而且她还不断的扭动着腰肢，配合着徐青那疯狂的撞击她的花心，让她感觉自己连灵魂都升华了一般。

俏脸绯红，双颊晕红，胸前更是剧烈的起伏着，她的蜜穴随着徐青的抽送不停的收缩着，每一次徐青巨根拔出的时候，就有有一股湿润的黏稠液体喷涌而出。

“啊啊啊……爽死我了……哦……”艾琳娜的喉咙深处发出一声声诱人的呻吟，身子如蛇般扭动着，她的玉足不自觉的紧绷，半月形的玉足跟随着徐青阴茎抽插的节奏轻微摆动着。

“啊啊啊啊……嗯嗯嗯……好……好爽啊……啊啊啊啊……啊啊……”

“呵呵呵……我的宝贝，你怎么这么骚啊！”徐青看着艾琳娜那迷人的娇媚模样，心中更是火热。

“嗯……啊……我……嗯……我……我……啊……徐，我爱死你了，我要你……哦啊……嗯嗯……”艾琳娜那雪白粉嫩的大腿死死的夹住徐青的腰杆，她那修长纤细的双臂则死命的抓着徐青的肩膀，她的小穴早已经泛滥成灾了。

而此刻她又渴望徐青那硕大的鸡巴狠狠的刺穿她的骚穴，不断的吞咽着自己的唾沫。

“好！我满足你！”徐青看着已经销魂蚀骨的艾琳娜，那双桃花眼之中尽是浓郁的欲望，她那雪白的双峰也因为刚才的运动变得红扑扑的，她那雪白上残留的晶莹水迹和汗珠更是散发着一股迷人的香味。

“啊啊啊啊……嗯啊……骚逼好紧……夹得……好……好舒服……”徐青一边快速的耸动着自己的大鸡巴，用力地顶着艾琳娜的子宫壁。

一道道灼热的汁液从两人的交合处喷洒而出，落在了床单上，落在了地板上。

“啊！！啊……”伴随着艾琳娜的尖叫，她那肥厚的花心猛地收缩起来，她紧闭着双腿，身子也不由自主的弓起。

“啊啊啊啊……啊……好舒服啊……哦……哦……哦……要上天了……嗯哼啊啊……好爽啊……嗯更爱啊……大鸡巴肏好舒服……”

徐青的攻击越来越快。

“啊！！！哦……我……我要死了……哦……啊啊啊……”随着徐青不断的冲击着她的花心，她的身体也渐渐的达到了一种巅峰状态。

“啊啊……哦！哦……哦……好舒服啊……好……舒服……”艾琳娜发出了一声高亢的尖叫，随即那硕大肥沃的花心心猛的一紧，那花心内的蜜谷深处更是传递出来一股汹涌澎湃的阴精。

“呼哧呼哧……呼哧呼哧……”艾琳娜急促的喘息着，她只感觉到下面有一股滚烫的暖流在喷薄着，她那肥沃的花心也因为这种快感而涨痛的难以抑制！

“唔……啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”她猛然伸出了一条白皙的藕臂勾住了徐青的脖子。

那丰满挺翘的臀部猛然坐上了徐青的胯部，那两瓣臀开始疯狂的吞吐着徐青下面的坚挺。

看着眼前一跳一跳的两颗雪白的肉团，徐青顿时兴奋万分！

“啊啊……嗯……好舒服……哦……哦……我要死了……哦……好爽啊……哦……哦……”

“哈哈哈哈……我喜欢你的骚劲儿！”徐青放弃了对艾琳娜的压迫，任凭着艾琳娜在自己身上磨蹭，他的大手则在艾琳娜那雪白的娇躯上游走着，最终落在了艾琳娜那浑圆的翘臀上，用力的揉捏着她的翘臀。

“啊……啊……嗯啊……嗯嗯啊……啊……啊……我要死了……好爽啊……哦……哦……”艾琳娜的樱口不停呻吟着，她的嘴角挂着一丝丝银线，那银线顺着她的嘴角流淌下来滴落在徐青的腹部，显得那么魅惑动人。

“我的小妖精啊！”徐青再次加重了手中的力度，他的食指和中指捏着艾琳娜那豆大的乳头，轻揉慢捻的转着圈。

“啊啊啊啊……啊……哦……嗯啊啊啊啊啊……”那种酥麻的快感让艾琳娜禁不住尖叫起来，她只感觉到一阵阵快感袭遍全身。

“啊啊啊啊啊啊……好爽啊……嗯……啊啊……啊……”艾琳娜那肥沃丰满的花心不断的收缩着，那硕大额花腔内更是喷射出一股股的花蜜。

浑身抽搐，她的双腿猛的盘上了徐青的腰部，一阵痉挛，那巨大的花心再一次收缩。

“啊……啊啊……”

徐青的大鸡巴被艾琳娜夹紧，他只感到一股强悍的快感不断的冲击着自己的身体！

他的动作更加凶猛！

“啊啊……哦……”随着艾琳娜那越来越快的频率和越来越重的抽动，徐青的打几把在温热的骚屄内猛地一阵抖动，随后猛然喷射出一股股炽热的精液！

“啊！！！哦！！！哦！！！欧码噶！！烫死了！哦哦哦！”艾琳娜樱唇变成椭圆形，她的嘴里发出了一声声低沉的申吟声。

她那雪白的肌肤此刻呈现出一种白里透红的粉色，她的秀发凌乱的披散着，而她那雪白的胴体也因为这股快感而颤抖的厉害，尤其是她的巨乳不断的摇晃着，她的身体不停的颤抖着，她的双手死死的搂着徐青的腰肢，似乎生怕徐青会离开。

“啊啊啊啊啊……哦！哦！嗯啊……”过了几分钟，艾琳娜嘴里的呻吟这才缓缓的停了下来，变成的粗重的喘息声她睁开了双眼，看向了正躺在自己身上的男人。

这个男人脸色潮红，他的额头都冒出了一丝丝细密的汗珠，他的身子还在剧烈的颤抖着，显示着刚才他的激情有多么的旺盛，那张帅气无匹的俊脸上却挂着淡定的笑容。

“啊……亲爱的徐……哦……你真是太棒了……你真是太厉害了……啊……你简直就是个魔鬼…啊啊啊啊啊……”艾琳娜兴奋无比的说着，她的嘴巴直接凑了上去，吻上了徐青那略显干裂的嘴唇。

艾琳娜的舌头在徐青的嘴里肆意的翻搅着，那湿润滑腻的舌头不断的舔舐着徐青的嘴唇，徐青的嘴角露出了一抹邪异的微笑，他的舌头也同样探进了艾琳娜的檀口内，和艾琳娜纠缠着！

良久，两个人的嘴唇才分开！

“啊！！！亲爱的徐，你真是太强壮了……啊啊……”艾琳娜兴奋的喊道，身躯也如蛇般扭曲着，不停的摩擦着徐青的身体。

“呵呵……呵呵呵……宝贝，你可知道？你每一次挑逗我都是一件非常危险的事情呢……你知道吗？”徐青的手掌在艾琳娜那柔软丰腴的臀瓣上的抚摸着。

“哦……啊！！！嗯……嗯……”艾琳娜被徐青那火热的大手弄得一阵阵酥痒难耐，嘴里忍不住轻哼着。

“啪！”徐青狠狠的一拍，他的右掌打在了艾琳娜那雪白丰满的臀瓣上：“爽了吧！这下可以和我说说你了，为什么出现在这里？”

“好的，徐。”艾琳娜抱着徐青的虎腰，开始解释。

原来她是个画家，现在的画家想要出名，不炒作怎么可能呢！

她家虽然富裕，但是也没有富裕到这种地步，而霍华德给她开出的条件就是可以帮她炒作作品而且可以拿到钱！

她当然很乐意，于是便答应了，而且霍华德也确实是个很好的金主，还给了她一笔钱。

“呵呵，这么说……你现在是个画家喽？”徐青问道。

“算是吧！”艾琳娜的脸蛋绯红的说道。

“不……宝贝，你的画技很好，你的身材也很完美，我相信你绝对可以成功的！”徐青认真的说道，说完便把脑袋埋入了艾琳娜的胸脯间。

贪婪的吮吸着艾琳娜那诱人无比的乳房，感受着那惊人的弹性，紧接着将嘴巴贴在了艾琳娜的耳边吹了一口气，那温热的气流立即吹进了艾琳娜的耳朵里，惹得她一阵颤抖，差点没晕倒。


──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

徐青，十八岁，在本市有名的贵族学校读高三，他的爸爸叫徐广，是一家上市公司的董事长，身价几十亿。

在徐青十三岁的时候，因为他的父亲出轨他的秘书乔钰被徐青的妈妈唐蝉衣当场发现，随后母亲唐蝉衣直接和父亲徐广离婚。

两个人打了很久的官司，徐广这才把儿子徐青抚养权拿到手里，父母离婚没多久，徐青的爸爸就娶出轨对象乔钰做徐青的后妈。

徐青坐在沙发上靠着沙发靠椅，看似是在玩手机，实则视线的余光则是不断的在打量着跪在地上擦地板的新保姆。

这名新来的保姆名叫孙如霜，三十九岁，和他的死鬼丈夫生了一个漂亮的女儿，女儿十七岁，就读于一家公立高中，孙如霜她的乳房并没有怎么下垂，也许是因为没有被人经常揉捏吧。

孙如霜的身材很娇小，她的五官不算十分精致，但胜在身材火辣和五官耐看，尤其是那双黑白分明的眼睛格外漂亮，让人过目难忘，此刻孙如霜跪在地上，上身穿着白色T恤，下身穿着一条米白色的休闲裤，将她火辣的身材隐藏在宽大的休闲裤下面。

只是此刻她跪在地上，那翘起的臀部将休闲裤绷得紧紧的将她翘臀的形状勾勒出来，她的臀部如同水蜜桃一般，她手上拿着一块抹布，正在用力的擦着地上的污渍，随着孙如霜身体的前后，胸前那巨大的乳房也在不断的摇晃。

尽管室内开了空调，但是擦地依旧使得孙如霜出了一头的大汗，汗水打湿了她身上的休闲裤，将藏在裤子里面的丁字裤的轮廓露了出来。

同时孙如霜趴在地上，胸前那对巨乳如同倒挂的铜钟一般，徐青平趟看过去，居然还可以看见她的黑色胸罩，胸罩随着她的动作一颤一颤的，就如同那已经成熟的瓜果一般，随风飘荡。

徐青忍不住咽了咽口水，他家这个保姆真是一个真骚啊，丝毫不弱于自己的后妈乔钰。

徐青经常偷看后妈乔钰换下来的衣服，换下来的内裤往往都是蕾丝，堪堪把骚穴给遮住，有的时候徐青还可以再后妈乔钰换下来的蕾丝内裤上发现后妈乔钰黑黑的阴毛和些许淫水，后妈乔钰一双美腿上套的黑丝更是价值数千一条的巴黎世家，只是丝袜经常拉丝。

想到这里，徐青便觉得小腹之中有一股燥热升腾而起，仔细的看了一眼正在工作的孙如霜，徐青右手缓缓的解开休闲裤的绳子，轻轻将裤子弄下去，那长达十八厘米的肉棒立刻弹了出去，摇晃两下徐青就一把握住他那长达十八厘米的巨物，将藏在包皮上面的伞状龟头露出来，徐青开始套弄起来。

没错，如今才刚刚上高三，十八岁的他肉棒就已经有了十八厘米。

徐青不知道是此刻的孙如霜通过地板的反光真好可以看见他的动作，看见徐青那十八厘米的肉棒，孙如霜肉色的嘴唇微微张开，她没有想到徐青居然这么大胆，自己还在这里他就敢……

压下心里的惊讶，孙如霜看着地板通过地板的反光仔细的看起徐青的肉棒。

肉棒的直径大约在四五厘米，孙如霜估计他肉棒的长至少在十五之上，甚至更长，肉棒上面的青筋暴起，巨大的龟头露出，肉棒斜指天花板，如同战舰上面的主炮炮口一样让人敬而生畏。

孙如霜只觉得这肉棒比自己那个死鬼丈夫强太多了，她丈夫硬起来都只有五厘米，直径也比徐青的要小，在加上身体有病，时间上更是短暂，只有短短的几分钟罢了，是真真的三分钟真男人。

每一次做爱的时候孙如霜刚刚感觉到爽感，他就已经射了出来，孙如霜也曾经试图上丈夫给自己用口，但是她丈夫思想古板，说什么自己作为男人怎么能用嘴巴用那种事情。

射进去之后孙如霜的丈夫就直接躺在床上，喘着粗气死死的睡了过去，独留孙如霜一个的看着天花板发呆，不过有的时候孙如霜也会用手扣弄一下下面，获得一些爽感，但是手始终代替不了真正的肉棒揷进来的滋味，所以孙如霜一直处于欲求不满的状态。

而自己丈夫病重之后他们夫妻之间更是一次也没有过，这使得孙如霜更加饥渴了，俗话说女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，孙如霜正值如狼似虎的年纪，饥渴也正常。

看着徐青套弄着巨龙，孙如霜忍不住想到要是这么大的肉棒要是插进自己，那该多爽啊，也可以缓解一下自己的性欲，但是孙如霜对于工作的需求比对性欲更加庞大。

自己女儿的学费，丈夫的住院费还得靠自己在这里当保姆获得呢，要是自己露出丝毫，到时候徐青和他父亲一说，被开除了肯定是自己，所以孙如霜极力的忍耐着心中的欲望，但是欲望这种东西哪里是可以忍住的，纵使孙如霜已经极力压抑着自己的欲望，但淫水依旧不断的流出，将她的内裤打湿了。

徐青看着眼前孙如霜的巨臀，他不断的上下耸动，就在他喘着粗气，就要爆发的时候，大门忽然被打开了，吓得徐青立马就将正在耸动的手收了回来。

听见动静的孙如霜立马站起来，看向别墅的大门。

噔噔噔！

清脆的高跟鞋在瓷板砖上发出声音，紧接着徐青的后妈乔钰从玄关走了出来。

她的皮肤白皙而又透出淡淡的粉，嘴唇是鲜艳欲滴的樱桃般诱人，鼻子小巧而挺翘，丹凤眼清澈而又明亮，笔直的红发散落在黑色的ol制服上，黑色的ol制服将后妈乔钰那凹凸有致的身材勾勒的恰到好处，一双黑色的巴黎世家包裹住修长圆润的美腿，脚上一双红色的高跟鞋踩得十分稳健，整个人看起来既干练又性感，美的想让人犯罪。

没错，眼前的美女正是徐青的后妈，乔钰，一个还不到三十岁，毕业于华国最高学府，五道口职业技术学校的高材生。

“乔阿姨，你怎么回来了？”被打扰了兴致的徐青语气十分不满的开口问道。

此刻的他的二弟现在还是挺直的，顶的休闲裤档鼓鼓的，后妈乔钰一双美眸眨了眨，随意一瞥就看到了徐青那鼓鼓的裆部，乔钰微微长大了嘴巴。

“嘶！”

她倒吸一口气，这么大，要是插进自己的骚穴，那该多爽啊！自己那还不当场直接喷溅出来，到达高潮。

注意到后妈乔钰在看自己的裆部，徐青也是十分大方的展示着自己男人的象征，后妈死盯着自己看那不是说明自己的二弟有吸引力。

乔钰忍不住咽了咽口水，美丽的锁骨动了动，胸前那饱满圆润36d起伏几下，同时乔钰感觉到自己的下身似乎湿润了起来，乔钰黑丝下的美腿互相摩擦两下，蕾丝内裤内的两瓣阴唇流出些许淫液，乔钰红唇轻启，“我回来拿个东西。”

说完，后妈乔钰蹬着一双高跟鞋，快步走上楼，她怕自己再不走会被徐青看出来不对劲。

走上二楼，乔钰立马走进一个卫生间，将价值数万的香奈儿包包直接扔在地上，乔钰立马伸手将套裙往上抓，一直将自己藏在黑丝下丰腴的巨臀露出，同时也露出了黑丝下的三角形蕾丝内裤。

黑色的蕾丝内裤刚刚好把后妈乔钰黑色的三角地遮掩住，两条黑色的蕾丝绳子盘在后妈乔钰美丽动人的胯骨上面。

坐在马桶上面，乔钰喘着粗气，将一双玉手伸进下身，食指和中指同时插进阴道，两根手指不停在阴道内进进出出，淫水不短的从阴道内流出，将幽深的阴道润湿，同时还有大量的淫水顺着乔钰白哲的大腿流到地板上，后妈乔钰硕大的胸脯起伏不断。

一楼，坐在沙发上的徐青依依不舍的收回视线，转头看向孙如霜。

孙如霜手上拿着还在滴着水的抹布，一双眸子死死的盯着自己鼓囊囊的裆部，看见徐青看了过来，孙如霜立马扭头看着地板砖。

徐青见状心想，这么饥渴吗？不过转念一想，也是，孙如霜的丈夫几年前就得了很严重的病，一直住在医院，哪里还有机会满足她。

想到这里，一个不成熟的计划在徐青的心里满满形成了，起身找到一条干净的内裤和两个手机走进了厕所。

孙如霜还以为徐青没有看见自己刚刚一直盯着他的裆部，拍了拍自己饱满的胸脯，松了一口气。

走进厕所，将门关上，徐青将裤子脱到膝盖下，肉棒依旧挺直的，上面的青筋暴起，包皮自动脱落，露出伞状的龟头。

一屁股坐在马桶上，徐青拿起自己平时用的手机，熟练的打开一个APP，找到一个自己平时喜欢的女优新拍的av点了进去，右手握住硬邦邦的肉棒，然后直接将进度条拉到开干的时候，随着手机屏幕上面两具白花花的肉体的动作，徐青的手也在自己的肉棒上面不断运动着。

看着手机里面不断传出来肉体的碰撞声，徐青一双眼睛死死的盯着，鼻子里面喘着粗气，手上的动作也没有停止，不断的上下套弄着，是不是用掌心和龟头蹭蹭，以获得惊人的爽感。

手机屏幕里面的男人将女优摆弄成后入式，女优白哲的臀部暴露在徐青的眼前，男人用力拍打女优的臀部，臀部上面顿时红了起来，同时也形成了一波肉浪，男人一手扶着女优的细腰，一手伸到前面去掐弄着女优的巨乳，白哲的巨乳被捏成各种形状。

男人将自己黝黑的肉棒插进女优的阴道内，扶着腰肢开始用力抽插，女优的巨臀被男人的胯部拍打着，女优头扬起来，巨臀不断的向后用力，获得更大的爽感，嘴里也不断的发出令人喷火的呻吟，徐青看着手机里面女优臀部的肉浪，脑海里幻想起孙如霜的蜜桃臀，手上套弄的动作也越来越快。

“呃！”

许久，徐青嘴里发出一身呻吟，全身顿时僵住，一股米白色的乳液自龟头的马眼喷射而出，一道完美的抛物线出现，米白色的粘稠液体最终射在了瓷板砖上面。

随着爆发出来，徐青靠在马桶的水箱上，剧烈的心跳缓缓减慢，头上的汗水也逐渐蒸发，胸前的起伏也慢慢变小，周围的一切变得寡淡无味。

休息片刻，徐青换上新的内裤，拿起换掉的那条脏内裤将喷射在墙壁上面的乳白色粘稠液体擦干净。

提好裤子，徐青拿着那条粘上生命精华的内裤走上别墅三楼的洗衣房，将内裤直接扔在洗衣房里面一个满是脏衣服的衣兜里，然后拿出苹果手机打开微信，并且给自己的另外一个手机打了一个视频过去，接通之后徐青就把一个手机藏了起来，将摄像头露出来。

做完这一切，徐青走到别墅的一楼，在一个房间里找到了正在拖地的孙如霜。

孙如霜背对着徐青，双手拿着拖把卖力的拖着地，白色的体恤被汗水打湿，将黑色胸罩的轮廓露出，蜜桃臀的轮廓也依稀可见。

徐青看了一会迈走上去，看似不在意的拍在孙如霜的巨臀上，“孙阿姨，你上去把我的脏衣服洗一下，衣服上面有污渍，你记得先用手洗一遍再用洗衣机洗。”

孙如霜被徐青这一拍吓了一大跳，连忙扭头看向徐青，点了点头，“好的，我待会就去。”

“现在就去，待会用烘干机烘干，待会我要穿。”徐青用命令的语气说道。

“好的，我现在就去。”

孙如霜连忙点头，生怕徐青不满意，提着水桶和拖把小心翼翼地走了出去。

看着孙如霜走上楼，徐青立马回到自己的房间，拿出手机开始观看，手机的屏幕上就是洗衣房里面场景。

没多久，孙如霜推开洗衣房的门走了进来，在脏衣兜里面满满的衣服，孙如霜一下子就注意到了发在最上面的内裤。

想到今天早上还没有这件内裤，这说明这件内裤是徐青不久前换下来的，孙如霜也不是什么黄花大闺女了，经历过那些事情，自然明白一个男人忽然换内裤是因为了什么。

孙如霜想起女儿的要求就有些心烦意乱，伸手就要去拿下面的衣服将内裤遮住，但是不知道为何，她鬼使神差地伸手拿起了沾满乳白色粘稠液体的内裤。

看到这里的徐青双目睁大大大的，一只手缓缓的伸进自己的内裤中，握住了已经硬挺起来的肉棒，聚精会神的看着屏幕里面孙如霜的动作。

屏幕里面的孙如霜拿起内裤之后看了看洗衣房里面，然后她急忙把洗衣房的门锁上，靠在一旁的洗衣机上，孙如霜拿起徐青的内裤好似什么稀世珍宝一般，凑近内裤大力的嗅着。

鼻子在内裤上用力的嗅着，孙如霜忽然感觉自己的鼻子有些湿润，放开内裤，孙如霜伸手摸了摸鼻翼。

长期劳作导致孙如霜的手中有些粗糙，食指上沾满乳白色的精液，孙如霜鼻子动了动，一股来自于雄性荷尔蒙的味道涌入孙如霜的鼻子内，不断的刺激着她的神经，孙如霜只觉得口干舌燥，忍不住吞了吞唾沫。

房间内的徐青看到这里，松开了自己的巨龙，紧紧握拳，一双眼睛死死的盯着手机屏幕，嘴里喘着粗气，压力压抑着自己的声音喊道，“吃进去，把我的精液舔干净，吞进肚子里面。”

屏幕里面的孙如霜看着食指上的乳白色粘稠液体，已经有一个女儿的她自然知道这是什么，男人的精液。

和自己丈夫做爱的时候孙如霜从来都是使用最传统的姿势，他的丈夫从来都是直接把自己的精液射在孙如霜的阴道内，所以孙如霜并没有如此近距离的看过男人的精液，还是除自己丈夫以外男人的精液。

徐青的精液呈现一种乳白色，看上去十分粘稠，孙如霜将食指凑近鼻翼，仔细的闻了闻，一股腥味


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

孙如霜似乎觉得一根手指给自己带来的快感还不够，加上了食指和无名指，孙如霜幻想着这三根手指是徐青的巨棒在自己的湿透了的黑森林内隐藏的阴道内进出，速度越来越快，这让她感到了前所未有的畅快，她嘴里也不短发出了低沉而舒服的呻吟声：“嗯··……啊……好舒服··…”

“干死我，干死小骚货，把骚穴干烂……”

孙如霜的身体随着这样舒服的叫声微微扭动起来，愉悦的感觉从她阴道传递到心尖儿。

孙如霜幻想着徐青那一米八的身姿将自己压在床榻上，自己的长腿盘在徐青的腰肢上面，徐青丑陋的巨龙露出那足有乒乓球大小的龟头。

徐青屁股向前用力一插，长达十八厘米的肉棒破开合起来的大阴唇，丝毫没有犹豫就插进了自己的阴道内，孙如霜卖力的迎合着徐青的抽插，嘴里不断发出诱人的呻吟，屁股用力的向上挺着，徐青的大肉棒在阴道内抽插不断的带出来半透明的淫水。

“干死我，干死小骚穴。”

孙如霜幻想着，轻声的喊着，她那一双巨大的玉兔剧烈起伏，那张俏丽的面庞因为兴奋而染成红色，那双黑白分明的眸子更是亮闪闪的充满了迷离之色。

“嗯～”伴随着舒适的叫声，孙如霜再次发出了一阵娇媚的呻吟声：“好美妙～～到了～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”

孙如霜抽出手指，一大股淫水自阴道内喷涌而出，她只觉得自己浑身酥软，全身像被抽空了力量一般靠在墙壁上，白哲的巨乳上下摇晃着，掀起一阵乳浪。

卧室内的徐青此刻也到了极限，丑陋的肉体上布满了密集的汗珠，他的眼睛睁的老大，瞳孔几乎缩到了一块，口中不断的喘息粗重：“呼哧～呼哧——呼哧——呼哧——”

“啊！！”

卧室内的徐青此刻也到了极限，丑陋的肉棒上布满了白色半透明的前列腺液，他的眼睛睁的老大，瞳孔几乎缩到了一块，口中不断的喘息粗重：“呼哧～呼哧——呼哧——呼哧——”

“啊！！”

随着一声低吼，徐青全身僵硬，背挺得笔直，紧接着一股暖流从马眼喷涌而出，射在地板上。

“呼！”

徐青长舒一口气，终于射出来了，他浑身无力，躺在床上大口喘气，心跳如雷。

缓了一下，徐青坐正身子，拿起手机却被吓了一大跳，因为此时手机屏幕彻底黑了。

难不成自己偷拍的手机被孙如霜发现了，那该怎么办？要是孙如霜告诉自己父亲，自己父亲知道了，恐怕会直接开除孙如霜，一旦孙如霜被开除了，那自己怎么去草到孙如霜这个骚货保姆啊！

徐青想着急得额头冒汗，可又没有别的法子。

就在这时，房门忽然被打开，只见一双玉足轻移走了进来，来人一身白色T恤，美腿上面穿着宽松的休闲裤，一张略带风韵的脸蛋红红的。

看到来人，徐青顿时愣住了，呆呆的望着对方，这女人竟然是孙如霜？

孙如霜把自己拿到的手机递给他，冷冷的说道：“你的手机。”

说完，孙如霜转身准备离去。

等到孙如霜离去，徐青看了一下手机，这才开始思索为什么她什么也没有说。

徐青很快就明白了，孙如霜不敢说出这件事情，不然她就要被开除，一旦她被开除了，她就会失去这一份月薪过万的工作，她的女儿还在上高中，丈夫现在还躺在医院里面，经济压力不可谓不重，一旦工作没了，那她家可就要散了。

想通这些，徐青心里松了一口气，这样子自己可就拿捏了孙如霜的一个把柄。

想了想，徐青立即起身，冲进卫生间洗漱，然后换了一套干净的衣服。

等他走出房间之后，孙如霜正系着围裙，在厨房里面忙活着，她的背影极其诱人，白色的T恤里面的黑色胸罩若隐若现，下半身的休闲长裤包裹着两条修长的大白腿，臀部的轮廓十分惹火。

徐青咽了咽口水，目光落在孙如霜身上，这孙如霜虽然三十多岁了，但是皮肤依旧白皙细腻，身材婀娜多姿，尤其是那两座山峰格外吸引男性，她的腰肢纤细，盈盈不堪一握，翘臀挺拔圆润，一点赘肉都没有，而且她的屁股特别挺翘。

徐青的目光不由向下，停留在了孙如霜的翘臀上，嘴角微微扬起，露出了邪恶的笑容。

徐青慢慢悠悠的走了过去，听见脚步声的孙如霜抬头望去，只看到徐青朝着自己走来，孙如霜俏丽的脸庞瞬间变得苍白无比，甚至整个身体都颤抖起来，死死的盯着徐青，不断的后退着。

徐青走到孙如霜的面前，一把揽住她的腰肢，让自己的已经挺直的阴茎死死抵住孙如霜的娇躯，另一只手抚摸着她的脸颊，用暧昧的语调问道：“刚刚爽吧？”

孙如霜极其害怕，拼命的挣扎着，可惜徐青搂得太紧，根本不能动弹：“放……放开我，你要干什么？我告诉你，我要报警了。”

徐青没有理会她，直接将手伸进了孙如霜的短袖t恤里，揉捏着孙如霜雪白丰硕的胸脯，她的巨乳仿佛是玩具一样，被徐青肆意的弄成各种形状。

徐青感受着手掌传来的柔软滑腻以及温热感觉，心神荡漾，忍不住吞了一口口水。

孙如霜感受到徐青手指的滑腻，身躯微微颤抖着，更加用力的挣扎着，试图摆脱掉徐青的魔爪，不过越是挣扎，就越是贴近徐青的身子，两团巨大的雪球更加挤压着徐青的胸膛。

“呵呵。”

徐青笑了笑，一边摸着一边说：“你说你要报警，行啊，我倒要看看你今天晚上是否能够打电话。”

说着，徐青一只手抱住孙如霜的柳腰，另一只手已经钻进了孙如霜的短袖t恤里面，肆意妄为。

孙如霜的身子更加颤抖了起来，她不断的扭动身子反抗着，试图躲避开徐青的手，但徐青哪里愿意，徐青的手顺势探进孙如霜的衣服里面。

孙如霜的胸脯真的好饱满，徐青忍不住深吸一口气，手掌狠狠的抓住孙如霜一只巨乳，肆意揉捏着，同时他的舌头在孙如霜的耳垂上舔舐着。

孙如霜感觉到耳垂酥麻，身子也软了下来，瘫软在徐青的怀中，任由徐青肆意欺负自己。

徐青的右手从孙如霜的短袖t恤里面拿出了手机，翻阅着，看着里面的视频，徐青的嘴角挂着一抹坏笑。

他把手机举起来，凑到孙如霜的耳朵旁，嘿嘿一笑：“你说要是这段视频播放出去，你会不会被开除呢？”

孙如霜听了之后，身子剧烈的颤抖了一下，她的目光死死的盯着徐青手里的手机，她知道，如果这段视频曝光出去的话，她肯定会被开除，这个代价太沉重，她承担不起！

“你想干什么？放开我，你放开我！”孙如霜拼命的挣扎着，试图逃离徐青的怀抱。

“哈哈！”

徐青哈哈大笑了起来，说道：“孙姐，你不要乱动，如果你乱动，也许我就会不小心把这个视频发出去，到时候你的丈夫、女儿都会知道你是一个荡妇……”

孙如霜闻言停止了挣扎，她简直不敢想象要是自己自慰的视频在网上疯狂传送的场景，她一双美丽的眸子死死瞪着徐青：“你到底想要干什么？”

徐青的手臂收紧，紧紧的环抱着孙如霜的柳腰，然后他的右手继续在孙如霜丰腴肥美的大腿上游移着，最后停留在了孙如霜的翘臀上面，大力的捏着蜜桃臀上的肉，臀部的肉感觉非常的滑嫩，简直让徐青有些爱不释手。

“孙姐，你的臀部可真够翘的啊，简直是勾魂摄魄啊。”徐青的目光肆无忌惮的在孙如霜身上扫描着，那眼睛似乎要冒出绿光一般。

孙如霜的脸色阴沉下来：“你赶快放开我，不要逼我，否则我会报警抓你的。”

“报警抓我？你报警的话，我就把视频发出去。”

徐青的目光充满贪婪，他一边说着，双手再次用力的揉捏着孙如霜的臀瓣，大力的揉捏着，使得孙如霜忍不住颤抖了一下，眼神略带风情的白了他一眼，呼吸急促了起来，浑身燥热难耐。

看到孙如霜那副欠淦表情，徐青心中暗骂这个骚货真敏感，他低头看着孙如霜红润诱人的粉唇，忍不住凑上前去，轻轻的吻了上去，品尝着那甜美湿润的芳泽。

“唔！”孙如霜睁大了双眼，不可置信的看着徐青。

徐青竟然吻自己？自己竟然被这个小孩子给强吻了？孙如霜的大脑顿时轰鸣了一声。

孙如霜的嘴巴很甜蜜，让他流连忘返，徐青一只手扣住孙如霜的后脑勺，左手搂住她的细腰，迫使她靠在自己的身子上。

紧接着他的右手在孙如霜高耸的胸脯上肆意抚摸，揉捏着孙如霜的丰满胸脯，另一只手则是移动到孙如霜臀部用力揉搓着。

孙如霜的身子不受控制的颤抖着，她的脸蛋通红，心跳的异常厉害，几欲昏迷过去，徐青那肆意的大手让她羞耻的想哭。

徐青一只手挑逗孙如霜的下颚，另一只手却趁机往孙如霜的休闲裤里面钻。

“你放开我！放开我！我叫了啊！”

“啧啧！真香，味道很棒！”

徐青松开孙如霜，伸出舌头淫笑着舔了舔嘴唇，目光肆无忌惮的盯着孙如霜的樱桃小口。

此刻的孙如霜显得异常迷人，她的嘴巴微微嘟囔着，嘴角沾染着晶莹剔透的唾液。

孙如霜气的浑身颤抖，恨不得立即冲上去掐死徐青，但她现在却无法动弹，徐青的力气太大了，孙如霜根本无力挣扎，还有一个原因就是她内心的反抗并没有多么严重了。

徐青的大手不断的侵入孙如霜的休闲裤，抚摸着孙如霜光滑的玉腿。

徐青的嘴巴不断的啃噬着孙如霜的脖颈，还不断的朝着下面吻去，孙如霜的喉咙里面不断的喘息着，整个人完全处于崩溃的边缘。

徐青一把将孙如霜的休闲裤扯下来，然后把孙如霜身上的白色T恤脱了下来，露出了孙如霜性感火辣的曲线。

当徐青把孙如霜剥得精光的时候，他的眼神炽热了起来，孙如霜的皮肤洁白而又细腻，仿佛是婴儿的皮肤一样，吹弹可破，徐青甚至还能隐隐约约的看见孙如霜米白色内裤下黑森林的轮廓。

徐青咽了口口水，孙如霜的身材极其完美，巨乳在半空中荡漾着，那种诱人的弧度让任男人都会忍不住为之疯狂，粉红色葡萄点缀在巨乳的中心处，周围环绕着一圈淡淡的乳晕，浑身的皮肤如同雪白的羊脂玉，在灯光照耀之下，反射出莹润的色泽，一条长腿纤细而笔直，她浑圆笔挺的美臀正对着徐青，在孙如霜的身上散发着一股成熟的魅力，诱惑的徐青差点就喷鼻血了。

徐青那的巨龙已经苏醒，正对着苏乳霜的黑三角进去，黑色的森林和旁边雪白的肌肤形成了鲜明的对比，徐青赞叹了一声：“孙姐，你真美！”

孙如霜瞪着美眸，怒视着徐青，冷哼道：“我劝你马上放开我！你若是碰我，我绝对饶不了你！”

徐青摇了摇头：“我已经决定了，今晚就淦了你，谁叫你这么美，我喜欢你。”

徐青伸手在孙如霜的翘臀上用力地拍了两下，“别以为我不敢动你！”

孙如霜的翘臀上面当即就出现了一个红手印，她脸颊变得通红，愤怒的盯着徐青：“畜生！”

“今天我就畜生一次给你看看，让你知道什么叫做畜生。”

说完，徐青俯下身子，用嘴唇叼起巨乳上面的粉色樱桃，舌头舔舐，然后用牙齿咬住樱桃，用力的把鲜嫩的肉质吸入自己的嘴中，他把那乳肉含在口中，轻轻地吸允着……

孙如霜双眸圆瞪，眼睛几乎要滴出水来了。

这一刻，她的心里充满了无尽的恐惧，因为她感觉到自己浑身酥麻，全身都不能动弹，好像有一股热流在涌向自己。

徐青并没有停止吸允，而且还继续加大力度。

“啊……啊……轻点儿，不要了……啊，哦……哦……用力吸。”

孙如霜意乱情迷的发出了细微呻吟，身体颤栗，呼吸也变得急促起来，只是一味的扭动腰肢，想要缓解阴道内的瘙痒。

徐青的嘴角勾勒出冷酷的笑容，这一切都在他的掌握之中。

孙如霜此时就像是落入陷阱的夜猫，在他的逗弄下，开始渴望起了徐青能用胯下的巨龙插进自己湿透的肉穴内。

“哈哈，爽吗？”

徐青突然松开了她的樱桃，同时放开了她的身躯，孙如霜整个人瘫软下在徐青的怀里。

“嗯哼……”

孙如霜大口大口地喘息，徐青见状直接将手伸进三角内裤，却发现内裤早就已经湿透了，略微粘稠的淫水瞬间就把他的手给打湿了，徐青伸出两根手指，大力的在已经湿透了阴道内抽插。

“啊，唔……嗯……”

孙如霜顿时忍受不了，喉咙里发出低沉的哼唧声音。

“哈哈哈……”

徐青狂笑了几声，“啊，唔……嗯……”

孙如霜顿时忍受不了，喉咙里发出低沉的哼唧声音。

“哈哈哈……”

徐青狂笑了几声，双管齐下，将头伸到了孙如霜的嘴巴边上去，用力吸吮着孙如霜那张柔嫩诱人的小嘴，舌尖在孙如霜娇嫩的双唇之间扫来扫去，弄得她浑身无力，只能软绵绵地瘫在他的身上。

这种刺激让孙如霜全身发热，整个脸都红透了，就像是熟透的红苹果，看起来十分惹人怜爱。

而且，她此时感觉自己快要疯掉了，心跳速度比平常要快好几倍，甚至连呼吸都变得急促起来。

她从没有想过男女事会这么的爽，这简直和做梦一样，她想一只树懒一样紧紧搂住徐青的脖子，生怕对方跑掉一般，整个人都挂在了他的身上。

“呵呵！你很喜欢这种感觉吗？”徐青轻抚着她雪白光滑的背部肌肤说道：“放心吧，我以后天天给你玩儿！”

“嗯！”孙如霜闭着眼睛点了点头，她现在已经什么也听不见去了，脑海中全都是那些羞死人的画面，还有徐青那粗壮的大手在她身体上肆意揉捏着的触感，让她欲罢不能，恨不得把自己完全融入到徐青的身体里面去。

孙如霜感觉身体被什么东西顶得难受，低头看去，徐青的黑色休闲裤挡被顶的鼓鼓的，正抵在自己的肚子上，她的双眼迷离的看着眼前巨大的阴茎，口干舌燥，恨不得立即找一个东西填满自己的空虚。

可是，她又不敢乱动，她知道自己若是乱动的话，一定会引起更加剧烈的反应，她尽量让自己保持冷静。

不过，徐青哪儿还能够忍得住呢，他低下头去，狠狠吻住孙如霜那粉嫩的樱桃小嘴，舌头长驱直入，勾住孙如霜的丁香小舌缠绕着。

“唔！嗯……”孙如霜只感觉自己的灵魂都被抽走了一半，脑袋晕乎乎的，根本控制不住自己，双腿夹紧了徐青的腰肢，任由徐青在自己身上驰骋。

“哈哈哈……真舒服啊！”徐青仰天长啸了起来，然后，再次低头叼起孙如霜巨乳的一点。

“唔……唔……”

孙如霜的思绪彻底被徐青夺走，双臂紧抱着他的脖子，将他的整张脸都闷在自己的巨乳中，整个娇美的身子不停扭动，用下面的阴唇不断的蹭着徐青的巨龙。

“嗯嗯……啊……”

阴唇传来的阵阵快感，让孙如霜情不自禁地叫了起来。

“呵呵！”徐青舔了舔孙如霜的耳垂，邪魅地问道：“怎么样，舒服吗？”

“呜呜……不……不行了，太……太舒服了……我要……”孙如霜摇晃着脑袋说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三章
────────────────────────────────────────

“呵呵！”徐青舔了舔孙如霜的耳垂，邪魅地问道：“怎么样，舒服吗？”

“呜呜……不……不行了，太……太舒服了……我要……”孙如霜摇晃着脑袋说道。

徐青看着孙如霜迷离的脸庞和红润的双唇，脸上的笑容更加得意了。

徐青的手掌抚摸到孙如霜光滑的脊背上，慢慢往下游走，最后停留在孙如霜那挺翘而圆润饱满的臀部上，那翘臀上面的肉感十足的触感让徐青的心情非常愉悦，徐青大力的把玩着那挺立的浑圆肥美的臀部后徐青把玩着孙如霜的翘臀，眼神却盯着孙如霜胸前高耸的山峰，目露淫～邪之色。

突然，徐青伸出舌头轻轻舔了舔嘴角，对孙如霜说道：“你真美味。”

说完，徐青把嘴巴凑近了孙如霜的脸蛋儿，贪婪地嗅了几口，然后脸部朝下，含住了高耸处的一粒葡萄。

“啊！好痒！”孙如霜惊呼出声，她没想到会突然被徐青袭击，但她又舍不得拒绝徐青的动作，于是便任由徐青在她身上肆虐。

孙如霜的反应让徐青很受用，他的动作也变得愈发粗鲁。

“嗯哼！”

徐青的牙齿微微用力咬了一下乳尖，就听见一阵细腻的痛苦叫声传入耳中，孙如霜的眉毛紧皱在一起，两条修长的长腿死死夹住徐青粗壮的腰肢，承受徐青给予的刺激，而且徐青还在继续吮吸着自己的巨乳。

“唔！嗯嗯！嗯…嗯…嗯…嗯……”

徐青享受着孙如霜巨乳的味道，而孙如霜却觉得有些难以忍受，因为她能够清晰地感受到大量淫水从自己的子宫内流出去了的感觉。

孙如霜的表情有点扭曲，她强忍着身体的不适，低吟道：“徐……徐青……我……我难受……快放开我吧。”

“嘿嘿……宝贝儿，再等等嘛！”徐青笑嘻嘻地回答道，他当然知道孙如霜现在的状况了，不过徐青可不愿意这么轻易地放过她。

“不行了，我受不了啦！求求你了，放开我吧。”孙如霜哀求道。

孙如霜已经顾不得形象了，因为此时的孙如霜全身都泛起了潮红色。

“哦？你受不了了？”徐青笑眯眯地看着孙如霜。

孙如霜感觉自己的喉咙干燥无比，呼吸越来越困难，阴，道内瘙痒无比像是有千万只蚂蚁在啃食一样，让她难受不已，只能用自己的阴唇不停的在徐青巨大的阴茎上面不断摩擦来缓解一下阴道的瘙痒。

徐青把舌头从孙如霜胸前的葡萄上移开，接着抬起头，对着孙如霜嫣红诱人的樱桃粉唇吻去。

徐青的双手同时搂住孙如霜纤细柔软的蜂腰，让孙如霜整个人贴在他宽厚结实的怀抱里面，而孙如霜则被迫张开嘴巴，迎合徐青的索取。

徐青的嘴唇和孙如霜的嘴唇碰撞在一块儿，顿时发出“滋滋滋”如同电流相互交融的响声。

两片嘴唇紧紧贴在一起，徐青灵巧的舌头钻了进去，勾起了孙如霜的丁香小舌，缠绕着孙如霜的香，舌，并使劲吸允着。

“唔…嗯！嗯嗯嗯…”

孙如霜的呻吟声连绵不绝，如同天籁般动听，她的眼睛半睁半闭，显然是迷失了。不仅如此，孙如霜的鼻息也渐渐急促了起来，似乎很是兴奋。

“唔…嗯……啊……”

孙如霜低声呻～吟的声音源源不断，她的双腿紧绷死死盘住徐青的腰肢，双手抓住灶台的边缘，俏丽的脸颊染上了一抹绯红，身子颤抖得厉害，双眸中充满着渴望的泪花。

而徐青的动作则越来越疯狂，他的大手不断在孙如霜那丰腴圆滑的大屁股上揉捏着，另外一只手则在她胸前的柔嫩高峰上面揉搓着，他的动作让孙如霜娇喘不已，呻～吟不已。

终于，徐青把孙如霜压倒在灶台上面，然后他把头埋在孙如霜那丰盈白皙的胸脯上，使劲地吸吮了起来。

每次吸吮都让孙如霜感觉到一阵疼痛，但她却不敢吭声，只能紧咬着下唇，默默地承受着，甚至不惜主动送上自己那饱满的巨乳。

徐青一边吸吮着孙如霜的胸脯，右手则不安分地在孙如霜的身上四处撩火，他的左手顺势抓住了自己的肉棒。

用那乒乓球大小，血红色的龟头不停的在孙如霜的阴唇处蹭着、磨着，让孙如霜忍不住吐出一连串的呻～吟。

“嗯嗯啊……”

“嗯啊……”

“啊！嗯啊……嗯啊啊……嗯……嗯啊啊……嗯啊！”

“嗯！嗯！啊！嗯啊！嗯啊……”

孙如霜的申吟声越来越激烈，声线越拉越高，越喊越大，仿佛要把心中积聚许久的空虚与欲～望全部释放出来一般。

“啊！啊！嗯啊！啊…啊！啊……啊……啊！”

孙如霜的呻，吟声越来越响亮，越来越大声，声音直冲云霄。

这时候，徐青猛地将自己的巨兽插进孙如霜的阴道里面。

“哇！”

“唔啊！！”

随着徐青的巨棒插入，孙如霜的身体剧烈抽搐着，她感觉到一根火热的铁棍抵在自己的花径上，让她全身忍不住颤抖起来。

她双手撑着灶台，孙如霜忍不住仰起了自己雪白的脖颈，她的身体随着她昂首仰止的动作而摆动起来，一阵阵的波涛汹涌在徐青的眼帘中浮现。

孙如霜觉得自己的子宫里面仿佛有什么东西要喷射出来似的，自己居然这就快要到了。

孙如霜忽然感觉自己的乳头传来一阵温热，他低头看了看，只见徐青低头含住了她的乳尖，用舌头不断的在乳尖肆意的舔着。

孙如霜她的乳头被弄得痒痒的，但更多的却是舒服，像有一股电流穿过了自己的全身，酥麻酥麻的，强烈的刺激使她整张脸她的脸颊上浮现起两片粉红色的桃花朵儿。

“嗯…嗯…舒服啊！”

孙如霜轻哼了几声，双手箍着徐青的脖子，将他的头死死嗯在自己的一双巨乳内。

徐青双手抱住孙如霜的腰肢，下身卖力的向前挺动着，将粗大的阴茎卖力的在阴道内抽插。

“啪…啪…啪……”

他巨大的子孙袋随着他的卖力冲击不停的打在孙如霜雪白的臀部上面，沿着阴茎从子宫内流出的淫水不停的留着，沿着子孙袋一直滴到地上。

徐青的嘴里还含着孙如霜的一颗乳头，时不时用牙齿咬一口，或者是伸出舌头去舔一舔。

孙如霜感觉自己快要受不了，浑身颤抖，嘴里呻吟声连绵起伏。

“嗯……好……嗯……好爽…啊…嗯……啊…好…哦…嗯…好…爽啊！”

徐青巨大的肉棒每一次抽插都会带给孙如霜的神经带来无与伦比的刺激，那种感觉实在太奇妙了，让孙如霜不禁把自己的双腿夹得紧紧的，双手搂着徐青的脖子把头埋在他宽阔的肩膀处，胸脯剧烈的起伏着，鼻腔也不断喷出了炽热的气息。

她的乳房随着徐青的撞击不停的晃动，徐青的嘴角微勾，露出一抹邪笑，再一次加大了力度。

“唔……嗯…哦…啊…好爽！”

孙如霜猛的收缩了自己的身体，她的阴道随之一紧，徐青差点就当场就泄了。

“嘶……”

徐青倒吸一口凉气，随即狠狠一抽粗大的阴茎猛的顶进了孙如霜的阴道当中。

孙如霜发出一阵高亢的长啸，她的身体猛的弓起，像是一只被弹射起来的虾米一般。

随后，徐青猛烈的撞击又接踵而至，徐青的嘴唇紧贴着孙如霜的耳畔，轻轻呵出灼热的气息：“孙姐，你真美。”

“啊……啊…嗯……”

孙如霜只觉得自己全身酥麻得厉害，她情不自禁的扭了扭自己纤细的柳腰，同时用力自己夹在徐青腰子后面的双腿将徐青勾过来。

“哈啊……啊…嗯…”

孙如霜发出了极具诱惑性的叫声，徐青听到孙如霜的叫声后，心跳加速，一鼓作气，奋力的冲刺，一下就进入了她的最深处。

“啊……嗯…啊…”

孙如霜呻吟着，巨大的乳房不停的摇晃着激起一阵又一阵乳浪，看上去诱人无比。

徐青一边冲撞，一边用嘴巴叼着孙如霜的乳头不停的舔舐着，舌头灵巧的滑过她的乳头，让她全身一颤一颤的，一阵难以形容的快感从她的乳头上传来。

“啊…啊…好爽啊…”

孙如霜的嘴里再次爆发出一阵高亢的鸣叫，她感觉自己的阴道都要被徐青给顶爆了，她快要到了高潮。

“啊…啊…”

孙如霜一声声的呻吟着，她的双手死死抱住徐青的胸腰，雪白的臀部不停的向上挺着，迎合着徐青的抽插。

“呼…呼…呼…”

徐青大口的喘着粗气，此刻的他快要到达了自己的极限，他关闭燃烧的灶台，开始准备冲刺。

“嗯……啊…啊…”

孙如霜那诱人的小嘴依旧在不停的发出呻吟着，孙如霜已经彻底沉醉在了男欢女爱的欢愉之中。


──────────────────────────────────────────────────
第四章
────────────────────────────────────────

“啊……啊…嗯…啊…啊……啊……啊……”

徐青和孙如霜不约而同的喘息和呻吟着，他们不停的迎合着对方的动作，因为他们都知道互相快要到达高潮了。

“啊！”

孙如霜发出一声尖叫，原本就紧绷的阴道一涨一缩，夹的徐青不断倒吸凉气，而徐青则一把抓住了孙如霜的硕大的乳房用力的揉捏着，徐青的手指深深陷入了那只巨乳当中，饱满的乳肉从指缝间挤了出来。

“嗯……啊……嗯……啊…”

孙如霜的身体猛的一颤，她的身躯不由自主的痉挛了一下，她的子宫内喷出阴精，冲刷在徐青硕大的红色龟头上面。

“呃！”

徐青虎躯一震，他再也忍不住了，粘稠的精液从马眼里面喷射进孙如霜的子宫内。

滚烫的精液浇在孙如霜的花心??上，激起她浑身阵阵战栗！她忍不住发出娇媚动人的轻吟声，身体紧绷到极点，脸色潮红，眼神迷离的看着眼前的徐青！

徐青低吼着将她抱起来然后按在她的肩膀上，让她蹲了下来。

徐青把自己的阴茎顶在孙如霜的下颚上面，感受那滑腻柔软的触觉和美好的弹性，他满意地笑着说：“张开嘴巴，把它清理一下。”

孙如霜被他弄得痒痒的，不由地伸手抓住他的阴茎套弄起来。

徐青轻轻一挺熊腰，滚烫的阴茎“哧啦”一声挤压进了孙如霜的小口中，马眼处残留的精液顺着孙如霜雪白光滑的下巴流向她胸前那对巨物上面，看上去十分的淫荡。

“不…不要……，把它拿出去。”

孙如霜一双玉手推着徐青的腹部，想要她将自己嘴巴里面的肉棒给拿出来。

徐青没有惯着她，一只手伸下去捏着她的乳头，另外一只大手放在她的后脑勺，用力的推着：“别给我装纯洁！快点把上面的精液舔干净！”

“哦，嗯～嗯嗯～”孙如霜感到那粗大滚烫的阴茎直抵自己的嘴巴的最深处，喉咙处更是鼓起来了。

徐青松开孙如霜的后脑勺，她立马将口中的阴茎吐了出来，口里流出精液和拉丝的口水，看上去十分淫乱。

看到她这副模样徐青就兴奋的不行，抓着孙如霜的脑袋，胯下的巨物一下子进入孙如霜的嘴里。

孙如霜感受到那股强烈而又坚硬的东西，这一次她没有反抗，抱着徐青的熊腰，仍由他的巨物狠狠插进自己的嘴里，在里面抽插。

时不时还用香舌将阴茎上面的精液卷入嘴里，吸收掉，然后吞咽进去“不要用牙齿，用舌头在我的龟头上面打转，哦……对……就是这样子……舒服……你可真会啊……舔马眼。”

徐青指挥着孙如霜这个人妻的口交，孙如霜十分配合着徐青用自己的嘴巴包裹着他的巨物，用舌头不停的舔着，时不时还把他的睾丸放入嘴巴里面用力的允吸。

徐青感受着身边女人温暖湿润的香唇不断地舔着自己的巨物，心底涌起一种莫名其妙的快乐，不时加快速度冲撞几下。

孙如霜感觉到那粗壮而滚热的物件不断地往自己嘴巴里面钻进钻出，让她难以承受。

这种刺激带来的快乐让她沉醉其中，无法自拔，徐青巨物上面浓郁的雄性气息时不时被她吸入鼻子。

那味道像是一股电流，刺激的孙如霜全身各个细胞全部打开，一股惊人的爽感刺激着她的神经。

孙如霜情不自禁的扭动着自己的屁股，臀瓣也随之翘了起来，淫水也不断的流出，将阴唇和森林打湿。

徐青感受到孙如霜嘴巴上面传递过来的阵阵颤抖，知道她已经到达了最为敏感时候了。

他低头看着孙如霜那张白皙而又透红的脸颊，心中不禁有些火热，双手抱住她的后脑勺，用力的将她的头往自己这里拉，让她将自己的阴茎含得更加进去一点，并轻声的说：“乖！再弄深一点。”

孙如霜十分听话地把徐青的阴茎含得更深，同时也忍不住抬头看向身边这位男主人，见他目光灼热的盯着自己，便微笑着吐出阴茎，妩媚一笑，随即伸出粉红色的舌头在马眼处轻轻一舔。

徐青顿觉全身一阵酥麻，他用力搂紧了怀中这个美艳绝伦的少妇的头，嘴里喘着粗气，“宝贝儿……你真是太迷死人了……啊哈！……啊哈！……”

接连几个大喘气之后，他突然松开了怀中这个诱人至极的保姆的脑袋，将她拦腰抱起，走进一间卧室内。

“扑通”一声，徐青直接将她扔在席梦思床上，孙如霜的娇躯弹跳几下，就被徐青整个人压上去，让她动弹不得。

“唔嗯……啊哦……慢一点……嗯”孙如霜呻吟着。

徐青俯下身来吻住她的樱唇，一只手抓住了她胸前丰满的玉兔揉捏着，另外一只手则是摸到她下身的泥泞地。

“唔……嗯……啊……嗯……真舒服。”孙如霜的呼吸变得急促起来，口中发出断断续续的呻吟声，很快，她就被欲望淹没了。

徐青看着眼前这具充满了诱惑的娇躯，将她翻转过来。

孙如霜那浑圆挺翘的臀部暴露在他的眼前，他一只手摁着孙如霜纤细的腰肢，让她趴在床上，让她的身体呈现出一个优雅完美的s型曲线，另外一只手伸到前面，握住那一颗饱满而坚硬的乳房，用指缝夹住那颗硬起的蓓蕾，使劲揉搓着。

“嘿嘿。”

徐青邪恶的笑起来，然后将孙如霜的臀瓣掰开，将她那饱满的阴唇和紧致的菊花漏了出来。

茂密的阴毛上面粘着点点露水，阴毛下面藏着一块令人心动的蚌肉，蚌肉开合着，像是在欢迎他进来一样。

徐青淫笑着将自己的一根手指插进孙如霜的阴唇内，肆意的扣弄着她那湿润的阴唇。

大力的抽插几次后，徐青又将一根手指艰难的伸进孙如霜的菊门内。

“啊哟！好疼！”孙如霜发出痛苦的叫喊声，她扭头瞪着徐青，眼睛里面充斥着怒火。

徐青看着她那张愤怒无比的俏脸，嘿嘿笑道：“你别乱动啊，等一会就不疼啦，会很舒服的。”


──────────────────────────────────────────────────
第五章
────────────────────────────────────────

接着，徐青将自己插在蜜穴里面的手指拔出来，手指上面沾满了黏糊糊的淫液。

“啊！”失去了手指的孙如霜瞬间觉得下面空虚无比，扭头看了过来，“你怎么拔出去了，算了，你用下面的大棍子揷进来吧！”

说完就把脸看向床榻，将双腿略微分开，准备迎接徐青巨物的到来。

接着，徐青用力的将孙如霜的臀瓣分开，腰子轻轻一挺，瞬间那坚硬如铁的昂扬对准了她的蜜穴，缓缓地挤了进去……

“啊！好大。”

徐青刚刚插进去只感觉自己的肉棒被孙如霜紧致的蜜穴里面的褶皱包裹的死死的，一阵强烈舒适感传遍全身，差一点就没直接射出来。

等了一会，徐青缓慢的将自己巨大的肉棒退出来，巨大的肉棒不仅将蜜穴里面嫩肉翻了出来还将其中白色的浆汁流淌出来，随着徐青的动作顺着肉棒滑落到床单上面。

“啊……好大。”孙如霜轻声尖叫着，虽然已经经历了一场盘肠大战，但是徐青那根硕大的鸡巴还是把她吓到了，双手紧紧抓住传单，呼吸也变得粗壮，整个身体仿佛置身于火炉中一般通红。

孙如霜的表现徐青看在眼里，他心中暗爽，徐青用力的将自己的大鸡巴插了进去，一只手伸到前面去揉搓着孙如霜的巨乳，一只手不停的拍打着她的翘臀，下身快的耸动，卵蛋拍打在孙如霜的翘臀上，发出“啪啪啪”的声音。

“嗯……哦……啊啊……用力……用力……就是这样子……顶到花心了……哦……真舒服……就是这样子……用力……操死我……用力。”

孙如霜嘴里不由发出一声声令人喷火的叫床声，她只觉得全身都要爆炸了一样，她再次忍受不住呻吟了起来，她用手死死捂住了自己的嘴巴，生怕被听见。

徐青看到孙如霜害羞的模样，脸上露出满意之情，徐青很享受这种感觉，每次都要将自己的鸡巴插到孙如霜的花心这才肯抽出自己的大鸡巴，然后重重的捅进去。

徐青一边冲刺着一边问：“怎么样？我的技术还不错吧！”

“啊……好厉害啊！你太强悍了……”孙如霜喘息着回答道，同时又加快了速度，迎合着徐青的撞击。

“嗯……嗯……啊……用力……用力……太深了……再往里一点儿，就是这样子！”

徐青的动作越来越快，孙如霜的声音也越来越大，她已经快要控制不住了，嘴里发出阵阵淫荡的娇吟声。

她的身体也因为欲望而扭动了起来，圆润的臀部更是不停往后撞着，迎合着徐青的大鸡巴在自己蜜穴里面的进进出出。

“你好棒啊，舒服，真的太舒服了！”孙如霜用娇软得快哭泣般的声音叫道：“我都快受不住了……啊啊啊……用力……啊……啊……要到了……快一点……”

徐青听见她那甜腻的呻吟声，身上下充满了使不完的劲儿，那股强烈的冲动又再次涌现上心头，继续加快了胯骨撞击孙如霜巨臀的速度。

“啊……唔……嗯……哦……”

孙如霜被弄得全身酥麻无比，口中发出阵阵销魂蚀骨的呻吟声，那双手更是紧抓住床单，指尖陷进柔软的床单里面。

门外。

徐青的后妈乔钰此刻正睁大美眸，看着眼前的活春宫图。

她刚刚在厕所自己用玩具解决了一下自己的需求后洗了个澡，换上新衣服走到一楼，就听见了房间里面传来的叫床声。

她好奇的走了过来，却没有想到竟会是这种场景，乔钰没有想到自己的继子居然会和家里新来的保姆勾搭上。

一时之间，乔钰恨不得马上破门而入把那对狗男女捉奸在床才甘心，但是当她看见了徐青胯下的那根巨物大力的抽插后，她的一双美眸再也动了不了了。

乔钰是典型的南方女性，身材丰腴火辣，腰肢纤细，胸前的脯挺翘饱满像是一个倒扣着的碗，一张脸蛋更是精致妩媚，尤其是那双眼睛，水汪汪的仿佛能滴出水来，一张樱桃红唇更是诱惑至极，让任何一个男人看了都会忍不住扑上去亲吻一番。

可是偏偏就是这么一个妖娆多情的尤物，她的丈夫徐广将她娶回来之后忙到要死，一个月都做不了几次。

可就是这么一位绝色妖娆的女子，两条雪白修长笔直的腿上包裹着一条带着字母的黑丝，踩着一双十五厘米的红色恨天高，显得格外诱人，让人浮想联翩。

只可惜，这么个妖娆多姿、风情万种的大美人，此刻却只能呆呆的站在门口处，瞪大眼睛盯着自己的继子，看着自己家那个保姆身上卖力驰骋。

她的眼神中露出一抹贪婪与渴求，乔钰的喉咙忍不住咽了咽口水，她伸出舌头舔舐了一下自己那诱人的红唇。

房间内，徐青抓住如霜的胳膊，胯下黑黝黝的大鸡巴不停的进出，“啪啪啪”的声音和孙如霜的呻吟声交织在一起，两具身体上汗水和孙如霜体内流出淫水混合在了一起。

徐青用力一挺，孙如霜终于受不了，腿一软直接倒在床上，完美的蜜桃臀出现在徐青和乔钰的眼中。

徐青没有丝毫犹豫，准备将欲望全部宣泄到孙如霜的体内，他伏在孙如霜雪白光滑的背脊上，一根长达十八的大鸡巴上面沾满前列腺液、汗水、淫水的混合物。

“噗嗤”一声，徐青的大鸡巴再一次进去孙如霜的蜜穴内，他下身快速耸动着，每一次顶到孙如霜的花心，都会有大量的淫液被带出，同时蜜桃臀惊人的弹性又将大鸡巴从蜜穴里面顶了出来。

“啊……啊……啊……好大……真舒服……顶到花心了……就是这样子……啊……你好厉害……啊……比我老公强多了……”

那一声又一声销魂蚀骨的低吟，从孙如霜的嘴里发出来，此刻的孙如霜身体雄软，眼神迷离，脸上带着欲仙欲死的笑容，不停地扭动腰肢，她心里没有什么自己的老公了，也没有道德的约束了。


──────────────────────────────────────────────────
第六章
────────────────────────────────────────

徐青的双手撑在孙如霜的的腰肢旁边，胯下的大鸡巴在肉穴内不停的抽插着，孙如霜的呻吟好似冲锋的战鼓一般，让他浑身的热血沸腾，下身的力量更加猛烈。

孙如霜侧着头趴在床上，她张开嘴巴，任由口水流淌出来，嘴里不断的发出诱惑而甜美的声音：“再……用点劲儿……啊……嗯……啊……”

一时间房内只剩下两人粗重喘息声，以及床板嘎嘎吱摇晃的声响。

门外的乔钰瘫坐在地板上，听着那淫荡又充满渴求的呻吟声，她的玉手用力地揉搓着胸前的肉球，另外一只手捂住自己诱人的红唇，不敢发出声音，生怕惊动了里面正在进行盘肠大战的男女。

她靠着墙壁，扭头看向房间内，房间的孙如霜此刻已经完全失去了理智，她双眸迷离，口中忍不住的呻吟：“快、快点啊……再快一点……哦……就是这样子……舒服……真踏马舒服……”

她的脸颊潮红，身体微微颤抖，仿佛被电击一般，整个人变得无比敏感，眼神中透露出难言的渴望与兴奋，她紧咬嘴唇，娇躯不停的颤抖，两条包裹着黑丝的美腿相互摩擦着，肉穴内不断的流出粘稠的淫水。

忽然，乔钰娇躯剧烈的震动了几下，随即一股热流自蜜穴内喷涌而出，乔钰低下头，看见黑丝的裤裆已经染上一大片水渍了。

乔钰连忙将白色衬衫的下摆往下拉了一些，但是依旧掩盖不住臀部那丰腴挺翘的屁股和湿透了的裤袜。

她站起来，身子紧贴着墙壁，乔钰令人喷火的娇躯微弓着，她那肥沃的臀缝正对准墙壁的拐角，用力的摆动着自己的翘臀上下摩擦着，用来缓解蜜穴的瘙痒。

扭着头，透过房门的缝隙，可以清晰地看到房内正在激情缠绵的徐青和孙如霜。

她的脸蛋绯红，脑袋里想象着徐青和孙如霜的疯狂画面，上下摆动的弧度更加大了。

房间内的孙如霜夹紧双腿，身体忍不住的颤抖着，蜜穴口的红嫩的穴肉已经被干红了，周围更是流淌着前列腺液和淫水的混合物，看上去十分淫靡。

徐青吻着她湿漉漉的香唇，双手抓住她的两团丰硕饱满的肉球揉捏着，感受到了孙如霜肉球上面的坚挺的一粒。

同时他的另外一只手也伸到了孙如霜的后背处抚摸着，孙如霜背后的皮肤细腻滑，肌肉线条柔软而富有弹性，身材曲线玲珑徐青很喜欢孙如霜的这具身体，因为这具娇躯实在是太性感了，太令人入迷了。

“啊……好舒服……啊……”孙如霜的呻吟声越来越大，甚至于有点破嗓子了。

她的脸蛋通红，身体不受控制的颤抖，因为那种强烈的刺激感，使她整个人都亢奋到了极致。

“啊…………我要你啊……用力……啊……我要啊……我要啊……徐青……嗯……插到底了……啊……”

忽然，孙如霜的身体剧烈地颤抖了几下，阴道内传来阵阵痉挛，将徐青的大鸡巴夹得差点爽到极致。

“嗯……啊……啊……啊……我要死了……到了……啊……要喷了……用力啊……来了……啊……”

孙如霜的眼睛瞪得大大的，嘴巴也张开了，大口大口地呼吸着，整个身体都瘫软了下去，全身无力地靠着床头柜上面，胸前饱满上面已经变成了潮红色，两条美腿夹得紧紧的，一副很享受的样子。

“哦……好舒服……啊……啊！太快了！你慢点……”

孙如霜呻吟道，她的俏脸上面露出了满足的表情，美眸斜着看着徐青一次又一次地把自己送上云端。

而此时此刻的徐青也是感觉十分的爽快，用力揉搓着孙如霜那丰满的双峰，柔软滑腻的触感，让他几乎疯狂了。

徐青现在已经忘记了一切，脑海中就只有孙如霜那美妙至极的身躯了。

“啊……不行了……真的不行了……求求你快一点……再快一点嘛……啊啊啊……哦……哦……太快乐了……啊啊……”

孙如霜娇喘连连，一声声诱人的低哼传入徐青的耳朵当中，而徐青也终于忍耐不住了，一把抱紧孙如霜，然后狠狠地把自己的大鸡巴插进最里面抵住她的花蕊处，一股热流自充血大鸡巴的龟头马眼处射出，冲击着孙如霜的花蕊。

孙如霜娇躯一阵颤抖，喉咙间发出来更加激烈动人的声音，两条修长雪白的玉腿紧紧地缠着徐青，孙如霜浑身上下每一寸肌肤都酥酥麻麻，一种难以言喻的刺激涌遍了孙如霜的全。

“啊……啊……我爱你……好幸福！啊…唔……我要死了……啊……太快了……啊啊啊……快啊…嗯……我爱你……你真棒……啊啊啊……

孙如霜娇媚无比地呻吟着，她闭着眼睛，感受着阴道内大鸡巴马眼里面射出的滚烫精液强劲的冲撞，这种刺骨的快感实在是太强了。

孙如霜的嘴唇张开着，秀眉微蹙，红晕爬上她的脸颊，她的睫毛轻轻地颤抖着，显示着她此时愉悦到极致的心情。

徐青趴在孙如霜赤裸的酮体上面，已经射出来的大鸡巴依旧坚挺着插在她的蜜穴内，双手握住胸前的肉球，嘴唇贴近她的耳朵边，轻咬着晶莹的耳垂，贪婪地着她那细嫩光洁的皮肤。

门口的乔钰听着卧室内喘息声，知道里面的继子和保姆已经完事了，手指在自己裤袜里面抽插的速度越来越快，越来越猛烈。

一边在蜜穴内抽插，乔钰一边在心里想着，“小青，干死我，用你下面的大鸡巴插进我的骚穴，骚逼需要你的大鸡巴，快快点……”

过了几分钟，乔钰的娇躯忽然一震，一股热流从子宫内喷涌而出，将裤袜全部打湿了，一些淫水更是滴到了地上，留下一大摊水渍。

乔钰腹部大力的起伏着，额头上冒出细密的汗珠，做好美甲的指甲用力的抓着墙壁，死咬住牙关忍耐着身体的里面的瘙痒。

“啊…嗯啊……”乔钰死死捂住自己的红唇，不让嘴巴发出声音，但是嘴中不由自主的发出很小的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第七章
────────────────────────────────────────

乔钰的身体也开始发抖了起来，一丝丝淫邪的目光透过房门的缝隙望了进去。

房间内，徐青双手交叉，手心朝上，以一种十分悠闲的模样躺在床上。

孙如霜则趴在徐青的下身，身体微微颤抖，脸色绯红，额头上满是汗水，嘴巴张开，用自己的香舌在徐青充血的龟头上面不停地舔舐着。

她整个上半身几乎趴在了徐青的大腿上，胸前两座饱满浑圆，雪白的山丘被挤压得变成肉饼，看上去格外诱人。

孙如霜还时不时抬起头，眼神迷离的给徐青抛了几个媚眼，只可惜徐青闭着眼睛享受着她的口舌服务，并没有看到她那媚眼如丝的眼神。

“唔……”

徐青忽然感觉到浑身舒爽，忍不住发出了声音，一阵热流涌到鼻腔，鼻孔中喷出粗气，全身燥热无比，徐青可以十分清晰地感受着孙如霜带给自己的快乐。

徐青低头看着下方的埋头苦干的孙如霜，紧接着又忍不住又将目光移动到了孙如霜挺翘丰润的臀部，顿时只觉得热血沸腾，胯下的大鸡巴用力的抖动几下，呼吸急促了起来。

徐青伸出手抓住孙如霜的脑袋，猛力往下用力摁着。

“嗯……轻点儿。”孙如霜的声音带着一丝娇媚，更多的却是一种撒娇的味道，听到耳朵里让人骨头都酥麻起来了。

“转过来，用你的大屁股对着我。”徐青拍了拍孙如霜的俏脸，语气压根不容她拒绝。

很听话，孙如霜依言，立刻乖巧地翻过身，撅起自己肥硕性感的翘臀，露出完美而富有弹性的蜜桃臀，翻转的时候孙如霜依旧没有停止对徐青的口舌服务。

就在孙如霜翻转的时候，徐青似乎听见了什么声音朝着门外看去，却没有也没有看见，扭过头就看见孙如霜这副妖娆的模样，不禁暗骂：骚蹄子！

坐在房门外的后妈乔钰剧烈的喘息着，胸前的巨物一起一伏，显得格外诱人，她的脸色潮红，呼吸急促，刚刚差点就要被发现了。

里面的徐青看着孙如霜媚态百出的模样，再也按耐不住内心的欲望，挥动自己的大手一巴掌打在自己面前的蜜桃臀上面。

“啪”一声脆响在屋内回荡着，徐青的力量不是普通人能够相比较的，一巴掌下去之后，孙如霜的翘臀上面立马出现了一个红色的手掌印，巨臀上面也出现一波一波的臀浪，白花花的一片，诱人至极。

孙如霜吃痛地松开了徐青的大鸡巴，一脸委屈的扭头看向徐青，却看到徐青那凶狠的表情，吓得赶忙把头缩回去，继续卖力地吞吐着大鸡巴。

徐青都可以猜到孙如霜那眼眶含泪委屈的模样，却越加兴奋，又是一掌拍了下去，哈哈大笑着说道：“别装模作样了，你的表情骗不了我的，我知道你很喜欢我打你大屁股吧！”

孙如霜羞涩地咬着下唇，不敢反驳，继续张开嘴巴卖力地伺候着眼前让自己快活的大鸡巴。

“你真骚啊！”徐青一边享受着口舌服务，一边调侃着孙如霜，又是一巴掌下去，拍得孙如霜的蜜桃臀上面白花花的一片。

“讨厌，你欺负人家。”孙如霜吐出龟头，嘟囔着，嘴巴里面的前列腺液和残留的淫水滴了下来，洒落了一地。

徐青看着眼前的春色，嘿嘿冷笑，他突然伸出双手，捏住孙如霜胸前的玉兔揉搓起来，另一只手自己面前的三角地带摸索着。

徐青将手指放入了孙如霜的下面的小嘴之中，剥开阴唇的大嘴巴，露出了充血的一点，正是阴蒂，徐青夹住充血的阴蒂，用力的捻着，夹着。

同时另一只手已经握住了孙如霜的倒悬的玉峰，大力的揉捏着。

“啊！”

随着倒悬的玉峰和充血的阴蒂两处要地被拿下，孙如霜脸上更加潮红起来，眼睛里面闪烁着一抹异样的光芒，仿佛在渴求着更多一般。

“你真是个骚货。”

徐青看到了孙如霜脸上的表情，不由得冷哼一声，双手更加用力地蹂躏着。

徐青的手非常灵活，孙如霜只觉得自己身下仿佛有电流划过一般，传遍全身。

她的双手不由自主的抱住了徐青的大腿，眼睛里面散发出迷醉的神采，嘴巴微张着吞吐着充血的龟头，时不时还将两颗睾丸含入嘴里，大力的允吸着。

还不时吐出龟头，用自己粉嫩湿滑的香舌卷在大鸡巴上面，从最里面一直舔到龟头，引诱龟头进入自己的嘴里，然后再将龟头吐出来，紧接着有将大鸡巴吞吐口中，一直让硕大的龟头抵住自己的咽喉，直到无法呼吸这才依依不舍的吐出来。

“呵呵，真骚！”

徐青见状，冷笑一声，双手更加用力的揉搓着孙如霜那肥硕的蜜桃臀，将她弄得身体瘫软，嘴巴发出“噗嗤，噗嗤”的吞吐声更加的销魂蚀骨了，简直能让任何男人的骨头都为之酥麻掉。

孙如霜一边配合着徐青的拍打，一边吞吐着大鸡巴。

此刻的乔钰站在那里，双眼瞪大，一双玉手抓着墙壁，黑丝美腿不断地摩擦着，她的眼睛死死地盯着孙如霜口中黝黑而又巨大的鸡巴，恨不得吞吐大鸡巴的人是自己。

但是乔钰知道自己不能出去，一旦被徐青发现自己在偷窥，这个代价不是她能够承担的起的，毕竟徐广只有他这一个儿子，自己和徐青在徐广的心里地位谁轻谁重乔钰心里很是明白。

即使此刻她的心中痒得像猫爪在抓一样，但是却只能躲在门外忍耐着蜜穴内如同火山喷发一般的欲望，默默地祈祷着徐青和孙如霜这两个人能够早些结束。

徐青被保姆孙如霜的略微熟练的口舌服务勾得浑身燥热难当，浑身更是发烫，差点就没直接射出来，只是为了彻底征服自己家饥渴的保姆忍耐着。

“噗嗤……噗嗤……”

孙如霜的樱唇不断地吞吐着龟头和大鸡巴，长达三十多分钟的吞吐让她的口腔都有些发麻了，一阵又一阵的吞吐让她感到自己身体里面空虚的难受。

“你这骚货！”终于，徐青低吼一声，大鸡巴剧烈的抖动几下。

胯下的孙如霜似乎也感觉到了什么，刚想要吐出嘴里的大鸡巴，自己的后脑勺就被重重的压下，紧接着她的耳朵边传来徐青极为压抑的声音。

“继续含住，不要吐出来。”

说完，徐青小腹一紧，滚烫、粘稠的乳白色精液立马自马眼射出，浇灌在孙如霜的上颚上面。

滚烫的精液浇在孙如霜的上颚和喉管里面，大量的精液让她有些措不及防。

这时候徐青也松开了她的束缚，孙如霜当即吐出大鸡巴，捂着嘴巴剧烈的咳嗽起来，射进口里的精液有些被不小心咽了下去。

她的双手撑着床单，一脸妩媚的看着徐青，嘴巴旁边还有一些残留的乳白色液体，看上去分外淫靡。

（…）


──────────────────────────────────────────────────
第八章
────────────────────────────────────────

“讨厌～”

孙如霜略带风情的白了他一眼，随即嘴巴用力一吸，将口腔内的精液汇聚起来，伸出玉手，将大量乳白色精液吐在手心。

做完这一切，孙如霜爬向床头，可是却被徐青一把拦了下来。

“吞了，别浪费，这个可是好东西。”

徐青的口气根本不容孙如霜拒绝，叹息一声，孙如霜张开紧握的小手，漏出了手心里面的乳白色的精液。

给了徐青一个白眼，孙如霜一口将手心里面的精液吞咽下去，依旧滚烫的精液入口让孙如霜的肌肤上面起了点点鸡皮。

吞下精液的孙如霜随即美美的看了一眼徐青，伸出香舌用力一舔掌心，将掌心处残留的精液全部卷入口中，看上去十分享受。

孙如霜一脸满足地眯着眼睛，像只吃饱喝足的猫咪，趴在床上，享受着徐青大手在自己赤裸的娇躯上面肆意的抚摸。

“支付宝到账五万元！”

就在孙如霜准备继续沉浸于徐青抚摸快感之时，耳边忽然传来支付宝的提示入账的声音。

拿起手机打开支付宝一看，果然有五万元到账，看见转账人姓名之后。

孙如霜抬头看向了徐青，问道，“你为什么给我转账啊！”

徐青微微一笑，突然低下头吻住了孙如霜性感丰腴的樱桃小嘴。

“啊！”

孙如霜惊呼一声，身体往后一倒，跌倒在床上，两具身体相互纠缠，热烈的拥吻着对方。

“你是我的女人了，这五万块钱知道零花钱。”徐青一边揉捏着孙如霜胸前那对雪白山峰上面的一点，一边笑嘻嘻的说。

孙如霜听完徐青的话后，俏丽的脸蛋顿时红得滴血，自己一个三十多岁，都有一个女儿了，如今却被一个和自己女儿年龄相差无几的男人抱在怀里，还说自己是他的女人。

虽然已经三十六岁了，但因为长期保养得当，所以看上去还是和二十来岁的小姑娘没什么区别。

她的身材很火爆，该凸的凸，该翘的翘，更有一种小姑娘没有的妩媚气质，这更加吸引人。

尤其是现在，被徐青一双魔爪蹂躏，更加显露出她那成熟的身材，诱惑至极。

孙如霜红着脸，并没有没有回答徐青的话，闭上自己的眼睛，伸着双腿夹着徐青腰间，如同一只八爪鱼一样缠着他。

此刻的孙如霜，简直就像一个荡漾在爱河之中的小女人一般，温柔得仿佛要融化了一般。

孙如霜才睁开了双眼，眼神幽怨的看着徐青，说道，“坏蛋，你都弄疼人家了！”

徐青嘿嘿一笑，也没有停下自己作怪的大手，笑道，“我也想要停下来，但是你的身材太好了，我忍不住啊……”

孙如霜白了徐青一眼，说道：“坏蛋，谁让你那么坏，都弄疼人家……”

说着话，孙如霜的语气又嗲了起来，仿佛能腻死人一般。

而徐青却是邪恶一笑，抓着她胸前的柔软，轻轻的捏了起来，同时俯下身子嘴唇叼起胸前的一点。

“叮叮叮！”

就在这个时候，孙如霜掉在地上的手机忽然响起一阵清脆的铃声。

孙如霜伸出雪白的藕臂，抓过电话一看，她的脸色立马变得正色起来。

徐青见状，便松开了孙如霜胸前的柔软，坐起身子来，目光灼灼地盯着她，问道：“怎么啦？谁的电话？”

“我女儿的，怎么办啊？”孙如霜的脸上写满了慌乱，似乎是怕自己女儿发现自己和徐青之间的性事。

闻言，徐青的脑海里浮现出一道白色的校服身影。

孙如霜的女儿叫做文莲心，十六岁，就读于本市最有名的重点高中，成绩不可谓不好。

最让徐青印象深刻的是文莲心的长相，年级不过十六岁，长得就已经有倾国倾城之姿了。

校服的裙子包裹住丰满臀部，半身校服裙子将一双白嫩的小腿完美展露出来。

乌黑亮丽的长发披散在腰后，柳叶眉、丹凤眼配上挺翘鼻梁以及樱桃红润唇瓣，整张脸显得精致而又可爱。

再加上她那清纯的外表，不禁让人有种想要保护的欲望。

天使一般的容貌，魔鬼一般的身材，一颦一笑都散发着无穷魅力，任何人看了都会怦然心动，恨不得立刻扑到她的怀里面狠狠地疼爱她一番。

尤其是胸前那一对波涛汹涌的双峰，比起孙如霜的都要大上许多，而且看上去非常坚挺，只是藏在宽松的校服下。

之前徐青第一次见面的时候就关注了她，只是一直没有找到合适的机会拿下罢了。

不过自己都已经拿下了她的母亲，拿下她还会远吗？甚至母女一起都不是不可能。

“放心吧，她不会发现我们的。”徐青淡定地捏了捏孙如霜柔软的乳房，安慰道。

听到徐青的安慰，孙如霜稍微平复了一些紧张和羞涩，孙如霜接通电话，急忙喂了一声。

电话里面传来了一个甜美动人的声音，问道，“妈妈，今晚你要回来吗？”

孙如霜闻言当即看向了徐青，徐青摇了摇头。

孙如霜立马对着电话说道：“莲心，妈妈今晚不回来了，你自己好好……”

她的话还没有说完就戛然而止，因为徐青的双手已经攀上自己胸前的山峰，肆虐起来。

“啊！”孙如霜一声尖叫，手机掉落在床上，她连忙按住徐青那双作怪的大手，嗔怒地瞪着徐青，那眼神好似在问，“你干嘛呢！”

徐青没有回答，把自己的脑袋埋进孙如霜的脖颈处，嗅着孙如霜那成熟女人特有的体香味，双手则是把雪白的乳房揉成各种想要的形状。

“你这混球，赶紧放开我，不然待会我女儿该起疑心了。”孙如霜急了，一边拍打徐青的肩膀，一边小声说道。

徐青却是不管不顾，依旧我行我素，双手在孙如霜那对硕大浑圆的山峰上面肆虐。

孙如霜真是要疯了，她觉得徐青这个小坏蛋实在是欺人太甚了，自己和女儿打电话这个小坏蛋居然还在弄自己。

“混蛋！臭流氓！”孙如霜咬牙切齿的骂道。

徐青呵呵一笑，说道，“既然你这么说了，那我就流氓给你看咯。”

说着，他一翻身把孙如霜压在身底下孙如霜连忙用双手捂住自己的胸口，喊道，“等等！等等！”

徐青挑衅地笑了笑，说道，“怎么啦？”

孙如霜喘息着看向徐青胯下的大鸡巴，小声求饶，“我女儿还在和我打电话，等一下我再给你行不行？”

“嗯！”徐青应了一声，随后便低下头含住孙如霜粉嫩的蓓蕾。


──────────────────────────────────────────────────
第九章
────────────────────────────────────────

“唔……不干嘛啊！”

徐青松开口中因为充血而勃起的蓓蕾，看了一眼紧张的孙如霜，心里生起一股难以言喻的快感。

孙如霜和女儿打电话的时候自己却在和孙如霜做这种事情。

这种根本无法用言语来形容的快感，让他觉得自己就像一只偷到腥的猫。

孙如霜脸上泛着红晕，她没有想到徐青竟然这么大胆。

“妈，怎么了，你那边出什么事了吗？”手机里面传来文莲心焦急的声音。孙如霜赶忙把电话拿远一点，轻声对着电话说道：“没事，妈刚才不小心摔了一跤。”

听到母亲摔倒，文莲的心立刻揪在了一起，她担忧地问道：“妈，你怎么会摔倒的啊，伤的重不重啊？”

徐青看着认真打电话的孙如霜，已经休战的巨龙再一次挺立了起来，抵住了孙如霜的秘密花园。

孙如霜察觉到身旁某处的异动，狠狠地瞪了他一眼，秘密花园内又开始渗水。

徐青邪恶地笑了笑，一只手搂住了孙如霜的腰，将自己的头埋在她双峰之中，大力的嗅着双峰自带的乳香味。

孙如霜忍耐地咬着嘴唇不敢发出呻吟，双腿绷笔直腿上的肌肉线也完美的露出，一双晶莹剔透的玉足紧弯着，玉足上面的青筋依稀可见，她正在努力克制着自己体内的冲动。

孙如霜深呼吸几下，尽量平静下来：“没什么大碍。”

文莲见到母亲说自己没事，也安心了许多，但是她叮嘱道，“妈，既然你没事那就好，明天我去医院看看爸。”

文莲心知道父亲的病现在很严重，需要一直住院治疗。

“好啦好啦，你放心吧，等过几天妈……”

“啊……”

孙如霜一句话还没有说完，就尖叫一声，手机从掌心脱落，掉在了床上。

“妈？”

电话那端的文莲似乎察觉到了什么，疑惑地唤道。

“哦……没什么……不小心碰到了墙壁。”孙如霜抓住在自己蓓蕾上面撵着的大手，慌忙找了个借口。

孙如霜抬眼，发现徐青正在坏笑的盯着自己，他看着孙如霜羞怒的神色，笑意更浓。

他低头凑近孙如霜，伸出舌尖在孙如霜的耳朵里面舔舐着，孙如霜的身子颤抖着，她知道徐青想干嘛了。

他这是想自己边和女儿打电话边干自己。

“嗯哼……别闹……乖……啊～”

徐青的舌尖滑向孙如霜的脖颈，他的大手抚摸过孙如霜的背部，徐青的手指所到之处都留下湿漉漉的痕迹。

另外一只手则是顺着孙如霜的胸部慢慢往下移动，来到了女性最隐私的区域，徐青的手掌覆盖住了那片柔软。

“妈，你怎么了？”电话那一端的文莲心急道：“出什么事了吗？”

孙如霜刚想开口，手机就被徐青一把夺走，同时下身调整姿势。

“噗嗤。”

黝黑坚挺的大鸡巴剥开大阴唇，狠狠插入秘密花园内，伞状的大龟头直接顶在她娇嫩柔软的花心处，孙如霜浑身激荡起一阵颤栗感席卷全身。

孙如霜浑身上下每一寸肌肤都泛着一丝潮红，她轻咬贝齿，双眼迷离地仰望徐青，两条白皙修长的玉腿不由自主的缠绕住他劲瘦有力的腰肢……

“唔……”

乔钰不由自主地发出诱人低喘声，她的呼吸变得急促，两颗粉拳无意识地捶打着徐青宽阔结实的胸膛。

她微眯着水润妩媚的美眸，眼神朦胧而魅惑，更添了几分性感妩媚的气质。

“唔……嗯哼……”孙如霜轻声呻吟着。

电话那一端文莲听到母亲的呻吟声，不由得紧张起来：“妈！您没事吧？”

“哦，没有··…呃··…没事。”

孙如霜嘴里回答文莲，可她的身体随着徐青大鸡巴缓慢的抽插却越发地敏感起来。

电话另一边文莲还以为母亲真的出现意外，再一次问道，“妈，到底发生什么事情了？”

乔钰的呼吸已经急促而紊乱，但是她还勉强能够说出话来。

“没、没事···啊～～～嗯～！”她的嗓音因为情动而带着一丝沙哑和妩媚。

徐青听到乔钰的呻吟声，心里愈发激动，他不禁加快了攻击速度，猛地向前用力抽插着，将孙如霜的巨乳撞得剧烈晃动起来，一阵一阵乳浪，看上去分外美丽。

徐青一只手抓着手机，一只手握着孙如霜的臀部，让她的翘臀完全贴在自己的胯间，带动自己的大鸡巴大力的在孙如霜的蜜穴内撞击。

而此时的孙如霜也十分配合地把自己的一双美腿摆成m状，向上迎合着徐青的攻势，双手紧紧的搂住徐青的脖子，不断扭动腰肢，想要更多……

“妈，你那边是什么声音啊！你在听吗？妈。”电话里面传来的声音打破了房间里面暧昧的气氛，也惊醒了两人的神志。

“哦，你说什么呢？没有声音啊？”

孙如霜回过头看了一眼徐青，心虚地对电话里面的女儿回答道。

“真的没有声音吗？妈！你在骗我吧？刚刚明显就很奇怪嘛！”

电话里面的文莲心似乎有些怀疑，但还是选择相信自己的妈妈，没有继续追问下去。

“没有啦，小莲，你肯定听错了！”孙如霜赶紧否认道。

徐青笑着用力的捏了孙如霜胸前的巨物一把。

“嗯……”孙如霜闷哼一声，脸色微红，瞪了徐青一眼，示意他别捣乱。

此时的徐青怎么可能会停下来，坏笑着把头埋到孙如霜雪白柔软的胸脯当中，含住一颗粉红樱桃开始吸允。

“好痒……唔……”

孙如霜忍不住娇喘出声，双手无力的捶打了几下徐青的肩膀。

“妈，你在干嘛啊？”

“呃，没……什么，你打电话给妈妈有什么事情吗？”孙如霜被徐青弄得浑身酥麻，差点就呻吟出声，一边紧咬红唇，一边强行压抑住自己的欲望，掩盖住自己刚才被徐青撩拨得娇媚难耐的模样。

“妈！我这次期末考试的成绩出来了，你猜猜我考的怎么样？”

听着电话里面甜美的声音，徐青胯下的大鸡巴更加坚挺，抽插的速度也不由自主的加快了起来。

“嗯～恩～～”感受着徐青粗暴的冲刺，孙如霜忍不住发出轻哼之声，俏丽的脸颊绯红，额头渗出汗水。

“妈，你快点猜嘛！”对面的文莲心丝毫没有察觉电话那边的母亲正被一个和自己年纪相仿的男人压在胯下，疯狂输出。

（…）


──────────────────────────────────────────────────
第十章
────────────────────────────────────────

“啊，妈妈猜你又是年级前三吧！”

孙如霜赶紧回答道，同时伸手狠狠掐了一下徐青的胳膊，示意他不要在乱搞了，不然被女儿发现可就危险了。

徐青依旧我行我素，丝毫没有减慢大鸡巴的抽插速度，反而继续加快了速度，因为这实在是太刺激了。

“啪啪啪！”

巨大的阴囊随着鸡巴的抽插不断拍打在孙如霜的臀部上面，粘上淫水的大鸡巴拍打孙如霜雪白的翘臀上发出清脆响亮的声音。

“哦～～”

孙如霜忍不住轻吟了一声，整张脸瞬间变得通红无比，甚至还带着些许潮红。

“怎么，喜欢吗？”

徐青坏笑道，说完又加重了手上的力量，使劲的揉捏着那丰满的肉球。

“嗯。”电话那一端的文莲心和正在徐青胯下承欢的孙如霜两人同时说道。

“妈，你嗯什么啊？”文莲心听到母亲嗯了一声，忍不住问了出来。

“妈妈在拍蚊子呢？”孙如霜看见一只蚊子，连忙开口。

而徐青这时候把手机放在孙如霜的秘密花园上面，徐青双手用力压住她纤细的柳腰，狠狠地冲击着，直把孙如霜弄得浑身颤抖，同时也发出一阵“啪啪啪”的声音。

幸好文莲心还是个未经人事的黄花大闺女，压根就没有听出来这是什么声音。

“哦……”孙如霜感受着身体被撞得快感如同涨潮的潮水一波又一波袭来，她的娇躯不断颤抖，银牙紧紧咬着红唇，不肯叫出声来，因为她怕被电话那头的女儿察觉到。

但是很明显徐青并没有停下来，反而更加卖力的抽插大鸡巴在蜜穴内进出，阴囊以最快的速度拍打着孙如霜的翘臀。

这样剧烈的动作让孙如霜的身体再度升温，浑身泛着潮红色，仿佛一只熟透了的水蜜桃般妩媚诱人，她的嘴唇微张，发出低低的呻吟声。

孙如霜的柔弱的诱人的表情还有现在这种刺激彻底的激起了徐青心中最原始的冲动，那种欲望就像火山爆发一般无法阻挡，于是他疯狂地占有了这个让他迷恋许久的保姆。

此时的孙如霜感觉到自己的双腿间热流源源不断地流淌而下，那种奇异的感觉，让她的眼神变得更加迷离起来。

“呼！”徐青深吸了一口气，看着孙如霜脸上潮红娇媚的表情，他的心中充满了快感和刺激。

“妈，你那边怎么这么多蚊子吗？”文莲心皱起眉头问道，因为她刚才听到孙如霜房间那边传来一些奇怪的声音，似乎有些压抑又似乎有些放肆……

“可能吧，也许这边的天气比较干燥……嗯……啊……好大一只虫子啊！”孙如霜的脸蛋越来越红，但是却强忍住内心想要呻吟出来的想法，没有大叫起来。

“还有虫子，妈妈你记得小心一点啊！”文莲心担忧的说道。

“嗯……这个……妈妈知道了……好疼……妈妈被虫子咬到了……呜呜……”

孙如霜咬紧牙齿，用力地抓住被子，她已经控制不住身体的反应了，全身都酥麻酥麻的，尤其是肉穴内更是全都湿润，下身的床单上面都染上了白色的液体，湿漉漉的一大片。

她的身体越来越热，越来越烫，仿佛被丢进滚油锅一般炙烤起来。

“啊……唔………我要……给我……”孙如霜实在忍受不了身体的煎熬，终于忍不住尖锐地喊叫起来。

“什么？”文莲疑惑地说道。

“妈妈要去打大虫子了，就先挂了。”孙如霜把电话一挂，手机随手扔在地板上。

随即她的身体不断的扭动起来，脸色绯红，汗珠密集地从额头上滴落下来，两只玉臂死死抓住徐青的胳膊，两条美腿死死夹着徐青的腰部。

孙如霜全身冒汗，皮肤上散发着晶莹剔透的光泽，就连她那黑亮秀丽的长发也在冒汗，她的脸上露出舒畅至极的享受之色。

她抬头抱着徐青的脑袋，将他的头死死埋进自己胸前，让自己丰硕的乳。房和他脑袋碰撞在一起，两团软绵绵的东西挤压着他的脑袋，让徐青不由自主的伸出舌头舔弄起来。

孙如霜仰起雪白粉嫩的脖颈，喉咙里面发出一丝闷哼声，吐气如兰地盯着徐青：“你……用了……嗯……就是这样子……用力……嗯……啊……啊……啊……”

徐青双手抓住她的两只肩膀，低头狠狠吻上那两片柔软丰盈的红唇，用舌尖撬开她的贝齿，伸进去与她交缠、吮吸、搅拌，一条灵巧火热的小舌探了过来，带着湿漉漉的水泽，滑腻腻地舔舐着她口腔内壁的每一个部位。

他的大手沿着光洁圆润的背脊慢慢向下抚摸，一路滑到臀瓣儿上，像是揉面一样肆意的揉着。

这具成熟至极的美体是如此的诱人，孙如霜不禁娇喘连连，妩媚的俏脸上面浮现出一抹淫乱的笑容。

孙如霜疯狂的摇着屁股迎合徐青的爆干，淫荡脸蛋和红唇里面吐出来的浪语都给予徐青感官上极大的刺激。

“啪～啪～啪～啪～啪～啪～”

“嗯……啊……啊……舒服……就是这样子……用力……嗯……就是这里……啊……插到花心了……”

两具身躯纠缠在一起，发出令人羞涩又令人热血沸腾的声音。

孙如霜躺在床上，身体不住地扭动着，那雪白而丰腴的娇躯就像波浪似得不停抖动。

“换个姿势，你跪在床上，我从后面来。”

接着和徐青挪动孙如霜的体位，让她翻转过来，跪在自己的面前，翻转期间徐青胯下的大鸡巴一直没有离开孙如霜的蜜穴内。

徐青看着圆润的屁股翘的高高，完美无暇的身材曲线显露无遗，一手按在孙如霜雪白的腰背上。

紧接着将火热的大鸡巴插入蜜穴内，狠狠的在她柔软的肉道中狂插。

硬邦邦的肉棒，一下又一下地和打桩机一样插进她体内，胯部打在妈妈那富有弹性的臀球间。

大鸡巴一进一出更是让孙如霜欲罢不能，很享受的不禁心花怒放，她的脸颊红润起来，看上去娇艳欲滴。

“啊……好舒服……啊……嗯·····哦···啊……啊··…啊·……嗯……嗯·…

粗重的喘气声和大家伙在孙如霜的蜜壶中进出，死命的抽插着。

徐青把保姆孙如霜紧紧压在床边，两手按在她腰间两侧，不停地用肉茎在她的阴道中前后突刺。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章
────────────────────────────────────────

又粗又大的肉棒在孙如霜窄紧的花径中由疯狂的进攻，肉棒深深地插在阴道深处里大力的抽插，此时此刻孙如霜只想用力死命的和徐青大干一场。

“不要……抱紧我……用力的插进来……对……就是这样子……帮帮贱货……快……”

“你插得我好舒服……不要拔……用力操我的小骚逼吧……”

孙如霜疯狂的摆动着自己的脑袋，长发肆意的在徐青的眼前挥舞，汗水从毛孔里面流出来，在灯光的照射下熠熠生辉。

“喔～喔～喔。……你好会插啊……插到人家花心了。”

坚硬的大鸡巴每一次都完全进入了孙如霜的小穴中，粗大的阴茎上面的大龟头都抵在孙如霜的花蕊。

上身的重量压在孙如霜丰满圆润的背上，胯部快速的拍打着孙如霜的蜜桃臀。

“那我和你老公谁更厉害？”徐青一年操着孙如霜，一边问道。

“你们男人是不是就喜欢这种问题？”

见孙如霜没有回答，徐青扬起大手，一巴掌就拍在孙如霜的翘臀上面。

“啪！”

“哦！”孙如霜扭过头来，脸色十分红润，“用力的打，我喜欢你打我的打屁股，快点打啊！”

“妈的，真是的骚货！”

徐青骂了一声，又是一掌拍在孙如霜雪白的翘臀上面。

“哦……用力啊……小骚货就喜欢你这样子打我……嗯……”

孙如霜扭头看过来，看着已经停下来抽插的徐青，不满的扭了扭自己的大屁股，“你怎么不做了？”

“你是没有回答我的问题，我和你老公谁比较厉害？谁干你干的爽啊！”

说完，徐青抓住孙如霜的腰肢，用力的一插到底，充血的龟头直接撞到了孙如霜的子宫口。

“啊！好爽！”孙如霜一声长叫，之后阴道一阵急剧收缩。

这个时候徐青却不动了，这让快要的高潮的孙如霜十分的不满，眼神迷离的喊道，“快点用你的大鸡巴插进来啊！不要在玩我了。”

“回答我的问题啊！”说完，徐青又是蒙的用鸡巴抵住孙如霜的花蕊。

“你……”

见孙如霜还在犹豫，徐青快速的在她的蜜穴内抽插几次，干的孙如霜是呻吟不断。

“我厉害还是你老公厉害？”

“你……你比我的老公厉害了，他的小鸡吧，不，小豆芽根本就弄不到我的花心。”孙如霜不想再失去徐青的大鸡巴，连忙开口说道。

“骚货你说得真好，我要奖励你，就奖励把你操到你走不了路吧！”

说完，徐青的长长的大鸡巴“兹”的一声插入了孙如霜的骚逼里面。

“啊……啊..……嗯嗯...好深...太深了。……喔喔..……插到顶了……顶到子宫了。”

熟悉的满足感再一次袭来，孙如霜忍不住开始浪叫，双手用力地抓着徐青。

“你是不是个浪蹄子？”

“是，我是浪蹄子。”

“好，那今天我就用我的金箍棒制服你这个小浪蹄子。”

徐青俯下身吻上孙如霜的嘴唇，孙如霜狂热的回应伸出舌头来让徐青吸吮，贪婪的舔弄着我的舌头。

“嗯～滋～吸溜……啪……啪……啪……”

孙如霜的呻吟声和徐青的喘息声混合在一起，整个房内声音不断，淫靡极了。

房间内的淫靡一直持续了大半个小时，孙如霜终于忍不住，扭动着自己的翘臀，“喔……喔……喔……喔。……你太能干了……啊……啊。……快点插，再快点，要丢了啊啊...我丢了……你怎么还不射，人家的逼流了好多水……全部射射给我吧，我要留下你的精华……”

听着孙如霜婉转的呻吟声，徐青再也忍不住了，怒哄着，“··…··…射进去了！啊……啊……嗯……”

徐青的龟头死死抵在孙如霜的花蕊，前端的马眼内如机关枪似地开始在她体内深处将粘稠滚烫的精液射进去。

“啊……好烫啊……”

滚烫的精液射入孙如霜的体内，让孙如霜感觉到自己整个身子都要燃烧了似的，全部都变得通红无比。

她用手揉搓着自己胸前的那一对巨物，任由体内的大鸡巴里面射出的精液冲击着她敏感的地带。

她轻声呻吟着感受着身上传来那阵阵酥麻，感受着那股前所未有的奇妙滋味儿。

“啊……好烫啊……”

此刻，她已经被那阵阵的快乐给淹没，脑袋中只剩下一团火焰，再也顾及不了太多东西。

“呼！！！”

几分钟之后，徐青胯下的大鸡巴终于停止了射精的工作。

孙如霜瘫软在床上，双眼迷离的看着自己被撕烂的内衣内裤，嘴唇红艳欲滴，头发都沾满汗水紧紧贴在脸颊上，脸蛋上浮现两片绯红，看上去诱惑至极。

看着身下脸色潮红，娇喘吁吁的孙如霜，徐青的心里生起一股强烈的征服感。

这时候孙如霜抬起美眸看了徐青一眼，眼神当中充满着媚意，这副样子，简直就是妖艳无比。

徐青顿时心情激荡，把头伸到孙如霜那张性感娇嫩的小嘴前面，深吸一口气，说道：“骚货，你她妈可真骚啊！。””

说完，他低下头去吻住了她诱人的唇瓣。

“唔……嗯……唔……”

孙如霜很配合的迎合着，徐青的舌头探入了她香甜温润的檀口，肆无忌惮地扫荡着她口腔内的每一寸肌肤，品尝着她口腔之中那种甘醇美味儿，还伸出丁香小舍与徐青的舌头纠缠在一起。

而她的雪白修长的手臂勾住徐青结实的脖颈，热切回应，她浑圆的臀部更是不断磨蹭着徐青已经休战的巨龙，仿佛恨不得把徐青给融化掉一样。

“嗯……”

孙如霜发出舒爽愉悦的哼唧声音，俏脸嫣红，一丝丝晶莹剔透的汗珠顺着额头滑落下来，打湿了她那凌乱披散的秀发。

徐青见状一把把她搂进自己的怀里，把玩着她胸前的一点。

孙如霜紧紧抱着徐青，趴在他的胸膛上听着他有力的心跳声，享受着两人难得的温存时光。

“你说，我们现在算是什么关系？”孙如霜仰着雪白细腻的天鹅般的粉颈看着徐青的下巴，吐气幽兰，极具魅惑地问道。

“嘿嘿，你猜。”徐青笑嘻嘻地说道。

“讨厌！”

孙如霜娇嗔的瞪了徐青一眼，随即她想到了什么，突然脸蛋又微微红润，羞涩地说道：“你以后不需要对我负责，但是你必须要对我好，要是可以的话以后我就是你的人了。”

（…）


──────────────────────────────────────────────────
第十二章
────────────────────────────────────────

“那当然。”

徐青不禁为自己拿下这个人妻高兴，搂紧了一下孙如霜。

两人的身体互相交织在一起，彼此都能够清晰的感受到对方那滚烫的躯体。

“徐青……你真厉害……我感觉到我好幸福哦……这是我老公从来没有给我的感觉……我喜欢你，非常喜欢……”

孙如霜说完，娇羞的将头埋到了徐青的怀里，这模样简直就是一个掉入爱河的小女人。

徐青轻轻地抚摸着乔钰那光滑细腻、充满弹性的肌肤，点了点头，“你放心吧！以后会更加厉害的。我要每天晚上都把你弄得死去活来的……嘿嘿嘿……”

孙如霜的双眼迷离的看向了徐青，她现在已经被徐青彻底征服，她已经把徐青看成自己的唯一，她如今爱极了徐青，她从来没有想到过做这种事情可以这么快乐。

她摸了摸自己有些胀起来的腹部，里面满是徐青射进来的精液。

“嗯……我也很喜欢你……”

乔钰脸颊绯红的看向了徐青，她的双手轻轻地抱住了徐青。

徐青低头吻住了孙如霜的嘴唇，孙如霜的嘴巴很柔软，像花瓣一般甜蜜。

徐青贪婪的吸取着孙如霜口中所蕴含的甘醇味道，孙如霜也伸出粉舌和徐青的舌头缠绕在一起，她发出了娇嗔的申吟声，听起来就像是在呻吟一般，无比的撩动心灵，让徐青的内心激荡不已。

许久，两人的唇瓣分开，徐青捡起掉在地上的内裤穿了起来。

尽管胯下的大鸡巴已经软了下去，但还是把宽松的内裤撑得鼓鼓囊囊的，宽松的内裤硬生生的被徐青穿出了紧身内裤的感觉。

摸了摸孙如霜的俏脸，徐青发现她居然已经睡着了，看来自己和自己进行一场盘肠大战，真的已经累了。

徐青摇了摇头，走出房间，他一下子就注意到了地板上的些许水渍。

同时门口的空气中弥漫着一股淡淡的腥味，这股味道徐青十分熟悉，因为这是淫水的味道。

怎么回事？能不成家里进贼了？应该不会啊！

徐广对于自己家的安全还是非常重视的，别墅内看似没有什么保镖，实则隔壁的两栋别墅里面至少住了几十名保镖。

更重要的是别墅的周围可谓是三百六十度无死角监控，不可能有人不经动他们进入别墅。

“踏踏踏！”

就在徐青猜这猜那的时候，别墅的环形楼梯传来了高跟鞋敲击地板的声音。

听到这个脚步声之后，他立刻停止思考，抬头看着朝着楼梯走下来的乔钰。

她穿得很简单，米白色的a字长裙包裹着完美的身材，一对饱满酥胸露出大片的雪白。

一双美腿在裙摆的包裹下越显修长，尤其是双腿中间微微隆起的神秘带更是引人注目。

黑长直头发，大长腿笔直无暇，标准的极品女神。

此刻的乔钰面色有些苍白，似乎是刚刚做过什么体力运动导致的，不过即便是脸色惨白，但还依旧能够感觉得出来她身上那股子优雅、端庄的气质。

徐青不动声色的把房门给关上了，随即靠在一旁的墙壁上，饶有兴致的看着走来的这个后妈乔钰。

乔钰看到徐青这副模样，顿时微微皱眉，忍不住也看了他两下，她的视线一下子就被内裤鼓囊囊的小山包给吸引了过去。

“这小子，本钱真大啊！都软下来了，这比他爸硬起来还要大吧！”

“乔钰你在想什么呢？他可是的儿子啊！你怎么能对他起心思呢？”

看见后妈徐青死死盯着自己的鼓囊囊的裆部，徐青心中升起一丝自豪。

任何男人被一个女人这样直白地盯住自己那处，都会产生一种令人难以想象的成就感，徐青也不例外。

虽然乔钰现在年龄不大，但身体已经长得很有料，前凸后翘，而且还是极品少妇类型的，这对于徐青这种血气方刚的大小伙来说绝对是致命诱惑，最重要的是她还是自己的后妈，要是拿下她，那种刺激，真让人沉醉。

乔钰眼神迷离的盯着徐青的裆部，她似乎沉醉其中，嘴巴微张，心里喊道：“没错，他是我儿子。但那又怎样？我喜欢他，我爱他，我要上他。”

乔钰心里的声音越来越清晰，她的一双美眸忍不住去盯着徐青的胯部。

徐青当然知道乔钰在看自己哪里，但他并没有阻止的意图，相反还十分享受这种感觉。

乔钰表情，动作，都极具诱惑力，尤其是她此刻的眼神，简直是勾人魂魄，徐青瞬间有了反应。

这就像是一根火柴引燃了火药桶，顿时之间，徐青浑身燥热无比，他感觉到自己的某处膨胀得厉害，仿佛下一秒就要爆炸了一般。

徐青心头火热，恨不得马上冲过去，把乔钰压在床上。

乔钰此刻已经完全陷入到自己的幻想世界之中，她的呼吸变得急促起来，胸脯因为剧烈的呼吸而不断起伏。

看到乔钰这副诱惑至极的模样，徐青终于按耐不住了，猛地站起身，走过去抓住了她的手。

“嗯～”手突然被抓住，而且还被用力拉扯，乔钰忍不住叫了一声，她抬起了头，惊愕的看着徐青。

乔钰身上散发出来的沐浴露香味，让徐青更是欲罢不能。

徐青忍不住伸手抓向乔钰那挺拔的双峰，乔钰的身材非常好，胸前两团饱满坚挺、柔韧、丰腴、富有弹性。

这样的美妙触感让徐青忍不住用力的捏了几下。

徐青的唇便朝着乔钰吻了过去，徐青的吻落在乔钰的粉颈，让乔钰身上传来阵阵酥麻的感觉。

徐青的舌尖十分熟练滑进乔钰的口腔内，贪婪地吮吸着属于乔钰的芬芳，舌尖轻扫乔钰的贝齿和牙关，探入乔钰檀口深处寻找属于乔钰的丁香小舍。

这时候的乔钰才回过神来，连忙挣脱掉徐青的拥抱。

但徐青却毫不怜惜的将乔钰压倒在了一旁的沙发上。

“嗯。”

乔钰被徐青推倒，娇哼了一声徐青却不管乔钰挣扎，强行把她搂在怀里，疯狂地亲吻着她的红唇。

“嗯……唔～～”乔钰被徐青霸道地亲吻，心跳加速，脑袋空白一片。

她没有再挣扎，任由徐青亲吻着。

被徐青这么霸道的侵略，哪有办法抵抗，她只好顺从的躺在徐青身下，等待着徐青继续攻城掠池。

乔钰只感觉自己的身子被徐青抱得紧紧的，她的整个人贴在徐青宽厚结实的胸膛上。

徐青的胸膛充斥着浓郁的雄性荷尔蒙，给乔钰带来了巨大的刺激和冲击力。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章 ：玩弄后妈
────────────────────────────────────────

“嗯。”乔钰呻吟一声，双手搂住了徐青的脖子。

乔钰这个动作，让徐青彻底疯狂了，他再也顾不得其他的了什么。

徐青的大手在乔钰身上肆虐，他粗鲁的解开乔钰连衣裙的纽扣，一把就将乔钰上身的连衣裙脱了下来。

乔钰的连衣裙领口被打开，一条深邃的沟壑隐约显示出来，令徐青极为意外的是后妈乔钰居然是真空上阵，雪白细腻、形状优美的锁骨和雪白色的沟壑让人垂涎欲滴。

乔钰的身材十分丰满，胸前的两颗浑圆坚挺无比，仿佛能容纳世间的万事万物。

徐青的嘴巴凑到那深邃的沟壑中吮吸着，用舌头轻轻地撩拨，然后一路往上吻过去。

“嗯……”乔钰浑身战栗，她娇躯微颤，媚眼含情的看着眼前的徐青，柔弱无骨的手臂环抱住徐青的脖子，整个人几乎都挂在了他的身上。

乔钰的身材很好，皮肤更加光滑紧致，没有一丝赘肉，她胸部的两团肉球饱满挺拔，随着呼吸而颤动着。

腰肢纤细、臀部肥硕，修长笔直的腿上穿着一双红色的细跟鞋，整个人看上去既性感又妩媚，给人一种妖艳的感觉，诱惑力十足。

徐青感觉自己全身每一根神经都绷紧了，这种刺激太强烈了！

徐青伸手抚摸着她光洁的肌肤，乔钰的娇躯不断扭动，她的脸颊上浮现着淡淡的绯红，她咬着牙齿，双唇紧闭，但是喉咙之中却忍不住逸出低低婉转的声音。

徐青看到了她喉咙处蠕动着吞咽唾液的样子，心里暗笑：“这骚娘们还想勾引我呢？老子可以玩死你。嘿嘿！今晚你会哭爹喊娘求饶的。”

徐青一边享受着后妈的娇躯，一边将手向下面的秘密花园探去……

乔钰只感觉到自己的臀部传来一种异常奇妙的触感，她不由得夹的越发紧致。

“啊……”乔钰低呼一声，双腿猛地夹住徐青腰部，她全身剧烈抖动着，像水蛇一样在徐青怀中扭动着。

乔钰感觉到徐青的手指在她敏感的臀瓣之间摩擦，她不知道怎么回事，身体里突然升腾起了一股热流，全身酥麻难耐，自己的下面涌起了一片温暖湿润。

徐青看着后妈羞涩难耐的模样，心里暗暗冷哼：“哈哈……今天老子就要好好折腾你，等下让你哭爹喊娘求饶！”

此时乔钰已经完全沉醉于这种美妙的滋味当中，甚至她的理智都被冲击得荡然无存。

徐青感受到怀中后妈敏感的反应，他的手指更加放肆的揉捏她的臀瓣，她的翘臀像是一团面团一样被徐青肆意的揉搓，格外的诱人。

徐青的目光扫视着她浑圆雪白的巨乳和臀部，他的手指在后妈的臀部上游走，她的身上散发出一种迷人的清香，闻起来格外诱人。

徐青的另一只手抓住后妈光洁如玉的大腿，缓缓向下移动，沿着大腿内侧慢慢的向内推进，他准备一举拿下后妈。

徐青的手指来到了后妈乔钰最神圣的禁区，然后一点点地往下滑落，来到了神秘的三角地带。

“哦～～～”乔钰的口中发出一声尖锐的叫声，感受到下面越发火辣滚烫的滋味，她的呼吸急促而急促，全身都冒出了汗珠。

她感觉自己的身体快燃烧起来了，她抬起头来望向徐青，发现徐青的双眸之中充斥着浓郁的欲火和侵略性。

徐青的嘴巴凑到了她的耳朵旁边，用一种沙哑邪魅的声音说道：“后妈，你现在很难受吧！你的身体是不是很需要男人来滋润你啊？”

乔钰看着眼前的这张俊俏得过分的脸庞，心里涌上一股异常强烈的感觉，这种感觉，好像就快要把自己融化掉了似的！

“是，是啊……我好渴望儿子可以来满足我……”

说完，她的双臂死死缠住了他的脖子，整张俏脸都贴到了他那宽阔的胸膛之中去了。

她的脸蛋绯红，显示出了无尽的诱惑力，她的目光里面闪烁着一丝妩媚，此时的她早已是饥渴难耐了。

“呵呵……后妈，你真骚，你放心吧，等会我会让你爽到飞上天堂去的。”徐青笑眯眯地说道，他看向乔钰的眸光也变得温柔起来。

突然间，徐青的右手猛地将裙摆掀起，将乔钰雪白美臀顿时露了出来！

徐青低下头轻吻着她的脸颊，鼻尖、额头还有秀气的琼鼻，每一处肌肤他都舍不得移开，仿佛这些地方都被自己深深吸引着一般。

他抬起一只手轻轻地抚摸着她那美丽而又性感的背部，她那黑色长发披散下来的样子真的是太迷人了，让他有一点爱不释手的感觉。

随即，他的手往上移动，抚摸着她的腰际，再慢慢往下……

（…）


──────────────────────────────────────────────────
第十四章
────────────────────────────────────────

“叮叮叮叮！”

就在这时候，门铃突然响了起来，打破了屋内暧昧而旖旎的气氛。

三秒后，乔钰这才反应过来，连忙起身以最快的速度将衣服穿好，恢复贵妇的模样。

只是那脸蛋潮红，娇艳欲滴的，让人忍不住想到了她刚才激情四射的样子。

“我去开门！”

乔钰语气极其冰冷，随即迈动大长腿蹬着高跟鞋朝着大门走了过去。

她的脚步很稳健，走路的姿势优雅至极，一对巨臀一抖一抖的，让徐青看得眼睛都直了。

很快，房门被打开，露出一个身材丰腴成熟，金发碧眼的少妇，她皮肤白嫩细滑，五官精致漂亮，一双丹凤眼更加的妖娆妩媚，那张妖娆妩媚的瓜子脸庞，更是充满着成熟女性独特的魅力。

她身上穿着一件酒红色的短袖衬衫，领口敞开，尤其是那两座巨峰，更是波涛汹涌，胸口微微敞开着，能够看见两片浑圆饱满，呼之欲出。

她那纤腰盈盈一握，翘臀圆滚滚的，下身则穿着一条刚刚遮住臀部的短裙。

她的身高足足有一米八多，那修长的美腿配合着她那高贵端庄的气质，绝对可以说得上是万中挑一的美女！

当她出现在徐青的视野中的时候，徐青瞬间感到一股浓郁的香水味扑鼻而来，让他的精神为之一振！

她的出现就犹如仙女降临人世间一般，她那一举一动，那风情万种，那雍容华贵，那妩媚动人……

徐青认识这女人，她就是自己同学孔游的妈妈，中文名叫做廖瑞锦，英文名叫汉娜，是一个三十五岁的混血美人。

看见这个同学的妈妈，徐青胯下的巨物缓缓苏醒，向着这位同学的妈妈敬礼。

廖瑞锦看着徐青那高大挺拔的身躯，还有那俊朗帅气的面孔，确实忍不住眼前一亮。

当注意到徐青胯下的鼓囊囊的小山包，廖瑞锦一张红唇微微张开，脸上泛起阵阵嫣红，心脏跳动加速，脸色变得越来越红了。

她也不是什么没有经历过人事的小姑娘，所以她自然明白看的出来那玩意有多么粗壮。

老公的尺寸和徐青比起来，简直就是小巫见大巫了，他们之间根本没法相提并论。

在廖瑞锦的印象当中，她从未看见过亚洲男人胯下的巨物能有这么大的，就算是和英国的那些白人的鸡巴长度也有一战之力。

徐青看见廖瑞锦看着他的裤裆那里，脸上挂着坏坏的笑容，心里暗想道：“看来她也很饥渴，又是一个欠干的骚货。”

廖瑞锦的目光紧盯着徐青那里的部位久久挪不开，好像她的目光可以穿透那里一般，但是，却怎么都看不见它的内核。

她虽然不知道徐青的具体底细，但是单凭这鼓囊囊的小山包就已经可能判断出胯下鸡巴的雄伟程度和粗大的尺寸，徐青见廖瑞锦那火热的目光落在他胯下的那根巨物上面久久舍不得离开，顿时心里乐呵起来，嘿嘿，看来她对我的那根巨物很有兴趣。

紧接着徐青的目光落在廖瑞锦的胸部上面，只见她胸口两团雪白饱满的玉兔正在微微地颤抖着，晃悠着，再配合那一头乌黑靓丽、闪耀夺目的金色短发，整个人看上去就仿佛是童话里走出来的公主。

“真诱人啊。”徐青的目光顺着这对玉兔一路往下移去。

廖瑞锦的腰肢细细的，双腿修长笔直。浑圆丰盈、充满弹性的臀瓣被裙子包裹得恰到好处。

徐青不由的咽了咽喉咙，眼睛死死的盯在她的翘臀之上。

廖瑞锦此刻已经把全副心思放在徐青胯下的那根巨物上面，因为这东西太雄伟了，她怕再呆会儿就控制不住自己。

她看了几眼后，便将目光投向自己面前的乔钰，亲昵的挽住了她的手，用自己胸前的轻轻磨蹭着她，娇滴滴地说道，“阿钰，你今天打扮得真漂亮。”

她的声音柔腻无骨，就像是刚刚洗完澡的温泉浴池里面浸泡着的花瓣一样，让人闻了心旷神怡。

“哪有，你今天的打扮比我漂亮多了。”乔钰嘴上虽然这样说着，但是心里面却甜蜜极了。

毕竟，那个女人谁听到别的女人赞美自己都会高兴，更何况还是一个和自己长相一个等级的女人。

“阿钰，我们走吧！”廖瑞锦看见乔钰脸上带着淡淡的微笑，显然非常受用，于是拉着乔钰的手向门外走去。

“等等，阿钰你是不是忘记带项链了穿你这个衣服不带项链不好看啊！”廖瑞锦眼珠子一转，忽然指着乔钰空荡荡的脖颈上面说道。

“哎哟，我怎么忘记了呢？”乔钰闻言停住了脚步，然后摸着自己空荡荡的脖颈，懊恼地说道。

“咯咯咯！”廖瑞锦在旁边捂着嘴笑了起来，催促道，“你快点去上面带上项链吧！”

“好的。”

乔钰应了一声，匆匆忙忙的踩着高跟鞋上了楼梯。

等到乔钰一走，徐青和廖瑞锦的视线便汇聚在一起，彼此的目光交缠着，似乎要把对方燃烧殆尽。

徐青的眼睛肆无忌惮的在廖瑞锦身体各处扫描，身体也腾起一团火焰，他恨不得立即将这个女人按倒在床上蹂躏一番。

廖瑞锦看着徐青那硕大的胯下，眼神里面流露出贪婪的光芒，死死盯着那雄赳赳的巨物。

她不由自主的迈开了修长的美腿朝徐青款款走来。

她的每一次移动，都给他一种无形的压迫。

她每靠近一分，他身上的血液都沸腾一份，呼吸急促一份。

看着款款走来的廖瑞锦他只觉得自己身体某个部位正蓄势待发，随时准备冲破束缚，释放欲望。

看着这个美艳妖娆的女人，徐青想把她狠狠压在身下，占有她。

徐青一把就把廖瑞锦这个同学的母亲拉入的怀里，死死拦住她纤细的腰肢。

两个人的脸庞距离不足半厘米，呼吸都喷洒在对方脸上，使得彼此的心脏怦怦跳个不停。

“你要干嘛！”廖瑞锦那充满磁性的嗓音带着魅惑的意味，吐息之间，香气四溢，直冲徐青的耳朵，痒痒的。

“你说呢！”

徐青的嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容徐青看着廖瑞锦那勾魂摄魄的俏脸，忍不住低下脑袋，朝那张樱桃小嘴吻了下去。

廖瑞锦感觉自己的嘴唇一湿，然后有什么东西钻进了自己的口腔里面，她的舌尖麻酥酥的，好像有电流窜过一般。

她不禁伸出丁香小舌和徐青的舌头互相纠缠嬉戏，同时伸出双臂抱住徐青的肩膀，热烈的回应着他狂野的吻，舌头伸进徐青的嘴里疯狂搅拌着，吮吸着徐青口腔中浓厚而清新的甘冽味道。

徐青抱着她柔软而充满弹性的腰肢一把将她抵在墙壁上面。

徐青从裙摆下面进去，透过一条蕾丝镂空丁字内裤，揉搓着白皙而富有弹性的翘臀。

两个人忘乎所以的亲吻着，仿佛周围的空气都稀薄了起来，两人的心跳也加快了许多。

“唔……”廖瑞锦不由自主的娇吟出声。她感觉身体越来越热、呼吸急促，就连大脑也缺氧般晕沉了起来。

徐青则更激动了，他搂着乔钰，紧紧的把她贴向自己，从酒红色衬衫的下摆伸进去，隔着蕾丝胸衣大力的揉搓着浑圆的乳房，还一边对方身上散发出的那股淡淡幽香。

廖瑞锦已经被吻得迷失了，但是意识却很清醒，她用手轻推开徐青，喘息道，“现在不是时间，等一下有时间我们在继续好么？”

廖瑞锦此时早已被吻得双唇嫣红、脸颊潮红，额头的刘海上面因为有汗水粘在她精致的脸庞上，她眼波荡漾，看起来非常诱惑。

她微张着嘴，晶莹剔透的贝齿轻轻咬住自己的大红唇。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章
────────────────────────────────────────

看着眼前的大红唇，徐青不经想到了要是用大红唇含住自己的大鸡巴，那该有多舒服啊！

廖瑞锦看见徐青的表情，伸出粉红色的香舌舔了一下他的脸蛋，媚笑道：“放心好了，我可不想失去你这个大鸡巴，我要你用你的大鸡巴插进我的小骚逼，用力的抽插。”

“你这小妖精！”徐青狠狠地骂了一句，但还是忍耐了下来，他捧着她洁白无瑕的俏脸儿，红唇上面用力一吻：“好吧，我听你的，等以后再说。”

“嗯，我也很期待呢！”廖瑞锦点了点头。

徐青在她耳垂旁暧昧的说：“那你可别逃跑哦，乖乖给我当含住大鸡巴，涂上口红含住大鸡巴帮我口交。”

说完，他再次抱住廖瑞锦亲吻着她的红唇，并将手伸向她那挺翘雪白的臀部，狠狠地揉搓着。

廖瑞锦玉手早就伸进徐青的内裤内，抓住那惊人的肉棒，用玉手套弄着。

听着徐青的话，她也不禁想到了要是用徐青胯下的大鸡巴插进自己的嘴里，那不得被插坏啊！

紧接着她又想到要是徐青这么粗这么大的鸡巴插进自己的骚穴，那不是直接可以把肉穴给撑爆了？

还有，徐青要是真的硬插进去的话，自己会不会痛死过去呀。

想到自己要被这东西给弄得痛死过去的时候，廖瑞锦感觉到自己的心脏都快跳出嗓子眼了……

“彭！”

房门关闭的声音响起，紧接着高跟鞋踩地的声音源源不断的传来。

正在激吻中的两人迅速的分开，廖瑞锦也急忙的整理了一番衣服，脸上带着几分慌乱之色望向门口。

“踏踏踏。”

此时此刻，高跟鞋敲击地板的声音已经越来越近了。

廖瑞锦的心脏也跳动得越来越剧烈了，她的脸蛋红扑扑的。

徐青靠在沙发上，翘着二郎腿，对着她使了一个眼神，然后用嘴型说道：别怕。

看见徐青那自信满满的表情，让她的心里也稍微安稳了许多，她轻咬着嘴唇点了点头，示意自己知道了。

高跟鞋的敲击声停止了，紧接着一双修长美腿迈步而入，脚趾甲涂着艳丽的红色指甲油，光洁圆润的脚背完全裸露在外，脚，一条项链挂坠在白皙脖颈间晃荡着。

最为吸引注意力的则是她胸前那高耸挺拔的双峰，随着乔钰的步伐迈动，她身体前倾，饱满坚挺的双乳在空气中荡漾起阵阵波澜，让徐青看得目瞪口呆。

她那精致绝伦的容颜，还有浑圆挺拔的娇躯，再加上那傲人至极的身材。

徐青目光灼热，盯住她那诱人的娇躯，感觉自己的呼吸瞬间就变得沉重了起来。

“走吧，汉娜。”乔钰转过头去瞥了徐青一眼，然后便拉着廖瑞锦的手朝门外走去。

徐青站了起来，望向这两道美丽婀娜的倩影。

令他极其意外的是，廖瑞锦抱着乔钰的手臂，却悄悄的扭过头来，给他了一个妩媚迷离的眼神。

直到两道靓丽身影消失在了视线内，徐青才收回了目光，坐在沙发上。

刚才廖瑞锦的模样实在是太诱人了，简直就像是一只勾魂妖精似的，所以他根本没有忍住。

低头看了一眼斜指天空的二弟，徐青拿起手机就发了一个消息出去。

紧接着走进房间内，穿好衣服走了出来手工制作的衣服极为贴身，把徐青的肌肉曲线展现得淋漓尽致，同时也将他那健硕结实的体魄衬托得更为性感魅惑，胸前带着一个翠绿色的古朴戒指。

尤其是他那一张刀削斧劈般俊朗的脸庞，更是给人一种成熟稳重的魅力。

站在镜子前面欣赏了一下自己帅气的模样，徐青手上拿着一个车钥匙走下来，走进了别墅的地下车库。

地下车库灯火通明，各式各样的豪车整齐排列，有法拉利，兰博基尼，柯尼塞格，劳斯莱斯，奔驰，迈巴赫这些世界顶级豪车品牌。

灯光照射在车子的车漆上面，散发出淡金色光芒，看起来非常漂亮，奢华。

徐青迈步走到一辆紫色的跑车前面，流线形的车身，优雅的外观设计，让人一眼看去便爱不释手，配合它独特的造型与炫酷无比的色彩，显得骚包十足。

这辆车子是兰博基尼紫色魅影，售价高达数百万美元最重要的还是这辆车是全球限量，这辆车是徐青母亲在三年前花费三千万RMB买下来送给他的生日礼物。

徐青摸了摸车漆，嘴里嘟囔着：“看来我也应该考虑换辆车子了。”

打定主意的徐青伸出手摸了摸车身，帅气的打开车子的剪刀门，然后坐了进去。

启动引擎，踩动油门，轰鸣的声音顿时充斥着整个地下车库，徐青驾驶着这辆价值数千万的超级跑车，冲出地下车库。

“嗡嗡嗡。”

车上，徐青单手把握着方向盘，另外一只手点燃了一根香烟，深深的吸了一口。

“叮铃铃……”徐青袋子里面的手机铃声就响了起来。

“老公，你什么时候来看我呀？我现在都快要痒死了。”电话刚刚接听，那边就传来一道软糯酥麻的撒娇声，听得让人骨头都快酥软了。

听到电话那边传来娇滴滴的声音，徐青立马就有了反应，吼道，“骚货，老地方等我，今天老公一定让你下不了床。”

“嗯呢！人家早就等不及了！”电话那一端的罗彩儿那诱人酥软的娇哼声再次传入徐青耳朵内。

“快点洗干净，在楼下等我。”

说完就啪嗒的一声挂掉了电话，然后一脚把油门踩到底，紫色魅影竟然在路上飞驰起来，速度飙升得吓人。

很快，徐青便驱车来到了位于市中心的一个高档小区内，小区的保安看见这辆超级跑车之后，立即放行，毕竟能够拥有超级跑车的人，肯定不是普通人，他们根本不敢招惹。

隔着老远徐青就看见了一道倩影，罗彩儿站在单元门口，她穿着白色的连衣裙，腰部束成一束，凸显出了她魔鬼般的曼妙身材，胸脯丰满高耸，两座山峰仿佛都要挣脱束缚蹦出来一样，雪嫩粉滑的皮肤透出晶莹剔透的色泽，乌黑闪亮的秀发披在肩膀上，清纯而性感。

黑色的裙摆那雪白细嫩的大腿形成了鲜明的对比，大腿暴露在空气中，隐约可以看见大腿上的青筋，让男性荷尔蒙爆棚。

这就是徐青目前的包养的一个女大学生，罗彩儿，一个舞蹈生，从小学习古典舞，爵士舞这些。

罗彩儿身上的连衣裙是一个有名的奢饰品品牌，价格在数千元左右。

即使罗彩儿的家庭条件不错，但是也无法支撑起她买一件动辄上千元的连衣裙。

这件衣服是徐青给她买的，徐青每个月给她大约一万多，就将这个舞蹈生包养了，罗彩儿会的动作极多，每一次都可以给徐青一种不一样的感觉，这才让徐青愿意包养她。

罗彩儿看见徐青驾驶的车辆，俏脸上面绽放出了一抹妩媚动人的笑容，立即迈开修长白嫩的大腿走了过来，她那凹凸有致的身姿摇曳摆动。

徐青踩了刹车，车轮胎与地面摩擦，发出一阵刺耳的噪音，然后徐青摇下窗户，露出自己那张俊俏的脸。

（…）


──────────────────────────────────────────────────
第十六章
────────────────────────────────────────

罗彩儿撑着车门，身体微微前倾胸前的诱人的饱满更加突出了。

罗彩儿那柔嫩的红唇蠕动了几下，温热的香舌舔了舔嘴唇，媚眼如丝的看着徐青问道，“老公，你来啦？人家都想死你了。”

罗彩儿的声音酥软甜腻，听得徐青差点没把持住把她推倒。

徐青的鼻腔里闻到一股浓郁的香水味道，这股香水味道让他的荷尔蒙分泌得更快，他咽了咽喉咙，淫笑着说道，“宝贝，等会你就知道有多舒服了。”

“讨厌。”罗彩儿嗔怪的说了一句，娇艳欲滴的樱桃小嘴凑上前，轻轻的吻了一下徐青的额头。

看着罗彩儿风情万种的诱人表情，徐青心中一荡，差点把持不住扑了上去，“快点上车。”

“恩……”

罗彩儿乖巧的点了点头，打开跑车的车门坐上副驾驶。

徐青一踩油门，紫色魅影猛地窜出去，在宽阔的街道上疾驰。

“啊……”罗彩儿被车辆忽然发动的惯性晃了一下，她惊呼一声，立马系上了安全带。

有了安全带的加持，她胸前的两颗玉兔虽然因为惯性跳跃了几下，依旧挺拔傲人的立在原地，散发着诱人犯罪的魅力。

徐青扭头扫了一眼，发现罗彩儿胸前那两个巨大的玉兔在颤动着，一股热流涌遍全身，他吞了吞口水，伸手抓住罗彩儿的双峰，揉搓一下。

“唔……”被徐青捏着乳房的罗彩儿忍不住发出了一道销魂蚀骨的呻吟。

“混蛋，又欺负人家。”罗彩儿娇羞的瞪了徐青一眼。

徐青邪恶的一笑，继续用力的捏着。

“唔……啊……”

随着徐青越来越用力，罗彩儿再也忍受不了，发出了阵阵销魂蚀骨的娇吟，“老公，好……舒……服，求求你快一点。”

听到罗彩儿的话，徐青脸上浮现出出得意之色，更加卖力的蹂躏起罗彩儿胸前的玉兔。

罗彩儿只感觉自己全身麻痹，仿佛触电似的。一波接着一波的酥麻感传遍她的全身，让她浑身战栗不已，恨不得立刻跟徐青做那事儿。

听见罗彩儿娇喘吁吁的呻吟，徐青的心里乐翻了天，他更加卖力的揉搓着罗彩儿胸前的两团巨大。

“老公，别……别揉了，轻点……好疼啊……”

罗彩儿感觉自己胸前的两个玉兔仿佛是面团，在徐青的手上被揉搓成任何形状，她的脸颊潮红无比，眼睛迷离，嘴里还发出诱人的呻吟。

此时的罗彩儿，完全就像一个勾引别人犯错误的狐狸精一样，尽显妖娆妩媚之色。徐青很享受罗彩儿此时的模样，他把手往下移动了些，摸向罗彩儿的美腿，轻抚着那圆润滑腻的大腿。

“嗯……老公，别闹……”罗彩儿娇喘吁吁的说道。

徐青嘿嘿冷笑着：“宝贝，今天我可是准备给你一个特殊的礼物哦。”

“什么礼物？”罗彩儿眨了眨美丽的眸子，疑惑的看着徐青。

徐青坏坏的笑着：“你猜呀！”

罗彩儿摇了摇脑袋，俏皮的吐了吐舌尖，“人家猜不到嘛。老公，你快告诉人家嘛，不然人家不理你了。”

徐青看到罗彩儿这可爱撒娇的模样，顿时哈哈大笑起来，他搂过罗彩儿的细腰，狠狠的亲了一口罗彩儿的红唇：“宝贝，这个礼物是你最喜欢的。”

“是什么呀？”罗彩儿好奇的问道。

“到时候你就知道了。”徐青神秘兮兮的说道，“总之呢，绝对能让你爽爆的。”

说着，徐青的手开始慢慢的往下移动。

“嗯……别……”感受着徐青的手掌逐渐朝自己敏感部位靠近，罗彩儿连忙阻止道。

她刚才还沉浸于徐青给予她的刺激当中，这一瞬间，她感受到了一阵阵异样的感觉。她的心脏砰砰砰直跳。

她的内心升起一股莫名的渴望，渴望徐青能够把她的衣裙脱光，然后把她压在床上，尽情的占有她。

“骚货，你不喜欢吗？”

徐青停下手上的动作，目光灼灼的盯着罗彩儿，语气暧昧的问道。

“不……不是。”罗彩儿低下头去，不敢去看徐青。

他继续把玩着罗彩儿丰腴的美臀，然后用食指挑逗般的摩挲着罗彩儿雪白的肌肤，同时嘴巴贴在罗彩儿耳边轻轻吹着热气说道：“宝贝，今晚我会让你爽得飞起来的哟。”

听到徐青的话，罗彩儿浑身酥麻，整张脸变成了通红色。

徐青的话让她感觉浑身燥热，难以控制自己。

“嗯嗯。”

罗彩儿忍不住发出一串轻哼。

“宝贝，真乖！”徐青满意的点了点头。

一只手则是顺势往罗彩儿的裤档探去，他的指尖碰到了黑色蕾丝花边底裤，并且缓缓的往里面探入。

罗彩儿娇躯剧烈的抖了一下，脸上绯红一片。

“老婆，怎么了？害怕了？呵呵。放心吧，今晚肯定让你爽得飞起来的。”

罗彩儿早就忘记了反抗，她瘫软的躺在椅子上，闭着美眸，她的身体不由自主的绷紧了起来。

感觉到自己指尖传来的柔嫩湿滑感，徐青心中充斥着一股狂野的冲动。

罗彩儿的下半身已经变得泥泞不堪了。他的每一次触碰都能让罗彩儿浑身酥麻。罗彩儿的呼吸越来越急促，她睁开双眸，迷茫而无助的看着徐青。

“宝贝，想叫出来的话就大声喊出来吧。这样你才能够达到最大程度的享受。”徐青坏坏的笑道。

罗彩儿深吸一口气，她咬紧银牙，强行抑制住内心的躁动，拼命的克制着自己。

徐青轻而易举的解除了罗彩儿胸前的舒服。

当罗彩儿那一对巨乳暴露在空气中的那一刹那，她忍不住发出了一声充满诱惑的呻吟。

她的眼睛睁开了，美目中闪烁着兴奋、期待与渴望的光芒。

身子微微的弓起，美艳不可方物的俏脸涨得粉红粉红的，她双目迷蒙的看着徐青，似乎在等待着徐青进入她的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章
────────────────────────────────────────

徐青的手沿着罗彩儿的大腿，一路向上……来到了那处禁区。

他轻轻的抚摸着，手指的温暖与让罗彩儿娇躯轻轻的颤动了几下。

“好痒……”

罗彩儿有些难耐的扭着身子，她感觉自己的浑身都酥麻起来，尤其当那只带给自己强烈快意的大手触碰到她那湿哒哒的花园时，更加的不由得心头一荡。

“啊！别！”罗彩儿赶紧阻止徐青的动作，“停下来吧！”

“你先帮我口。”说着，徐青从罗彩儿的裙底抽出来，紧接着大手攀上了罗彩儿那一头乌黑亮丽的秀发，把她那张美艳动人的俏脸按在自己的鼓囊囊的裆部。

罗彩儿早就不是什么少女了，对于男女之间的这点事情，也懂得很多了。

一双玉手缓缓的将徐青的裤衩往下褪去，罗彩儿的动作非常娴熟，徐青看得暗暗赞叹，这丫头果真是个极品！

裤子被缓缓褪下，将那雄性的象征暴露了出来，昂扬挺立的大家伙暴露在空气中……

罗彩儿看到这个大家伙忍不住吞了吞口水，眼眸中闪过惊喜、震撼、激动等诸般神采，她用手指轻轻地抚摸着鸡巴上面的大龟头，仿佛它是自己最喜欢的大玩具。

“嗯……”徐青的大鸡巴被她柔嫩的玉指抚弄，忍不住微微的呻吟了出来。

听着徐青传出来的低沉声音，罗彩儿的心里充满了兴奋和欢愉，她抬起头，望着那张英俊帅气的面孔问道，“想要我含进去吗？”

“嗯……”徐青点点头。

“好的。”

罗彩儿笑眯眯的点头，紧接着张开自己诱人的小嘴，缓缓的将徐青的龟头含进嘴里。

“唔！舒服啊！”感受到自己二弟进入一个湿热的地方，徐青便感受到了一种异样的刺激和享受。

灵巧的粉嫩小舌在龟头的敏感地带肆意舔弄，罗彩儿的技巧十分纯熟，没一会就使得徐青感受到了前所未有的舒爽。

徐青甚至能够清楚地感受到她的舌尖在他那根坚硬如铁的家伙顶端滑动的快意。

“嗯……”随着罗彩儿的舌尖在龟头上面慢慢的卷绕，徐青顿时有了一种无法抑制的冲动。

罗彩儿感觉到自己体内涌出了一阵阵的热流，她的娇躯变得更软了，更热了。

她的呼吸急促，喘息粗重起来，整个跑车车厢里弥漫着浓郁的荷尔蒙气息……

“怎么样？是不是很舒服呢？”

罗彩儿把嘴里的大鸡巴吐了出去，仰着头，声音迷离的问道。

“舒……爽！”

此刻的徐青感觉到了前所未有的兴奋，他猛然伸出一只手抓着罗彩儿的两座丰盈的山峰狠狠的揉捏起来，这可真是一对饱满而且充满弹力的乳房。

她轻轻摇晃着头颅，闭着眼睛，吞吐这口中的巨物，任凭徐青在她的乳房上面肆意的抚弄着。

徐青的手指顺势插进了罗彩儿的衣服里面，他的大手握住那两颗凸起，不断地揉搓着。

他的大手在她的胸前不断的蹂躏，每次把她的山峦挤压成各种形状，又再度恢复原位。

“宝贝儿，快……再含进去一点，待会老公带骚货去买东西。”

“嗯……好的！”

虽然有些害羞，但是罗彩儿还是决定听徐青的话。

张开她那红润鲜艳的小嘴又一次靠近了徐青的家伙，轻轻的含住那跟黝黑坚硬的大肉棒，然后慢慢往里面深入。

“哦！好爽！好爽！”

徐青的嘴里发出了阵阵销魂蚀骨的呻吟声，他抓住罗彩儿那饱满的巨物的手不断的揉搓着。

徐青的手指继续在罗彩儿的雪白的肌肤上面轻轻游走着，偶尔还会在那挺立的蓓蕾上面捏两把……

罗彩儿只是默默承受着，她已经习惯了这种宠溺的抚摸了吧。

这回罗彩儿没有太用力，只是浅尝即止，然后便缓缓将大鸡巴吐了出来。

紧接着又将她的樱唇将大家伙再一次含进去，不敢有丝毫松懈。

罗彩儿吐出大鸡巴的时候，香舌轻轻的在徐青的家伙的龟头扫动。

不知何时，她已经学会了用舌头挑逗，并引导徐青做出相应的反应。

徐青被罗彩儿挑逗的欲火焚身，他的呼吸也越来越粗重。

“唔！好舒服啊！”

一股热量正迅速朝着徐青四肢百骸扩散，全身的细胞都似乎燃烧了起来。

他恨不得现在就把罗彩儿按倒在座椅上面，然后将她的身体狠狠的贯穿，占有。

他的手掌也松开了罗彩儿的浑圆，开始在她娇臀上面不断地游走着，还时不时在圆翘浑挺的臀部上拍打着。

“啪啪啪！”

徐青的手不断拍打着罗彩儿那肥嫩的臀部。

“唔……好疼，不要啦！”

罗彩儿感觉到徐青手掌拍打她屁股的动作越来越重，她皱着眉头，发出了痛苦的申吟。

“哼，谁叫你这么调皮！”

徐青冷哼一声，却依旧用手拍打着她的臀部。

“呜……疼……”罗彩儿撅着小嘴，泪光闪闪，她实在受不了徐青的这种惩罚，只好撒娇道：“好哥哥，求求你别欺负人家了！”

徐青嘿嘿笑着，大手不断地在罗彩儿那滚圆浑挺的翘臀上揉虐着，那臀部的手感真是让他欲罢不能啊！

罗彩儿见到自己卖萌都不管用，便转移了策略，只见她扭着她的纤腰，把脑袋凑近了徐青的耳朵旁边。

她温热的呼吸直喷向徐青，使得徐青的精神为之一振。

她的嘴唇贴在徐青的耳朵旁边，轻轻的吹着气，“嘻嘻，好哥哥，人家错了嘛，不要再打了！”

罗彩儿的声音甜腻而酥麻，使得徐青的身体不由得一颤。

“哈哈，好，我饶了你！”

徐青终于收回自己的魔爪，罗彩儿的脸蛋通红，刚才的那几下拍打真的是太痛了！

罗彩儿见到徐青不再惩罚她，长长吁出了一口气。

突然间，她的目光落在了徐青的裤子上，发现那里依旧笔直着，硕大的龟头斜指天空。

“坏哥哥，你竟然还是硬的，真是讨厌！”罗彩儿娇嗔着瞪了徐青一眼。

徐青尴尬的一笑，“这不能怪我，谁让你这个小妖精太勾人呢？要怪就怪你太性感了！”


──────────────────────────────────────────────────
第十八章
────────────────────────────────────────

“切！我哪里性感了，人家还没发育好呢！我妈的乳房比我大多了。”罗彩儿嘟着嘴揉了揉自己浑圆的巨乳。

“呵呵，现在你才多大呀，以后你会发育的更大的。”徐青摸了摸罗彩儿光滑的脸蛋笑道。

“那是当然咯！”听到徐青夸赞她的身材，罗彩儿很是得意。

“嗯！你说的对，你这么年轻就长这么大，也不容易呀，多亏了我辛苦的揉搓啊！”徐青点头表示同意罗彩儿的话，并伸手去捏了捏罗彩儿丰满的胸脯。

看到徐青这么调戏她，罗彩儿顿时羞红了小脸蛋，但还是很享受徐青抚弄着她的感觉。

“哼！大色狼，你总是趁机摸我的这个，真是太可恶了，哼！我都不理你了。”罗彩儿娇嗔的瞪着徐青撒娇。

“哈哈……你就是我一个人的小骚货，骚逼只属于我的。”

“讨厌，每次我们上床的时候，你都不知节制，我都被折磨的下不来床了。”罗彩儿气呼呼的白了一眼徐青。

“哈哈！宝贝，谁叫你长得那么水灵呢？不信你看，我的小弟正在向你打招呼呢？”徐青用手指了指自己高耸的地方，坏笑道。

“讨厌！流氓！”听到徐青的话，罗彩儿看了一眼暴露在空气中的大肉棒，低声骂了一句，随后用手遮住了自己的美眸。

徐青伸手抓住罗彩儿那双柔若无骨的玉手，将其放在了他的大鸡巴上面。

双手放在徐青的滚烫的大鸡巴上面，罗彩儿立马羞得想要把手抽回来，但却被徐青死死的抓住。

徐青抓住罗彩儿的玉手往前拉扯，使罗彩儿的整只手掌紧贴着自己的大肉棒部位。

罗彩儿见挣脱不开徐青的魔爪，便任由他抓住自己的玉手，不过心跳却快速的加快起来。

此刻，她感觉到自己的手掌握住火热坚挺的大鸡巴，就像握住了一颗炙热的小太阳一般。

而且，她能够清楚的感受到，自己的手掌之间已经被灼烧出了汗液，甚至还有一种麻痹的感觉。

这种异样感传遍全身，使得罗彩儿忍不住夹紧了双腿。

突然，罗彩儿感觉到自己的臀部被一只大手给捏住了，随即她感觉到自己屁股上传来阵阵异常舒畅的感觉。

她的俏脸顿时变得通红了，心脏跳动的频率越来越快，仿佛下一秒她的胸口就要跳出来似的。

一道紫色的车影飞速的在路上疾驰，超越了一辆又一辆汽车。

在车内，一个年轻男人一只手驾驶者车辆，在男人的胯下，一个衣冠不整的女子正趴在那里双手抓住自己的乳峰夹着徐青的大鸡巴疯狂的上下摇晃。

徐青的双手也不停歇的拍打在女人的屁股上面。

“哦～啊……唔……嗯～”

一道道尖锐的呻吟声从罗彩儿的口中发出，她叫声非常诱惑，充满着无尽的诱惑力，让人听着耳朵直痒痒，恨不得冲过去把她压在身下狠狠的蹂躏。

徐青一边驾驶着汽车一边享受着罗彩儿的乳交服务。

“吱嘎。”

十几分钟后，徐青猛踩刹车，将跑车停靠在了一条车辆稀少的道路旁，紧接着打开跑车的棚顶。

正在认真进行乳交服务的罗彩儿，听到急促的刹车声吓了一跳，赶忙停止了自己的动作，抬头望向徐青。

“怎么了？老公。”

“该干正事了。”

说完，徐青便俯下身子抱住罗彩儿的腰肢，一把将她的的身躯提了过来，让她坐在自己的大腿上。

徐青用手抓住罗彩儿的大奶子使劲的捏着玩了起来，并且还张嘴含住了罗彩儿胸前的小樱桃使劲的吸允。

“唔～恩～啊～”

感觉到自己的小樱桃被徐青吸吮，罗彩儿忍不住发出一阵呻吟，娇媚的眼神迷离起来。

罗彩儿的身体也软绵绵的挂在了徐青身上。

“骚货，你好敏感啊！”徐青吐出坚挺的蓓蕾，用手用力的捏着罗彩儿的大奶子，邪笑道。

罗彩儿娇嗔地说道：“讨厌啦！别捏那么用力嘛……哎哟！好疼哦！”

“还有舒服呢！宝贝！”徐青再次加快了舌尖在樱桃上面扫荡的速度，罗彩儿不住尖叫着。

“啊～！啊～！轻点儿呀！我受不了！”罗彩儿双手紧紧抓住徐青的胳膊，指甲都掐进了肉里，却依然觉得浑身像触电般酥麻无比。她的眼神已经迷离了。

徐青嘴里含糊不清地说道：“乖，放松点儿。”

“嗯……好舒服……老公……轻点嘛。”罗彩儿呻吟连连，脸色绯红，眼神迷离地看着天花板，她的声音娇滴滴的像极了一只猫咪。

“不行，再快一点！”徐青的动作加速，他把脸埋进罗彩儿的两座山峰中，贪婪的吸允。

罗彩儿的呼吸急促了许多，胸部剧烈的抖动起来，就像波涛汹涌的大海，而且还有愈演愈烈之势。

罗彩儿的双腿夹紧了徐青的腰子，嘴巴张开成一个圆形：“唔……嗯……啊……”

徐青看到罗彩儿已经有些受不了，便继续加快了节奏。

“哦——哦——老公，我想要！给我！”

罗彩儿忍不住了，双手抓住徐青的脑袋，身躯在疯狂地摇晃，下面湿哒哒的秘密花园不停的磨蹭这坚硬的大鸡巴：“给我吧！”

罗彩儿被挑逗着，更是难耐了起来，她一边扭动着身体，一边用自己的胸部摩擦徐青的脸颊。

“哦——”罗彩儿叫喊着，身子颤抖起来，她的屁股不停的向前拱了拱。

随着徐青的吮吸，罗彩儿的蜜谷里流淌出晶莹的液体，顺着两腿滑落下来，她的下半身也变得泥泞不堪了。

徐青终于憋不住了，双手将罗彩儿的臀部打开，一挺腰肢，大鸡巴狠狠的朝着罗彩儿的骚穴里面插了进去。

“啊哈——”徐青的大鸡巴猛然扎进去，深深的没入罗彩儿的蜜穴内。

徐青的身子微微的弓起，把自己的欲望全部释放出去。

随着他粗重的喘息声，从罗彩儿蜜穴内流出的淫液喷溅在白皙嫩滑的大腿上，留下淫靡的印记。

身子不断的抖动起来，罗彩儿的双手紧紧抱住徐青的脖颈，整个人都贴在了徐青的身上。

“啊哈……爽死我了……喔……啊……好爽，老公……快点儿弄死我……”罗彩儿已经完全沉浸在情欲的世界里面，从她的口中发出愉悦的呻吟，〖【


──────────────────────────────────────────────────
第十九章
────────────────────────────────────────

徐青抱着罗彩儿，抚摸着她光滑细腻的胴体，卖力的运动起来。

“啊！啊！老婆……我爱你！”徐青一边冲刺，一边对着罗彩儿的乳尖啃咬。

两具火热结合的娇躯交织在一起，不停地冲撞着，交缠在一起。

“唔……嗯哼……嗯哼……啊……哦……老公……慢点……太快了……啊……啊……嗯……啊……嗯……”

罗彩儿的下面早已经是水漫金山了，蜜谷也变得泥泞不堪了。

两人的身子纠缠在了一起，两人不断的耸动着腰肢。

一阵又一阵强烈的欢愉感传递到罗彩儿大脑皮层，使她几乎要晕倒过去。

可是徐青仍旧在持续冲击着她的身体，一刻也不肯停歇。

“啊……啊……我要死掉了……老公，我爱死你了……啊……老公……我要死了，真的要死了……我要死了……啊……老公，再快一点儿……”罗彩儿娇呼连连，她的声音带着无限的媚惑。

徐青听着她诱人的呻吟声，心头顿时涌起了一种满足的快意，他的握着臀部的双手也不禁用力了几分。

“啊！”

罗彩儿一声娇呼，一股温暖湿润的阴精从子宫喷薄而出，打在徐青的龟头上面。

“骚货……这就到了？”徐青开口问道。

他能够感受到罗彩儿如今的兴奋程度明显超出寻常，这种亢奋甚至远远超越了以前徐青给她破处的时候。

“老公，我好痒……嗯……你快点……再快点，啊……我快受不了了，快点给我！”

“哦？”徐青听到罗彩儿的呻吟，更加兴奋，双手用力的抓着罗彩儿的娇躯，将她狠狠的往自己的怀里揉，仿佛要把她融化在自己的怀抱中一般。

罗彩儿被徐青弄得全身发软，连说话的声音也娇媚无比：“老公……老公，我爱死你了……你真厉害，啊……太舒服了……”

“那就乖乖地配合老公，老公给骚货高潮。”徐青继续动作，他感觉现在已经快达到顶峰，只差最后的爆发。

随着徐青的疯狂冲刺，跑车开始剧烈的摇晃，罗彩儿被撞击得娇呼连连。

“呜呜……我都快受不了了……嗯……快点吧，老公……我实在是受不了了……快点给我啊！”

罗彩儿的脸上露出一丝享受之色，她非常喜欢徐青这种粗暴又带有刺激性的做法。

“好，老婆，看在你这么诚心诚意求老公的份上，老公就大发慈悲，满足你吧！”

半个多小时后，徐青忽然感觉体内一股强劲的热流涌向腹部，接着迅速的扩散全身，浑身充满了能量，紧接着一股强烈的快感从尾脊骨传遍了整条脊椎骨。

徐青终于爆发，把压抑许久的欲望释放出去，一股热流从龙眼内喷洒而出……冲击到罗彩儿的体内，让罗彩儿舒爽得差点晕过去。

罗彩儿也感到浑身一阵轻松，刚才被徐青折磨的疲惫消失殆尽，取而代之的是一股前所未有的精神。

随即更是猛烈的扭摆腰肢，臀部疯狂的晃荡，似乎想借此驱赶体内残留的余韵，“哇，啊，好爽！好棒！好厉害！老公！我还要，快点再快点……”

当一切恢复平静之后，罗彩儿也感到浑身一阵轻松，刚才被徐青折磨的疲惫消失殆尽，取而代之的是一股前所未有的精神。

两个人紧密相拥，喘息着，罗彩儿的脑袋靠在徐青的胸膛，她微闭眼睛，一幅十分享受的模样，清晰的感受到徐青有力的心跳。

徐青伸出右手，抚摸着罗彩儿光滑的背脊，捏一捏罗彩儿的屁股蛋子。

罗彩儿抬头看了看徐青，她的脸上挂着甜蜜的笑容，嘴唇微微翘起，眼波含情脉脉的望着徐青：“老公，我真的爱死你了……”

徐青搂住罗彩儿的纤细柔嫩的柳腰，在罗彩儿耳边吹气道：“宝贝儿，我也是……嘿嘿……老公也很爱你！”

徐青搂着罗彩儿的芊芊细腰，闻着她身上散发出来的幽香，一时间有些飘飘欲仙的味道，他忍不住凑近罗彩儿那娇艳欲滴的红唇。

徐青的呼吸急促起来，眼睛盯着罗彩儿那娇艳欲滴的红唇，他忍不住俯首下去，吻在罗彩儿那娇艳欲滴的红唇上面。

徐青用舌头撬开罗彩儿的牙齿，探入她香滑的檀口内，深深地吸允罗彩儿的香舌、丁香小舍，并贪婪地与罗彩儿的小巧香舌纠缠、追逐。

他一只手托起罗彩儿的后脑勺，一只手环绕住罗彩儿圆润修长的脖颈，另外一只手则顺势攀爬到罗彩儿的胸脯，轻薄地摩挲着她胸前的凸起处，慢慢向下移动。

罗彩儿被徐青吻得头脑眩晕，浑身像火烧一般，浑身也酥麻起来，身体像触电似的颤抖起来。

她的呼吸渐渐变得急促起来，身体也开始升温，越来越烫。

罗彩儿知道，自己的身体正在渴望男人给予的快乐。

“老公……我好难受……嗯……嗯……”

罗彩儿的俏脸变得绯红，呼吸越来越急促，一颗芳心噗通噗通直跳。

徐青停止了吻罗彩儿的唇瓣，他看到罗彩儿那诱人犯罪的迷人表情，便知道罗彩儿已经到了极限。

“呃……老公……我真的好难受……我想要……”罗彩儿睁着朦胧的水汪汪的大眼睛，对徐青恳求着。

徐青看着诱人的罗彩儿，心底顿时升腾起一团邪恶的欲火，恨不得现在就将罗彩儿剥光了扔到床上狠狠地蹂躏。

“哈哈，老公，我要啊……”

罗彩儿双臂勾住徐青的脖子，使劲儿拉近两人的距离，然后张开樱桃小嘴儿，自己的粉红娇嫩的唇瓣贴了过去。

一口含住了徐青的大嘴巴，疯狂地吮吸着徐青的嘴巴内壁，罗彩儿这一次的吻异常的凶猛。

徐青马上回应着罗彩儿的亲吻，同时一只手也开始游走在罗彩儿曼妙丰盈的娇躯上。

抚摸她光滑洁白的玉背，一只手也在她胸前的美丽挺拔的山峰上面肆虐起来。

徐青掀起罗彩儿的裙子，露出她雪白而又性感的美腿，他的一只手沿着罗彩儿的美腿，一路向上到达了罗彩儿大腿根部的禁区。

“唔……老公别玩啦……好痒呀……”罗彩儿娇羞的抗议道。

“呵呵，宝贝儿，你真敏感呢……”徐青坏坏的笑着，手指在罗彩儿的臀缝里面轻轻抠了几下，然后突然用食指挑逗她粉嫩的阴唇内的小豆芽。

“啊……老公你讨厌！”罗彩儿一只手搭在徐青的肩膀，她那丰腴饱满的乳房紧紧抵在徐青的结实的胸膛上。“老婆，你今天怎么这么浪呀？”

罗彩儿的身体不断地扭动，她妩媚的笑着道：“嘻嘻……老公，我就是要玩嘛……我就是想玩！老公，你喜欢我这样吗？”

徐青笑眯眯地道：“喜欢！我的老婆这么漂亮，这么可爱，这么有魅力，哪个男人会讨厌呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第二十章
────────────────────────────────────────

罗彩儿笑得更加妩媚了：“嘻嘻，老公，那今天你就好好疼惜我吧！”

“嗯，我一定要狠狠的爱你！让你舒服到死去活来！哈哈……”

说着，徐青的手已经伸向了罗彩儿那饱满诱惑的胸脯上了。

“嗯……老公，你的手好大哦！”罗彩儿娇羞地看着徐青，双眼迷离。

她的嘴唇微张着，露出粉嫩白皙的舌头，她那性感的樱桃小口此时显得异常的诱人。

她的两腿紧紧并拢着，臀部微翘着，似乎随时准备承受徐青的冲击……

罗彩儿脸蛋通红，美眸中透射出阵阵春光，她那纤细的腰肢不安份的左右摇摆着，她轻声呻吟着……

徐青笑着用力捏了几把罗彩儿那挺翘圆滑的臀肉，然后又将她那纤细修长的美腿放在自己腰间，再轻轻摩擦，引起她阵阵颤抖。

徐青的呼吸也变得急促而粗重。他俯下身子，对着她的耳边吹气如兰道：“骚货，这样子舒服吗？”

“嗯……嗯……老公真棒！我都快要爽到爆炸了……呜呜……”罗彩儿娇喘连连道。

“宝贝儿……等我……我马上就要来爱你了……”徐青一边喘着粗气，一只手抚摸着罗彩儿那滑腻的背，另一只手抓住罗彩儿的乳房。

当徐青两根指头捏住罗彩儿那硕大坚挺的奶头之时，罗彩儿浑身剧烈颤抖，脸上流下豆大汗珠，双腿紧闭，牙关打战……

“啊……老公，好舒服啊……”罗彩儿的声音娇滴滴的，带着无比的魅惑，她那雪白丰润的玉体不停扭动着。

她的嘴巴不停蠕动着，像条吐信的小蛇，娇艳欲滴的小嘴吐出令人喷火的呻吟声，“不要……不要啊……求求你，别……啊……老公，你真坏！你……太过分了，啊……”

徐青低头吻了下去，贪婪地允吸着罗彩儿的香甜津液，还时不时含住她的胸前的小葡萄，使劲的吮吸起来……

“嗯……”罗彩儿忍不住叫了起来，脸色潮红，娇躯越来越烫，身体越来越软，双腿猛地夹住徐青那雄壮强健的身体。

“老婆，你真是越来越浪了！”徐青邪恶地笑着。

他那充满了男性阳刚的强悍的身躯压在罗彩儿的身体上，挤压着罗彩儿那凹凸有致、玲珑剔透的身子……

“嗯……老公……人家就是喜欢浪嘛……唔……求你了……”罗彩儿被徐青弄得全身酥软，她整个人趴伏在徐青的胸膛上。

罗彩儿的脸庞绯红，秀眉紧蹙，嘴里不断哼哼唧唧的叫着。

徐青刚准备将自己的巨龙插进去，不小心撞到了车门，跑车内的空间实在是太小了。

“我们下去，这里空间太小了。”说着，徐青抓住罗彩儿的翘臀下了车。

罗彩儿看起来很瘦，但是该长肉的地方肉绝对不少，该瘦的地方绝对不胖，徐青轻而易举的就抱起了她。

罗彩儿看到这情景，脸蛋羞红一片，她低着头，任凭徐青把自己抱下了跑车。

徐青让罗彩儿放在跑车的引擎盖上面，抓住罗彩儿的小腿，将她修长的大腿压成一个标准的一字马。

罗彩儿本来就是一个舞蹈生，一字马对于她来说根本不算什么高难度。

修长的大腿张开，将那白色的蕾丝内裤露了出来，白色小内内上绣着几朵粉红色的玫瑰花……

看着罗彩儿那修长笔直的大腿，完美诱惑至极的臀线，以及两瓣雪白浑圆的屁股，徐青顿觉鼻子里面一热。

“老公，别在外面做，会被人看见的……”罗彩儿一边伸手挡住自己的秘密花园，一边担忧道。

毕竟现在是大白天的，虽然说这里人烟稀少，但是万一有人路过，肯定能够看清楚这里的情况的。

“没事的，这里不会有人来的。”

徐青摇了摇头，居高临下地望着罗彩儿，欣赏着她此刻诱人的模样……

此刻的罗彩儿，因为害羞和刺激，俏脸涨得通红，那洁白的额头渗出了晶莹的汗珠，黑亮柔顺的秀发散落在肩膀。

一袭雪白短裙的她，在灯光下显得格外清丽动人，特别是她那丰满诱人的身材，更是让男人浮想联翩……

徐青的眼睛盯着罗彩儿那被双手挤压更显丰满诱人的雪丘和深邃的沟壑，忍不住吞咽了口水。

徐青咽了咽唾沫，慢慢靠近罗彩儿那柔弱的肩膀，温暖厚实的嘴唇覆盖了罗彩儿的嘴巴。

他贪婪地品尝着那芬芳甘醇的滋味，同时一只魔爪伸向了罗彩儿那浑圆挺拔的胸部，用力地揉搓起来。

“啊……老公……不要在这里啦……好痒……”

罗彩儿那娇嫩的肌肤传来了阵阵酥麻感，让她的脑袋嗡嗡作响。

“好香，好软，好弹，好大呀……真想咬上一口……”

“老公，不要在这里……”

罗彩儿那羞红的脸庞上布满了痛苦与享受的神情，她那诱人的娇躯不断地扭动着，想要推拒徐青那肆虐的攻势。

徐青那双火辣的眼睛，早已经被罗彩儿那娇艳欲滴、诱人犯罪的表情所迷醉。他的呼吸渐渐沉重起来……

罗彩儿被徐青弄得娇喘吁吁，那秘密花园也传来阵阵异样的酥麻感……

罗彩儿的双臂搂住了徐青的脖颈，将自己的香唇凑了上去，和徐青疯狂地缠绵起来。

“老婆……你真美……我好爱你……”

徐青在罗彩儿耳畔喃喃地诉说着爱意，双手不由自主地探入罗彩儿衣襟里面……

“啊……老公……不要……啊……”

罗彩儿感觉到一股莫名的愉悦感传遍全身，让她禁不住发出销魂蚀骨的呻吟声来……

徐青的嘴巴离开了罗彩儿的香唇，伸手抓住了自己的巨龙，然后慢慢地送了进去……

“唔！……老公……你真大！”

罗彩儿一脸幸福的表情，她的大腿伸的笔直，粉嫩的阴唇张开，似乎在迎合徐青的冲锋。

徐青看到罗彩儿那性感可人的姿态，不再犹豫，猛地抽动了一下，然后快速冲了进去……

“呃……嗯……”

罗彩儿那丰满肥美的胸脯随着徐青的进攻一颤一颤的，一股又一股湿热的粘稠液体被徐青的大鸡巴带出。

“哦……哦……不行了……我要死了……啊……老公……”

她的小嘴不自觉地发出阵阵销魂的呻吟声，一种异常的快乐感涌上心头，让罗彩儿的娇躯不断的颤抖着，那迷人的俏脸变得潮红无比。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章
────────────────────────────────────────

徐青双手摁着罗彩儿修长的双腿，让她的膝盖贴近跑车的引擎盖，将那肥沃的阴唇暴露在空气中。

这个姿势让罗彩儿原本就十分紧致的阴道更加紧致的，肉穴内的褶皱在每一次黝黑的大鸡巴从粉嫩的阴唇内拔出来，就立马回缩。

等到徐青大鸡巴再一次插入的时候，肉穴内的褶皱被伞状的大龟头破开，褶皱紧接着回缩，夹住那粗大的鸡巴，带给徐青一阵阵强烈的快感。

徐青只能眼睁睁的看着自己黝黑的大鸡巴进入罗彩儿温暖湿滑、又柔韧有弹性的阴道内，并且被她的粉嫩的阴唇紧紧的包裹着，那充满诱惑和甜蜜味道的汁液源源不绝地流出。

罗彩儿此刻也感受到自己体内一股热流冲击而至，整个人瞬间就瘫倒在跑车的引擎盖上。

浑身都没有半点力量，她微眯着水灵灵的美眸，望着身旁正卖力耕耘着自己的男人，她的呼吸急促起来。

“嗯～～”她忍不住轻吟出声，身子剧烈摇动，那美臀也跟着不断晃荡，丰满的臀部随之一颠一颠的。

她的娇喘越发的急促，眼眸已经有些迷离，整张精致的俏脸也浮现一抹淡淡的嫣红色。

看到罗彩儿如此迷人性感的模样，徐青不禁食指大动，他猛吸一口气，用力向前一顶，胯下的大家伙借助淫水的润滑十分顺利地进入了那湿润的泥泞中去。

徐青的大家伙进入罗彩儿那狭窄的幽径内后就像鱼入大海一般，像是回到了自己的家一样。

“哦！～好大……”罗彩儿舒爽的轻哼着，她的腰肢扭动着，想要尽情的释放自己心中的欲望，她的腰肢软绵绵的，仿佛失去了全身的力气。

胸脯也剧烈起伏着，那两座巨大的白色山丘也跟着一抖一抖的，让徐青看得眼睛都直了。

看到罗彩儿如此销魂蚀骨的表情，徐青的欲望越烧越旺，他用最大的力气在罗彩儿体内驰骋着。

徐青的大家伙在罗彩儿那幽径处来回穿行，那一股股粘稠而又富含营养的淫水也从里面流出。

“唔！！”当罗彩儿感觉到体内那股异常兴奋的快意之时，终于忍不住呻吟出声。

“啊……啊…嗯……嗯啊……嗯……不要……啊……求你……嗯……慢点……啊……嗯……”

“宝贝，你叫得真浪啊！”徐青的手抚摸着罗彩儿的丰臀，嘴里还不忘调侃着，“你可比那些日本女优的叫床声响亮多了。”

徐青说完，便用力往前一挺，将大家伙送入到罗彩儿的幽径深处。

罗彩儿的美臀随着他的大家伙在那湿滑的甬道抽动摆动着，她的身子在空气中不断颤抖着。

罗彩儿仰躺在跑车引擎盖上，嘴巴里吐出一连串细碎的呻吟，“嗯……啊……啊……”

那一声声的呻吟听在徐青耳朵里格外的刺激，他的下腹处更加肿胀难耐了。

徐青抱着罗彩儿纤细的小蛮腰，用手掌摩擦着她丰盈的翘臀，邪恶一笑，徐青将手臂伸进罗彩儿衣领里，抓住那一对雪峰用力揉搓起来。

罗彩儿那高耸，挺翘、乳房坚挺圆润、细腻雪白、粉嫩娇艳，它们的弹性与柔软度让徐青无比迷恋。

“嗯……啊…”罗彩儿的双颊绯红，美眸里波光涟漪、媚态横生，那娇羞的神态简直勾死人不偿命。

她非常喜欢徐青这么粗暴的占据她的私密地方，那是一种让她几乎窒息的感觉，仿佛整个人都要飘了起来一样。

徐青把玩着罗彩儿的雪峰，手指在那柔软上面的坚硬点游走着。

徐青一边揉搓着罗彩儿那对雪峰，将罗彩儿的双腿抬起来，两条雪白的大腿架在自己的肩膀上，用力一推，将自己的硕大塞进她的幽谷之中。

徐青的大家伙在罗彩儿体内来回冲刺着，他把自己的欲望都灌注到了大家伙里去。

“啊…啊…嗯啊……”

罗彩儿那娇躯在徐青的大家伙撞击下，不停地颤抖着，那一股股酥麻的快意不断袭来，让她无法抵抗。

她双手不由自主的缠绕住徐青的脖颈，两团硕大的乳峰更是使劲地蹭着徐青的胸膛，似乎想要把他的胸膛融化掉一般。

徐青低下头看着怀里那美丽的尤物媚态，不断抽动大鸡巴在罗彩儿的蜜穴内不断进出，罗彩儿的美臀也因为他大家伙的不断挤压而扭曲着。

徐青的大家伙仍旧在罗彩儿体内肆虐的冲刺着，他的速度很快，将粉嫩的阴唇丢给干红了。

罗彩儿那美艳动人的小脸蛋因为极度的愉悦而变得通红通红的，她的身子不断地扭动，两条雪白的大腿紧紧盘绕着徐青的脖子。

“嗯……啊…啊啊啊……”罗彩儿发出高亢尖锐的娇叫，“嗯～～～我爱你，老公，爱我吧！啊……啊……”

那一波波高涨而潮涌的快感席卷着罗彩儿的全身，她不断地娇喘着，那双修长而笔直的玉腿在徐青的脖子来回磨蹭着。

罗彩儿那张俏脸上泛着潮红，嘴里还不断发出诱惑而又撩人的嘤咛声，“啊…啊…啊……徐青，你的大家伙怎么那么厉害？好棒…好棒…啊……啊……”

罗彩儿不断地迎合着徐青的动作，同时她那丰满肥腴的大屁股也不断地扭动着，她的双峰在空气中不断地摩擦着，那一股股淫水不断的从她的花园内流出来。

“呵呵……是吗？我的大家伙确实够厉害！”徐青邪笑着，再次提枪上马，他一挺大家伙狠狠地扎进了罗彩儿的体内。

徐青的大家伙一次次的攻城掠池，罗彩儿早已沉沦在其中。

罗彩儿被徐青带入了云端，她的嘴里一阵阵娇喘，娇躯不断痉挛着，那种快乐到极点的感觉让她几乎昏过去。

罗彩儿紧闭着双目，两片樱桃小嘴里不时溢出诱人的声音：“呃……嗯……”

“宝贝，舒服吗？”看着罗彩儿那妩媚的表情，徐青知道她很受用。

“恩啊……啊啊啊……啊啊……”罗彩儿不停地叫唤着，“啊！！好舒服啊！……嗯……”

徐青看着罗彩儿的模样，嘴角露出了得意的微笑，“呵呵，你舒服，老子也舒服了！”

他的双手在罗彩儿雪白的娇躯上胡乱揉捏着，每碰触一寸肌肤便留下一个火辣辣的痕迹。

罗彩儿被徐青弄得浑身发痒，那娇躯不断的扭动着。

“嗯啊……老公……别……别在这里……啊啊啊……好痒呀……嗯……啊！！！”

罗彩儿那高昂的娇躯在空中荡漾着，她那一波波高涨而又充满诱惑的呻吟声更是让徐青迷醉不已。

罗彩儿被揉捏得娇喘吁吁、娇喘不止，就像一只慵懒的小猫咪一般。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章
────────────────────────────────────────

徐青双手摁着罗彩儿修长的双腿，让她的膝盖贴近跑车的引擎盖，将那肥沃的阴唇暴露在空气中。

这个姿势让罗彩儿原本就十分紧致的阴道更加紧致的，肉穴内的褶皱在每一次黝黑的大鸡巴从粉嫩的阴唇内拔出来，就立马回缩。

等到徐青大鸡巴再一次插入的时候，肉穴内的褶皱被伞状的大龟头破开，褶皱紧接着回缩，夹住那粗大的鸡巴，带给徐青一阵阵强烈的快感。

徐青只能眼睁睁的看着自己黝黑的大鸡巴进入罗彩儿温暖湿滑、又柔韧有弹性的阴道内，并且被她的粉嫩的阴唇紧紧的包裹着，那充满诱惑和甜蜜味道的汁液源源不绝地流出。

罗彩儿此刻也感受到自己体内一股热流冲击而至，整个人瞬间就瘫倒在跑车的引擎盖上。

浑身都没有半点力量，她微眯着水灵灵的美眸，望着身旁正卖力耕耘着自己的男人，她的呼吸急促起来。

“嗯～～”她忍不住轻吟出声，身子剧烈摇动，那美臀也跟着不断晃荡，丰满的臀部随之一颠一颠的。

她的娇喘越发的急促，眼眸已经有些迷离，整张精致的俏脸也浮现一抹淡淡的嫣红色。

看到罗彩儿如此迷人性感的模样，徐青不禁食指大动，他猛吸一口气，用力向前一顶，胯下的大家伙借助淫水的润滑十分顺利地进入了那湿润的泥泞中去。

徐青的大家伙进入罗彩儿那狭窄的幽径内后就像鱼入大海一般，像是回到了自己的家一样。

“哦！～好大……”罗彩儿舒爽的轻哼着，她的腰肢扭动着，想要尽情的释放自己心中的欲望，她的腰肢软绵绵的，仿佛失去了全身的力气。

胸脯也剧烈起伏着，那两座巨大的白色山丘也跟着一抖一抖的，让徐青看得眼睛都直了。

看到罗彩儿如此销魂蚀骨的表情，徐青的欲望越烧越旺，他用最大的力气在罗彩儿体内驰骋着。

徐青的大家伙在罗彩儿那幽径处来回穿行，那一股股粘稠而又富含营养的淫水也从里面流出。

“唔！！”当罗彩儿感觉到体内那股异常兴奋的快意之时，终于忍不住呻吟出声。

“啊……啊…嗯……嗯啊……嗯……不要……啊……求你……嗯……慢点……啊……嗯……”

“宝贝，你叫得真浪啊！”徐青的手抚摸着罗彩儿的丰臀，嘴里还不忘调侃着，“你可比那些日本女优的叫床声响亮多了。”

徐青说完，便用力往前一挺，将大家伙送入到罗彩儿的幽径深处。

罗彩儿的美臀随着他的大家伙在那湿滑的甬道抽动摆动着，她的身子在空气中不断颤抖着。

罗彩儿仰躺在跑车引擎盖上，嘴巴里吐出一连串细碎的呻吟，“嗯……啊……啊……”

那一声声的呻吟听在徐青耳朵里格外的刺激，他的下腹处更加肿胀难耐了。

徐青抱着罗彩儿纤细的小蛮腰，用手掌摩擦着她丰盈的翘臀，邪恶一笑，徐青将手臂伸进罗彩儿衣领里，抓住那一对雪峰用力揉搓起来。

罗彩儿那高耸，挺翘、乳房坚挺圆润、细腻雪白、粉嫩娇艳，它们的弹性与柔软度让徐青无比迷恋。

“嗯……啊…”罗彩儿的双颊绯红，美眸里波光涟漪、媚态横生，那娇羞的神态简直勾死人不偿命。

她非常喜欢徐青这么粗暴的占据她的私密地方，那是一种让她几乎窒息的感觉，仿佛整个人都要飘了起来一样。

徐青把玩着罗彩儿的雪峰，手指在那柔软上面的坚硬点游走着。

徐青一边揉搓着罗彩儿那对雪峰，将罗彩儿的双腿抬起来，两条雪白的大腿架在自己的肩膀上，用力一推，将自己的硕大塞进她的幽谷之中。

徐青的大家伙在罗彩儿体内来回冲刺着，他把自己的欲望都灌注到了大家伙里去。

“啊…啊…嗯啊……”

罗彩儿那娇躯在徐青的大家伙撞击下，不停地颤抖着，那一股股酥麻的快意不断袭来，让她无法抵抗。

她双手不由自主的缠绕住徐青的脖颈，两团硕大的乳峰更是使劲地蹭着徐青的胸膛，似乎想要把他的胸膛融化掉一般。

徐青低下头看着怀里那美丽的尤物媚态，不断抽动大鸡巴在罗彩儿的蜜穴内不断进出，罗彩儿的美臀也因为他大家伙的不断挤压而扭曲着。

徐青的大家伙仍旧在罗彩儿体内肆虐的冲刺着，他的速度很快，将粉嫩的阴唇丢给干红了。

罗彩儿那美艳动人的小脸蛋因为极度的愉悦而变得通红通红的，她的身子不断地扭动，两条雪白的大腿紧紧盘绕着徐青的脖子。

“嗯……啊…啊啊啊……”罗彩儿发出高亢尖锐的娇叫，“嗯～～～我爱你，老公，爱我吧！啊……啊……”

那一波波高涨而潮涌的快感席卷着罗彩儿的全身，她不断地娇喘着，那双修长而笔直的玉腿在徐青的脖子来回磨蹭着。

罗彩儿那张俏脸上泛着潮红，嘴里还不断发出诱惑而又撩人的嘤咛声，“啊…啊…啊……徐青，你的大家伙怎么那么厉害？好棒…好棒…啊……啊……”

罗彩儿不断地迎合着徐青的动作，同时她那丰满肥腴的大屁股也不断地扭动着，她的双峰在空气中不断地摩擦着，那一股股淫水不断的从她的花园内流出来。

“呵呵……是吗？我的大家伙确实够厉害！”徐青邪笑着，再次提枪上马，他一挺大家伙狠狠地扎进了罗彩儿的体内。

徐青的大家伙一次次的攻城掠池，罗彩儿早已沉沦在其中。

罗彩儿被徐青带入了云端，她的嘴里一阵阵娇喘，娇躯不断痉挛着，那种快乐到极点的感觉让她几乎昏过去。

罗彩儿紧闭着双目，两片樱桃小嘴里不时溢出诱人的声音：“呃……嗯……”

“宝贝，舒服吗？”看着罗彩儿那妩媚的表情，徐青知道她很受用。

“恩啊……啊啊啊……啊啊……”罗彩儿不停地叫唤着，“啊！！好舒服啊！……嗯……”

徐青看着罗彩儿的模样，嘴角露出了得意的微笑，“呵呵，你舒服，老子也舒服了！”

他的双手在罗彩儿雪白的娇躯上胡乱揉捏着，每碰触一寸肌肤便留下一个火辣辣的痕迹。

罗彩儿被徐青弄得浑身发痒，那娇躯不断的扭动着。

“嗯啊……老公……别……别在这里……啊啊啊……好痒呀……嗯……啊！！！”

罗彩儿那高昂的娇躯在空中荡漾着，她那一波波高涨而又充满诱惑的呻吟声更是让徐青迷醉不已。

罗彩儿被揉捏得娇喘吁吁、娇喘不止，就像一只慵懒的小猫咪一般。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章
────────────────────────────────────────

挂断电话，徐青低头看了一眼自己胯下依旧坚硬的大鸡巴，叹息一声。

“兄弟，委屈你了，唉！”

徐青看着巨物不小心就看到了自己胸前古朴至极的戒指，他眼神迷离。

当双目再一次看向戒指的时候，徐青发现自己看见戒指里面居然有一道人影。

一袭身影飘渺出尘，似乎站立在云端之上。她身边环绕七色光晕，五彩斑斓，面容若隐若现，只能够感觉到很美丽，黑衣长裙，飘逸的长发随风而舞，她的五官十分清秀，却给人一种冷漠的感觉，但又不失美艳。

徐青惊奇的揉了揉眼睛，想要看清身影的容貌。

可是，那美艳女子的双眸微张，朝着徐青的方向望了过来，徐青顿时吓得一哆嗦，但同时徐青也看清楚了女子的容貌。

女子一张瓜子脸，精致绝伦，柳叶眉下，水汪汪的大眼睛透露着无比的灵动，鼻梁挺直，红唇娇艳欲滴。

白皙的皮肤晶莹剔透宛若羊脂玉，仿佛是用天外仙玉雕琢而成，美轮美奂，无法形容，美得超越凡间，倾国倾城！

她穿着一身黑色衣裙，手持一个银色的铃铛，整个人都散发着冰冷孤傲的气质，仿佛是九天玄女一般高贵。她就像是一个没有任何情绪波澜的冰山美女，好像与天地融为一体，不食人间烟火，不问世事。

徐青看着看着，就呆住了，脑海里面只剩下那张绝美无匹的容颜。

女子朝徐青微微点头致意，随即得消失无踪。

就在这时候徐青感觉到了自己下身传来一股湿热的快感，回过神来就看见罗彩儿穿着破烂的衣服，蹲在自己的面前，张开樱桃小口，吞吐着黝黑的大鸡巴。

红色的樱唇和黑黝黝的大鸡巴交相呼应，显得异常诱惑。

徐青感受着下身传来的愉悦，忍不住舒爽呻吟了几声。

罗彩儿抬头妩媚的对徐青抛了一个媚眼，徐青顿时感觉到自己全身的骨头都酥了，恨不得把罗彩儿按倒在床上狠狠蹂躏。

“啊！”

徐青被罗彩儿挑逗得欲罢不能，突然仰天嘶吼，靠着跑车的车门，双手抓住罗彩儿的头，把她的红唇当成蜜穴大力的抽插着。

罗彩儿被徐青这样粗暴的对待，疼痛的叫了出来，可怜兮兮的哀求：“青哥，放了奴家吧，奴家受不了了。”

徐青笑了。“刚才不知道谁一直在喊，要死要死，要做快做，我今天非弄死你不可！”

“青哥，饶命，饶命，以后奴家都听你的，都听你的，你别弄奴家了。”罗彩儿哭诉道。

“晚了。”徐青加大了力量的抽送。

徐青此刻已经完全失去理智，听见了罗彩儿的祈求，更加激动，双手握紧罗彩儿的脑袋，拼命地在罗彩儿的红唇内抽插。

“嗯嗯……青哥，你慢一点……奴家快受不了……”

徐青疯狂的冲撞，把罗彩儿弄的死去活来。

“叮叮叮叮叮！”

突然，徐青的手机响了起来。

徐青松开双手，伸手拿出手机一看，是自己的母亲唐蝉衣打过来的。

“别发出动静。”

说完，徐青喘着粗气，接通了电话，“喂！”

“臭小子！你都多久没给妈打电话了，是不是都把妈给忘了。”

上海，市中心一栋摩天大厦内，唐蝉衣坐在宽大舒适的老板椅上，翘着二郎腿，一双漂亮的丹凤眼瞪圆，充斥着愤怒。

“妈，我这不是一天前才给你打过电话吗？”徐青没好气的说道。

自己妈妈似乎有点子控，每天都让自己给她打电话，而且一打电话就是几十分钟。

“呃！”

唐蝉衣从舒适的老板椅起身，缓步走到大厦的玻璃幕墙，一双眸子盯着对面的东方明珠，美腿映在玻璃幕墙上，俏脸微微有些尴尬。

“可能是妈妈记错了吧！但是你今天还没有打电话啊！”唐蝉衣摇了摇头，像是一个女孩一样撒娇。

徐青伸手摸了摸罗彩儿的头，摇了摇头苦笑，自己的妈妈都生了一个孩子，在自己的面前怎么还跟一个小女孩差不多了。

他有些不耐烦说道：“妈，我真有急事要忙，等忙完再联系你。”

“等一下，妈有点事情和你说。”唐蝉衣想到了自己打电话的原因，连忙叫住了徐青。

“什么事情？”徐青突然伸手捏了一下罗彩儿丰满挺拔的胸部，罗彩儿吃痛叫了一声，徐青嘿嘿一笑。

唐蝉衣没有注意到徐青和罗彩儿之间的小动作，继续说：“你小姨明天下午两点的飞机到湘南，你记得去接一下她。”

“知道了。”徐青皱了皱眉，“妈，为什么是我接机？”

“她毕竟是你小姨，而且是代表着去和你爸公司合作的，你总要去接一下吧！”

唐蝉衣语重心长的对徐青说道，“徐青，你要懂事点，你是我们唐家这一代唯一的男丁，将来你爸和我们唐家的家产都是你的，所以你一定要撑起这个家。”

“你可不要学那个纨绔的富二代，玩世不恭、吊儿郎当，一点责任心都没有。”

“妈，我哪有玩世不恭，吊儿郎当，我最近都在努力读书，争取早日考上名牌大学呢！”徐青连忙解释说道。

“你读书？你看看你，除了吃吃喝喝之外，什么正事都不干，这个学期你的成绩单都已经下来了。”

唐蝉衣毫不客气数落着徐青，虽然她对徐青很溺爱，但是并不代表她会对徐青不优秀的地方忽视，恰恰相反，她会更加重视。

徐青现在读高三了，成绩却惨不忍睹，这一次成绩更是堪堪不到五百分，这个成绩已经让唐蝉衣操碎了心。

“我给你找了一个家教老师，明天她就会上门，你记得好好跟着她学习。”

“行，我知道了。”徐青敷衍的答应着，挂断了电话。

沪上，唐蝉衣听着手机传来“嘟嘟嘟”的声音，气得跺了跺脚，“哼，臭小子，翅膀硬了，居然敢挂我的电话。”

紧接着唐蝉衣不由得叹了一口气，喃喃自语：“唉，希望那家教老师能够好好培养小青吧！”

另外一边，徐青挂断电话，将手上的手机随手一扔，低头看着还在卖力吞吐的罗彩儿。

罗彩儿抬眼，双眼迷离的看着徐青，楚楚可怜的样子格外惹人怜惜。

徐青抱起罗彩儿，直到将浓稠的精液射进她的嘴里这才放过了她。

半个小时后，一辆紫色的车影消失在茫茫车流之中，朝着市中心疾驰而去。

徐青开着这辆超级跑车驶去，跑车最终停在了罗彩儿家楼下。

此时的罗彩儿已经恢复那副清纯的形象，她上身穿着一件白色的露脐装，紧身的衣服将她那傲人的双峰完全衬托出来。

腰间束着一条牛仔短裤，浑圆结实的屁股被牛仔裤包裹住，两条大腿又细又直。

脚上则踩着一双红色的凉鞋，整个人看起来性感极了，充满成熟的魅力。

将车停好之后，徐青走下车子，绕到另外一边打开车门，伸手扶着着罗彩儿的香肩，带她下车。

此刻的罗彩儿还是有些虚弱，毕竟刚刚才经历过那么疯狂的运动，体力不支也很正常。

徐青搂着她的腰肢，扶着罗彩儿朝电梯口走去。

“你今天怎么有空送我上去？”罗彩儿轻声问道，美丽的脸庞上挂着甜蜜的笑容。

“疼你呗！”徐青微笑着说道。

“讨厌啦！就知道贫嘴。”罗彩儿娇嗔道，然后靠在徐青的怀中，“叮咚！”

电梯门缓缓打开，露出一个少妇的身影，少妇一身身黑色的职业套裙，头发盘起，胸前的领口敞开着，露出那片深邃雪白的肌肤，脸上化着淡妆，给人一种端庄贤惠的感觉。

少妇的脸蛋上面丝毫没有任何岁月留下的痕迹，眼角的鱼尾纹反倒是平添了几抹成熟的风韵，身材更是丰腴窈窕，曲线玲珑，尤其是胸部更显雄伟饱满，比罗彩儿都要更胜一筹。

“妈！”

看见这名少妇，罗彩儿惊呼一声，随即立马松开环在徐青腰部的玉臂，站在原地不敢乱动，俏脸绯红无比。

罗雨桐仔细的打量了一下徐青浑身上下，当看见徐青衣服上面没有任何品牌标志的时候，她柳眉微微皱起，似乎对于徐青这种穷酸的穿戴感到十分不屑，但是却没有表现出来。

徐青同样也注意到了罗彩儿母亲打量的视线，他并没有因为这些而产生什么反应，只是礼貌的微笑了一下。

“彩儿，你朋友啊？”罗雨桐看着女儿罗彩儿说道，语气依旧冷冰冰的。

“嗯！”罗彩儿点点头说道：“妈，他叫徐青，是……”

罗彩儿话还没有说完，就被罗雨桐给打断了，“你让他自己介绍吧！”

徐青自然察觉到了罗雨桐对自己言语的不善，对着罗雨桐微微一笑，说道，“阿姨，我是彩儿的同学，徐青。”

听完徐青自报姓名，罗雨桐只是简单的点了点头，便没有再理会徐青，转头对着罗彩儿说道，“彩儿，你先上去吧，我和你的同学有点事情说。”

“哦！”罗彩儿点点头，乖巧的走进电梯，进了楼梯罗彩儿似乎还有些犹豫的看向徐青。

但是徐青却给予罗彩儿一个安心的神色，告诉她放心回去。

罗雨桐走出电梯，看着电梯门缓缓关上，罗雨桐转头望向徐青说道：“徐同学，你跟我出来吧！”

“嗯！”徐青点点头，跟着罗雨桐走了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章
────────────────────────────────────────

看着外面的兰博基尼紫色魅影，罗雨桐美眸里面闪烁着异样的光芒，紧接着朝着径直的朝着旁边停着一辆黑色奥迪走了过去。

打开车门，看见徐青站在那里没有动，罗雨桐秀眉微蹙的说道：“徐青同学，麻烦你上车，我送你回家。”

罗雨桐想要借助这辆车子，来让徐青知道她和自己女儿的差距。

罗雨桐对于女儿以后的归宿很简单，一定要嫁入豪门，不要和自己一样嫁给一个废物老公。

“嘟嘟～”

徐青掏出兰博基尼紫色魅影，按了一下开锁，伴着两道鸣笛声响起，兰博基尼的车灯闪烁两下。

看见这辆兰博基尼紫色魅影，罗雨桐的脸色顿时一变，她认识这辆车，这辆兰博基尼紫色魅影。

这辆限量款的兰博基尼紫色魅影起售价高达三百多万美金，最重要的是它还是一辆限量版的车型，属于那种有钱都未必能够买得到。

在龙国能够买得起这款兰博基尼的人屈指可数，至少都得是身价几十亿富豪才可能买得起。

想到这里，罗雨桐对徐青的态度瞬间改观了，甚至有些热情起来，“徐青同学，你就喊我罗阿姨吧！”

“没想到徐同学年纪轻轻就开上这种好车了。”

“家里人送的生日礼物，不值钱。”徐青也察觉到了罗雨桐言语间的改变，摆了摆手不在意的说道。

说完，徐青钻进车内，坐在驾驶座位置上，系上安全带之后，他抬头望向站在不远处的罗雨桐，“罗阿姨，您去哪里？我送您。”

听到徐青居然喊她为阿姨，罗雨桐心中有些恼火，她虽然已经三十九岁了，但是皮肤紧致，身材凹凸有致，加上保养得很好，所以别人根本看不出她的真实年龄，而且身为一名女人，谁喜欢被人喊作阿姨呢？

但是碍于徐青这辆车子的份上，罗雨桐也不敢说太难听的话，摆了摆手，“不，不用了。”

“那好吧！那我先走了。”徐青点了点头说道，随后启动车子缓缓的离去。

等到兰博基尼紫色魅影离去之后，罗雨桐这才走进楼道。

徐青开着车子，缓缓驶入了市中心的一片别墅区。

车子在柏油路上缓缓行驶着，道路两旁的梧桐树郁郁葱葱，枝繁叶茂，偶尔传来一阵清脆鸟儿的啼鸣，整条路面显得格外幽静。

忽然，徐青看到了一道熟悉的身影，他放缓车速，缓缓的靠近了廖瑞锦。

“廖阿姨！”

低着头走路的廖瑞锦忽然听见了一道熟悉的声音，她疑惑的抬起头，正好看见了那张令她永世难忘的脸庞，“徐……徐……徐……”

“怎么？今天我们两个刚刚……就不记得了吗？”徐青温和的看着廖瑞锦，嘴角勾勒起一抹淡淡的弧度。

廖瑞锦闻言似乎想到了今天两人在别墅内的欢愉，踩着高跟鞋就饶了过去。

“你还提这件事情？”廖瑞锦娇嗔一声。

“哈哈……好了好了！不提了！”徐青笑了笑，把脑袋偏了过去。

看着徐青的侧脸，廖瑞锦芳心大动，看了一下周围发现并没有人之后这才松了一口气，小声的问道，“你什么时候有时间？”

“怎么？你约我吗？”徐青扭过头笑嘻嘻的看着廖瑞锦说道，眼睛盯着廖瑞锦胸前那两团饱满，眼珠子都快掉下来了。

被徐青这么盯着，廖瑞锦有些羞涩，急忙说道：“你就说什么时间有时间？”

“随时都可以。”

徐青的声音有些沙哑，他此刻非常怀念和廖瑞锦在床上翻云覆雨的感觉，特别是廖瑞锦的那双修长洁白的美腿缠绕住自己腰身的感觉，简直让人欲罢不能。

“好，那明天你来我家，我们两个……”

说着，廖瑞锦俯下身子，伸出玉手在徐青的裆部轻轻一摸，红唇在徐青的耳垂上轻轻舔了一下，随即在徐青耳旁吐气如兰，轻声说道：“你懂得。”

徐青顿时有些忍受不住了，喉结滚动，咽下一口唾沫，“好！那明天我一早去找你！”

“咯咯！”廖瑞锦娇笑一声，妩媚的看了徐青一眼，这才迈着步伐，摇曳着婀娜多姿的身段，往别墅里面走去。

看着廖瑞锦的背影，徐青狠狠地咽了一口唾沫，随即发动汽车朝着自己家驶去。

次日，徐青早早的就爬了起来，洗漱完毕后穿戴整齐之后走出房门。

刚刚出房门，就看见孙如霜正端着一碗鸡蛋羹从厨房里面走了出来。

“吃完饭在出门。”孙如霜笑呵呵的把碗递给徐青，柔声说道。

要是没有廖瑞锦这个人妻在等着自己，徐青一定要在孙如霜的身上发泄一通，但是如今有了廖瑞锦。

徐青只是端着鸡蛋羹坐在餐厅内，津津有味的享受了起来。

快速的吃完早餐，徐青走出门，来到了另外一栋别墅的面前。

“叮铃铃！”

徐青按了按门铃，没多久别墅里面就传出来廖瑞锦慵懒的声音。

“谁啊？”

“阿姨！是我！徐青。”徐青答道。

“哦，是徐青啊！稍等一会”廖瑞锦说着，看向坐在那里玩游戏的儿子孔游，“去给人家开门。”

“知道了。”孔游放下手机，跑出去给徐青开门。

“青子，快点进来，我求了我妈好久我妈这才同意我们两个一起玩游戏。”

孔游胖嘟嘟的身影出现在徐青的面前，将大门给打开了。

“你家的保姆呢？”徐青皱眉问道。

“我妈给保姆放假了。”

孔游解释道，随后又拉着徐青的胳膊走进了屋子里面。

“哦，原来是这样。”徐青恍然大悟的说道，怪不得刚才自己敲门的时候没有人理会。

他自然知道为什么廖瑞锦会给保姆放假，自然是为了两人方便办事。

走进客厅，徐青环视四周，孔游家客厅内装潢得比较豪华，墙壁上挂着各式各样的古董字画。

沙发旁边还有一个精致的鱼缸，鱼缸中游着一群锦鲤，每条锦鲤都是五六斤重的成年锦鲤。

廖瑞锦坐在客厅沙发的边缘，穿着一身白色衬衫，两条大白腿暴露在空气中，透过白色衬衫徐青可以肯定她一定没有穿文胸，因为她胸前两颗樱桃极其明显，廖瑞锦翘着二郎腿，一副悠闲惬意的模样。

看着廖瑞锦穿着这么暴露，眼神中闪过一道精光，这个廖瑞锦果然够骚气，穿着这么性感的衣服却还要故作矜持。

徐青暗暗吞了几口口水，慢慢地走了过去。

“小青，快点过来啊。”廖瑞锦冲着徐青招手说道。

“嗯……”徐青微微颔首，走了过去，坐在廖瑞锦旁边的沙发上。

望着廖瑞锦，目不转睛，眼神中充满了欣赏和赞叹。

廖瑞锦察觉到了徐青灼热的目光，轻抿红唇，朝着孔游开口，“小游，你去厨房泡杯茶过来。”

“哦，好。”孔游虽然不喜欢徐青，但是也很听话的站起身走进了厨房，留下徐青和廖瑞锦独处。

“你真漂亮。”徐青忍不住夸奖道，目光贪婪的落在廖瑞锦那凹凸有致的身材上。

廖瑞锦轻轻一笑，随后从沙发上面站了起来，来到了徐青的面前。

伸长大腿夸坐在徐青的大腿上，伸出一根纤细的食指在徐青的脸颊轻轻划动，用自己的臀部微微摩擦着徐青的大腿，娇嫩的脸上浮现出了两朵红晕，娇艳无比。

红润的嘴唇凑近徐青的耳朵，吐气如兰，声音魅惑至极，“舒服吗？”

徐青浑身颤栗，只感觉自己的骨头酥麻了，狠狠的占领了廖瑞锦的红唇，双手死死地抱着她的身体。

手顺势从领口探入，在廖瑞锦胸前那两颗坚挺的浑圆上肆虐。

徐青则抓着她的雪峰揉捏起来，嘴里还不停地说道：“阿姨，你的奶好大啊。”

“哼哼，当然了，你想吃的话，待会给你吃。”廖瑞锦娇滴滴的说道。

徐青的嘴角带着邪魅的笑容，低吼一声，一股凶猛地力量涌遍全身，紧接着，他一个翻身就把廖瑞锦压倒在沙发上。

廖瑞锦惊呼一声，连忙抬起自己的腿夹住徐青的腰，双手搂住徐青的脖子。

廖瑞锦的身材极度诱人，尤其是胸前的两座山峰，足以撑爆任何男人的荷尔蒙，再加上这幅楚楚可怜、娇嗔无辜的表情更是勾人犯罪。

徐青深吸一口气，压制住自己心中升腾起的欲火，自己的某个位置已经顶到了裤裆处，他知道自己该做点什么了。

廖瑞锦也注意到了徐青下面那昂扬而立的东西，嘴角勾起了一抹笑容，伸手摸了摸那高耸地，“等会我找个理由把我儿子打发走我们两个在开始。”

“嗯！”徐青点点头，随后俯下身吻住了廖瑞锦。

廖瑞锦搂住徐青的脑袋，配合着徐青的动作，两人激烈地舌吻着。

廖瑞锦的舌头被徐青缠住，不停的舔舐着她的丁香小舍，让她的喉咙不禁发痒，发出一阵娇喘声。

廖瑞锦感觉身下突然变得温暖，一股温热感觉传来，睁开迷离的双眸，低头看去，只见徐青的手指已经插进了自己的蜜穴内。

“呀！”廖瑞锦娇躯一震，一丝电流窜入全身，顿时整个人软了下来。

她闭上眼睛，任凭徐青摆弄自己的身体，一阵阵酥麻感觉不断的袭上全身。

廖瑞锦此刻已经彻底的迷失了，沉浸在美妙的世界中，忘记了身份与地位。

良久之后，徐青松开廖瑞锦的香唇，一双手依旧握住她的丰满揉捏着，另外一双手则缓缓地滑入到她的短裙里。

廖瑞锦只感觉下身被什么坚硬的东西顶到了，低头一看，竟然是一根巨大的棍状物。

她顿时瞪大了眼睛，红唇微微长大。

这么大？廖瑞锦虽然之前已经感受到这跟棍状物的庞大，心里面惊讶不已。

知道徐青很强壮，但是却没有料到徐青这么强壮，廖瑞锦咽了咽口水，眼中闪过一抹渴望。

徐青一直盯着廖瑞锦，廖瑞锦此刻的反应都被他尽收眼底。

这些反应，无疑都是在告诉徐青，自己的大鸡巴能让这个女人疯狂。

徐青的脸上露出了一丝邪恶的笑容，伸手抚摸廖瑞锦的胸膛。

廖瑞锦娇呼一声，身体颤抖不止，她的心脏砰砰乱跳。

“咚咚咚。”一阵脚步声从远处响起。

两人连忙分开坐定，整理了一下散乱的衣服。

孔游端着一杯刚泡好的茶水放在了桌子上，“小青，妈，喝茶。”

廖瑞锦端过茶，浅饮了一口，随即又说道，“小青，我看你好像没有怎么吃早饭吧？要不要叫阿姨弄点早饭来陪你吃？”

“阿姨，不用了。”

“怎么能不用呢？你是我邀请过来的，我自然不能怠慢了你。”廖瑞锦摇头拒绝道，然后站了起来说道：“小游，你出去给我买几份早餐。”

闻言，孔游当即露出苦涩的笑容，“妈，你忘记你昨天把家里的车子都拿去保养了吗？离这里最近的早餐店走路少说也要半个小时啊！”

因为他们居住的是别墅区，大部分人家里都有保姆，自然不需要去外面买早餐，所以在整个别墅区附近都没饭馆之类的店铺。

“哎呦，瞧我这记性。”廖瑞锦一拍脑门，歉意的对孔游说道，“小游，你就辛苦跑一趟吧！”

“行吧。”孔游无奈的答应了下来。

“谢谢小游了，快去快回。”

孔游刚刚离开，廖瑞锦和徐青两人立刻抱在一起，廖瑞锦的一双玉臂紧紧地环住徐青的腰间，两具年轻的身体紧贴在一起，互相拥有着彼此的味道，仿佛要将彼此融入自己的身体之中。

两具火热的躯体交织在一起，徐青一边脱掉廖瑞锦的上衣，一边将她按倒在沙发上。

廖瑞锦的肌肤非常白皙，宛若凝脂白玉，让人爱不释手。她的皮肤柔嫩滑腻，吹弹可破，徐青甚至能够清晰的感受到她身体内每一寸肌肤。

廖瑞锦仰躺在沙发上，修长的大腿微曲，徐青一个翻身，趴到她的背上，张开大嘴，朝着她粉红色的蓓蕾咬了下去。

廖瑞锦发出一阵阵娇吟声，她的俏脸绯红，美丽的双眼中充满着浓浓的春意，媚眼如丝，娇喘吁吁的说道，“徐青……不……不要这么急嘛！我上去换一身衣服。”

说完，廖瑞锦推开徐青，只穿着内衣内裤走上了楼。

徐青坐在沙发上，恨不得直接冲上去按住廖瑞锦肆意发泄。

但是他对于接下来的衣服的兴趣更大一点，坐在沙发上等待着。

片刻后，高跟鞋跟脚打在瓷板砖发出声响，紧接着廖瑞锦的身影出现在徐青的面前。

看着廖瑞锦的衣服，徐青眼睛都看直了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章
────────────────────────────────────────

抬眸看去，只见廖瑞锦一身黑色的连体皮衣衬托出廖瑞锦玲珑有致、凹凸分明的娇躯。

一头金黄色的长发披散到腰间，整个人都显得格外英姿飒爽。

她那一双水灵动人的大眼睛，不经意流露出一丝冷艳孤傲。

外罩一件黑白相间的白色大衣，衬托得她更加高挑性感，那张白皙精致的脸庞，也给她增添了几分英气。

而她脚下的那一双红色的高跟鞋，则将她衬托得越加性感迷人。

此时的廖瑞锦就如同电影中走出来的美女特工，浑身上下都透着一股魅力。

徐青看得目瞪口呆，心脏狂跳不止，这不是只有日本av里面才可以看见的皮衣特工吗？

他突然想起一个词：皮衣特工。

徐青的目光紧紧锁定住廖瑞锦，仿佛被她吸引住一般，无法移开视线。

看见徐青直勾勾地盯着自己，廖瑞锦嘴角微微勾勒起一抹笑容，玉手从大衣的袋子出来，缓缓地将大衣的束腰带打开。

当大衣打开，徐青这才看见大衣里面藏着的完美诱惑的胴体毫无遮挡地展现在徐青的眼前。

一身黑色连体皮衣，包裹住她火辣性感的曲线，皮衣下面的肌肤如凝脂般细腻光滑，那纤瘦的腰肢，盈盈一握。

胸前鼓涨而坚挺的两座山峰从黑色皮衣的开缝挤了出来，这件连体皮衣的胸前居然开了两个圆形的洞，从这里可以清晰地看见她那两座雪山。

徐青顿时觉得鼻腔热乎乎，呼吸急促了起来，一种异样的感觉油然而升。

她用一种似笑非笑的神情注视着徐青，伸手抚摸了一下自己那饱满丰盈的乳房，然后轻声说道：“怎么啦？小青，你喜欢姐姐这身衣服吗？”

她的声音柔软酥糯，听起来让人骨头都酥掉了，简直就像天籁之音一般。

徐青吞咽了一口唾沫，艰难地点头：“嗯……喜欢。”

“呵呵……”廖瑞锦低低地笑了起来，然后把大衣脱了下来，随手扔在一边。

大衣蜕去，此刻徐青这才看清楚廖瑞锦穿的衣服。

黑色的连体皮衣上面开了很多洞，胸前的巨乳从原形的孔洞挤出来，晃花了徐青的双眼。

还有她的皮裤下方开出了一条深深的沟渠，里面的黑色若隐若现，十分性感。

她那两条匀称笔直的大腿紧绷得像弹簧似的，充斥着爆炸般的强烈冲击力。

这是一副绝世尤物的诱惑图啊！

徐青觉得脑海轰鸣作响，眼珠子都快要飞出来了，忍不住全身颤抖了起来，他的脑袋嗡嗡地响，一片空白。

他已经能够感受到，自己的某处已经昂首翘首、蓄势待发了。

这个廖瑞锦真够劲儿，果然比他其他女人有味道太多了。

他不停地咽着唾沫，喉咙滚动，恨不能立马扑上去把她压倒在床上，狠狠地蹂躏。

“呵呵……”廖瑞锦再次笑了起来，美眸看向徐青，媚眼如丝的说道，“姐姐今天穿成这样好不好看呀？”

“好。”徐青只觉得口干舌燥，喉结耸动，口干舌燥，身体里的热量疯狂地往身体的四肢百骸涌去。

廖瑞锦站定身子，然后扭动了一下她那丰腴的臀部，徐青鼻腔内的热流更加汹涌。

“既然姐姐漂亮，弟弟你为什么不过来抱抱姐姐呢？”

徐青只觉得自己的耳朵都快要聋了，心脏砰砰直跳，一颗心都快要蹦出嗓子眼来了。

这样撩拨男人的话语，这样充满挑逗性的举措，简直就是在玩弄男人的尊严。

徐青只觉得身体的温度越来越高，心底燃烧着熊熊烈火。

“呵呵……姐姐知道你现在心里肯定很兴奋吧？”廖瑞锦咯咯笑了起来，那妩媚的笑声简直能撩拨人的心弦。

廖瑞锦朝徐青抛了一个媚眼，紧接着说道，“那姐姐今晚让你好好舒服一下好不好？”

听见她这句话，徐青只觉得心脏狂跳，心跳都已经达到极限了，差一点都要从嗓子眼跳出来，猛地一点头，“好。”

廖瑞锦的唇角勾勒起一抹坏笑，俏脸上绽放出迷人的笑容，迈开修长雪白的双腿，十分优雅的慢慢靠近徐青。

廖瑞锦离他越来越近，那张妖娆性感的俏脸就在他的瞳孔里放大，她的身上飘出阵阵淡淡幽香，徐青浑身热得难受，喉咙里面更是干涸得厉害，就连说话也变得粗哑了起来。

终于，廖瑞锦来到他的身边，然后抬头轻轻地吻了吻他的额头，又继续说道，“姐姐现在就让你好好舒服哦。”

说完，廖瑞锦伸手挽着他的脖颈，然后将自己性感的娇躯贴向他，她的手指在徐青的背后轻抚着，然后又划过徐青胸前那健硕结实的肌肉，最终落在他那高高竖起的帐篷上面。

廖瑞锦的身材十分妖娆性感，她那饱满而富有弹性的胸脯紧贴着徐青的胸膛，徐青闻着她身上传来阵阵幽香，只觉得有些心猿意马。

轻咬红唇，廖瑞锦的嘴唇凑到他的耳边，娇声说道：“小青，姐姐现在想要跟你做一些羞羞的事，姐姐会让你快乐到死的哦！”

徐青只觉得全身都快要燃烧起来了，他忍不住低吼了一声，“好。”

他一把抓住了廖瑞锦的右手，按在自己高高撑起的帐篷上面，他的呼吸变得急促起来，双目喷射着炙热的欲望。

“啊！”廖瑞锦惊叫了一声，因为徐青的那根硬东西正好顶在她敏感的位置。

廖瑞锦嫣然一笑，她伸手抓住徐青的手掌，然后将他的手臂搭在自己的肩膀上，整个人顺势进了徐青的怀里。

徐青的脑袋一瞬间变得空白一片，他只觉得自己的灵魂都飘了出来，眼睛里除了廖瑞锦，别无它物。

廖瑞锦仰视着徐青的眼睛，眼波流转之间尽显魅力，她笑眯眯的说道：“小青，想要姐姐给你吗？”

他的左手搂住了廖瑞锦的纤腰，右手则在她那丰满的臀部上面游走着，触摸着。

“小青，这么猴急吗？”廖瑞锦娇笑了一声，“姐姐可是很期待你给姐姐带来惊喜哟。”

廖瑞锦一边说，一边拉着徐青的胳膊，把他的手移动到自己的私密花园中，然后把徐青的手放在自己的胸脯上面。

“啊！姐姐你真坏，你的手碰到姐姐的那个东西了……”廖瑞锦夸张的惊叫起来。

她那丰满坚挺的山峰在徐青的大手下，剧烈地起伏着，仿佛下一秒就要崩溃。

但是她却并没有挣扎，反而还主动地迎合着徐青的手，让他更加刺激，更加亢奋。

徐青被这样的刺激冲击得理智全失，他的呼吸渐渐变得急促起来，眼神变得灼烫炽热，他低头，吻住了廖瑞锦那娇艳欲滴的樱桃小嘴。

他那火热的手掌，隔着衣服，揉捏着她那柔软细腻的肌肤，一路滑落到她平坦的腹部，在她的翘臀旁边打圈。

“唔嗯……”廖瑞锦发出一声呻吟，双手勾住徐青的脖颈，配合他亲吻着她的唇瓣和粉嫩的双唇。

她那丰盈挺拔的胸脯不断的摩擦着徐青的身体，引起了他更强烈的渴求。

廖瑞锦伸出丁香小舍舔了舔徐青那微肿的双唇，然后伸出自己的小香舌钻入徐青的嘴巴里面，纠缠上他的舌头。

她那丰盈柔软的双峰也在他的胸前揉搓着。

廖瑞锦微闭着双眸，一脸享受陶醉的模样，轻喘了几下，睁开了那水汪汪的美眸，娇嗔地瞪了徐青一眼。

徐青喘息着，双手用力的扣住了廖瑞锦的纤腰，把她抱坐在沙发上面。

此刻的他早就已经失去理智，只剩下原始的欲念支配者他的思维。

“你真是太棒了，你怎么能够那么浪荡呢？我真的爱死你了。”

说完，徐青当即就翻身把她压在沙发上。

他低下头含住廖瑞锦那诱人的樱唇，一边贪婪地吮吻着她的唇瓣，一边用自己的舌头在她的口腔内肆虐，掠夺属于她的每一寸气息。

他那滚烫的手掌，从她的衣领探了进去，在她光滑的皮肤上轻轻抚摸着。

徐青此时早就忘记了一切，他的双手隔着柔软的皮裤握住廖瑞锦那挺翘的浑圆，使劲地揉着，似乎是想要把她整个儿都吃下去。

廖瑞锦感觉自己全身酥麻，双脚发软，整个人都像是踩在云端一般。

徐青低下头，轻轻地含住了廖瑞锦那两颗鲜红的葡萄，他轻啃了一下，顿时惹来了廖瑞锦娇嗔的哼哼声。

“啊！好痒啊！”

廖瑞锦轻推了他一把，徐青的手立马覆盖在她的胸前，轻柔地揉捏着，另外一只手则在她那修长笔直的大腿上面流连。

徐青喜欢用自己的手指不停地在她的乳上面弹拨着，有时候会按压几下。

被徐青这种挑逗性的抚摸，廖瑞锦浑身都像过电了一般，酥麻酥麻的感觉传遍全身。

“嗯……啊……舒服……嗯……”

廖瑞锦娇嗔了几声，脸色泛红，身体也跟随着徐青双手的游走而变得滚烫起来。

徐青反而加强力道揉捏，并且低头吻住了她的樱唇，双手更加用力地蹂躏着那两座傲然耸立的山峰。

“真甜！”

徐青贪婪地舔舐着嘴唇，双手依旧在廖瑞锦的敏感处抚摸着，甚至还将其中一只大拇指伸到了廖瑞锦的樱桃嘴巴内，吸允着那滑嫩嫩湿润润的舌头。

“唔唔！！”

廖瑞锦被徐青吻得喘不过气来，但却不忍心将徐青推开，反而双手搂住徐青的脖子回应着徐青的热吻。

廖瑞锦现在很激动，徐青竟然敢当着她父母的面前做出如此放荡的行为，看来今晚自己是逃不掉了，她已经做好准备了。

想到这里，廖瑞锦更加激烈地回应着徐青的热吻。

徐青的舌尖沿着廖瑞锦那诱人的樱桃滑到了最深处的蜜谷里面，用舌尖在那里打转，不停撩拨着廖瑞锦。

“嗯嗯……”

廖瑞锦的鼻腔内发出阵阵诱惑的娇吟声，就算徐青想要停止动作也做不到了，因为廖瑞锦的玉手已经紧抱住徐青的虎腰。

廖瑞锦的玉手抓着徐青的皮带扣用力一扯，顿时裤裆便露了出来，她迫切地拉着徐青的裤子往下脱。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章
────────────────────────────────────────

徐青将嘴凑到廖瑞锦耳边，轻吹了一口暖气：“怎么啦？你也等不及了吗？”

廖瑞锦的脸蛋更加通红，贝齿咬紧嘴唇，羞涩地点了点头。

“哈哈……既然你也想要，我就给你。”

廖瑞锦早就等不及了，她立刻抬起头来，张开她的粉嫩香舌，主动去勾引徐青的舌尖。

徐青顺势就含住了廖瑞锦的粉嫩香舌，两人就像干柴遇火一般，瞬间燃烧起来，廖瑞锦整具娇躯都瘫软下来，靠在了徐青的怀里。

两人疯狂地纠缠在一起，互相啃噬、交换着彼此口中的津液。

两条灵巧的舌头，仿佛在比赛谁的速度快似的，你争我夺着。

廖瑞锦的舌头就像是一条调皮的鱼儿，在徐青的口腔内四处乱窜着。

掀开黑色的皮衣，徐青低头含住了廖瑞锦饱满圆润的雪峰尖，肆意吮吸着那些甘甜，一股股快感袭击着廖瑞锦的神经末梢，让廖瑞锦情不自禁地哼出声音来。

廖瑞锦的身材非常棒，胸部依然饱满挺拔，尤其是那条深邃的沟壑，让人垂涎欲滴。

手也没有闲着，一只手抓着沙发，另外一只手不断地拍打徐青结实的后背，仿佛想要把自己体内积攒了数年的快乐尽皆宣泄出来一般。

两个人的呼吸越来越急促，身上的汗水已湿透了各自的衣衫，黏糊糊地贴在身体上。

徐青的手指在她的翘臀上揉捏着，廖瑞锦已经被挑逗得浑身酥麻，忍不住扭动起曼妙的娇躯。

两条大长腿微微张开，迎接着徐青的侵略，徐青的舌头在她的身上游走，每次舔过她的敏感区域时，都会带来一阵战栗。

廖瑞锦的眼睛迷离而充满诱惑，她用双臂勾住了徐青的脖颈，媚笑着说道：“快点，不然我儿子回来就做不了。”

徐青的目光落在那一片洁白细腻的肌肤之上，他俯身压住了廖瑞锦那柔弱无骨的玉肩，吻上了那一双性感红艳的樱桃小嘴。

“好啊！”

他把脑袋埋在廖瑞锦的胸前，使劲地吸允起来。

廖瑞锦被刺激得全身一阵颤抖，她的嘴里发出了舒适的申吟声：“哦～哦～啊～”

解开裤子，徐青直捣黄龙，胯下的大鸡巴狠狠地进攻廖瑞锦的蜜穴深处。

“啊！！”廖瑞锦忍不住呻吟出声，随后，她又用力搂紧徐青，把自己的美臀和徐青的胯部贴合。

又粗又长又大的鸡巴刚刚进去就弄得廖瑞锦一波一波的快乐潮水不断涌来。

“好大！！！”

廖瑞锦的下身的空虚被徐青的大鸡巴填补了，让她有一种难以忍受的快感，她把整个身体都贴了上去。

“唔～好舒服……”廖瑞锦低声呻吟道，脸上露出了迷醉的神情，双眼微闭，享受着徐青给予她带来的美妙。

而另外一边徐青也很享受，他的双手轻柔地抚摸着廖瑞锦的腰臀，嘴唇含住了廖瑞锦的耳垂。

廖瑞锦浑身颤抖不已，她全身心地投入到了这一份爱抚之中，她的头颅紧靠在了徐青的肩膀，她的脸颊上浮现出两抹红晕，她的胸部随着她急促的呼吸剧烈起伏，显示出了极度兴奋的状态。

“啊……嗯……啊……嗯……啊……唔……好舒服…真大啊！”

看着廖瑞锦脸上陶醉的神情，徐青再一次把自己的大家伙送进了她那温热的洞房，然后狠狠地向前撞了进去。

“啊……真厉害……嗯……我爱死它了！！！嗯～嗯～啊～”

听着廖瑞锦不停地呻吟，徐青的冲刺的速度越来越快，卖力地征伐着。

“啊～～啊～啊～啊～～啊～～嗯～～嗯～～～嗯～～不行不行，慢点，太快了……”

廖瑞锦娇喘连连，她实在是承受不了这么快的冲击，她觉得自己仿佛飞上了云端，那种感觉比她做过最爽的运动还要舒服，让她恨不得就此沉溺其中。

没有理会廖瑞锦，徐青只是用尽全力地冲刺着，他要把自己最强壮的家伙塞满这个少妇的每一处穴位，要让她知道她将成为自己的性奴。

“嗯～～啊……啊……哦……嗯～～啊～嗯～～嗯～～啊～啊～”

廖瑞锦疯狂地喊叫着，脸上写满了满足的表情。

廖瑞锦在床上疯狂扭动着身躯，她觉得自己就像飞在云端，飘飘欲仙。而徐青则更加疯狂地冲刺着，让廖瑞锦的叫喊更加尖锐和急切。

“不要停，快点……啊！！！啊～啊～啊～嗯～～啊～～啊～嗯～～哦～哦～啊～～哦哦哦～不行了不行了…不能做了…”

“我要死了……啊……

“啊～啊～嗯～嗯～我喜欢你，真喜欢你！你真棒，用力点……啊～哦～～哦～啊～”

就这样持续了快二十多分钟，徐青知道孔游快要回来了，他猛地用力挺动了几下，随即爆发在廖瑞锦的体内。

“呼～～呼～～呼～～呼～～啊～～啊～～呼～～哦～”

两人抱在一起，大口大口地喘气着，汗水淋漓地躺倒在沙发上。

“你真棒。”廖瑞锦满足地摸着徐青的俏脸。

徐青笑眯眯地看着廖瑞锦，廖瑞锦的娇躯光滑雪白，充满了诱惑。此时她的衣衫半褪，丰乳肥臀若隐若现，勾引着人犯罪。

她脸上潮红未消，眉梢眼角尽显媚意，更增添了她的妩媚风情。

“干嘛，这样看着人家？”廖瑞锦看着徐青直直盯着自己看，她娇嗔道。

徐青捏了一把廖瑞锦的翘臀：“我想吃了你。”

“嘻嘻……你才刚刚完事了……”

廖瑞锦说着话，低头看了一眼徐青的下身，就看见徐青胯下刚刚完成射精的东西正抬头挺胸。

廖瑞锦的俏脸又泛起了红霞，她伸出手，轻轻地拍了一下徐青的胯部：“乖乖，你可真厉害，怎么又硬起来了。”

徐青突然翻身压了上去，把廖瑞锦压在了下面：“呵呵……那你今天我就好好让你舒服舒服。”

“别。”廖瑞锦急忙推拒着徐青，“我可经不起你折腾。更何况我儿子应该快要回来了。”

廖瑞锦坐起来，伸了一个懒腰，她慵懒的姿势让徐青心痒痒的，但是听见这话他还是克制着自己。

“嗯。”徐青点了点头。

“那我上去洗澡了。”说着，廖瑞锦伸手到大理石台面上拿出一个塑料瓶，递给徐青，“这是安眠药，待会你想办法让我儿子吃下去，这样子我们两个好办事！”

廖瑞锦说着话，脸上的羞涩一闪而过，似乎她想起了什么事情一般，让徐青忍不住遐想连篇。

“嘿嘿……好的。”接过安眠药，徐青淫荡地笑着，廖瑞锦的反应已经证明了自己的魅力。

看着徐青淫荡的表情，廖瑞锦不禁脸色绯红，心跳加速。

“那我先上去了……”

廖瑞锦说着急忙跑上楼，走进浴室，把浴室门锁上了。

“哼哼……等一下我们就可以做一些快乐的事情了！”廖瑞锦站在浴室内，曼妙的胴体暴露在空气中。

徐青看着手上的塑料瓶，邪恶地舔了舔嘴唇：“嘿嘿。”

紧接着徐青穿好衣服，走到别墅的厨房内，拿出杯子倒了两杯冰水，紧接着放了几颗安眠药放了进去。

徐青微微一笑，拿着两杯冰水回到客厅，放在桌子上。

刚刚坐下来，徐青就听见外面传来了一阵脚步声传来，抬头往外看去，果然是孔游提着早餐回来了。

孔游走进别墅，顿时松了一口气，尽管是早上，但是七月份的湘南可谓是要热死人。

看见台面上的冰水，孔游迈开滚烫的脚快步走了过去。

把买来的早餐随手扔在桌子上，孔游拿起一杯离自己比较近的冰水，咕噜咕噜喝完了，一杯冰水下肚清凉透心，非常的解暑。

“青子，我妈去哪里了？”孔游放下杯子，四周张望也没有看见母亲廖瑞锦的影子，不禁开口问道。

徐青微笑着指了指楼上，“阿姨去洗澡了。”

“哦，原来是这样，我还以为我妈出门了。”孔游点了点头，然后拿起另一杯冰水，咕噜咕噜喝完了。

两杯冰水下肚之后，孔游终于舒缓了许多，他擦了一下额头的汗水，有些兴奋的说道，“青子，我们两个上去玩游戏呗！”

“吃鸡？还是王者？”徐青开口问道。

“王者，我们打巅峰赛吧！”孔游说着就掏出手机登陆游戏了。

徐青也掏出自己的手机，点进了游戏。

“Time！”

两声机械化的英文音响起，徐青和孔游都已经登入了游戏。

紧接着两人迅速开了一局巅峰赛，进入了游戏。

“first blood！”

徐青操控者游戏内的英雄拿下了全场第一滴血。

“666！”孔游对着徐青竖起了大拇指。

“别6了，赶紧打游戏吧！”

两人操控者英雄在地图上肆虐，不一会就完成了几局游戏。

就在第三局游戏刚刚开始，孔游一个不小心就被对方斩杀了。

“我艹！靠，太阴险了！居然在草丛阴我！”孔游郁闷地骂了一句，把手机摔在沙发上。

“哈哈哈哈。”

徐青肆意的嘲笑着，孔游郁闷地靠在沙发的靠背上，闭上眼睛。

徐青没有注意到这一切，继续打着游戏。

十几秒之后，孔游的复活时间到了，徐青却发现孔游操控的游戏英雄不动了。

“嗯！”徐青扭头看过去，只见孔游靠在沙发上，闭着眼睛睡着了。

“孔游……”

徐青试探性的喊了几声，但是没得到回答，摇晃了一下孔游的胳膊，“喂！孔游！醒醒！”

孔游没有一点动静，看见孔游熟睡，徐青笑了笑，轻手轻脚的朝着别墅的二楼走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章
────────────────────────────────────────

打开主卧的房门，徐青探头探脑地走了进去。

主卧很大，有三间卧室，一间客厅，还配套卫浴。

主卧的左手边是衣帽间，里面摆满了各种名牌服饰，鞋柜、床头等等。

主卧的右侧则是浴室，浴室内依旧冒着水汽，徐青看进去，还可以看见里面放着一件连体皮衣，应该是廖瑞锦刚刚换下来的。

“你怎么还不过来啊！”

卧室里面，传来了廖瑞锦催促的声音，她今天心情似乎特别好，语气也比平时多了些娇嗔。

“来了！”徐青将自己身上的衣服脱掉，只剩下一件贴身衣服，然后快步走进卧室内。

里面，廖瑞锦坐在床上，靠在床头，穿着一身紧身旗袍，胸前露出雪白半球，黑发披散肩膀，湿漉漉的，显得格外诱惑迷人。

一条雪白的长腿被薄毯盖住，另一只腿曲卷而起，修长笔直，宛若玉雕。

她的脸上化着淡妆，眉毛弯成柳叶形状，眼睛又大又亮，睫毛又密又翘，微抿着红唇，嘴角带着点妩媚风情。

她的肌肤很嫩，像剥壳鸡蛋一般光滑晶莹，吹弹可破，白皙粉嫩，吹弹即破。

廖瑞锦就站在那儿，静静望着徐青，两人互相凝视着，仿佛都能听到彼此的呼吸声。

“他喝了安眠药睡着了？”廖瑞锦用纤细的手指梳理了一下耳际的秀发，动作优雅轻盈，神态慵懒魅惑。

“嗯。”徐青点点头：“已经睡着了。”

徐青的目光落在了廖瑞锦的脚上，她的双足晶莹洁净。

她的脚型非常漂亮，圆润柔软，像两颗美丽无瑕的珍珠，脚趾纤细匀称，脚背微微隆起，像两片小巧精致的花瓣，徐青甚至可以看见脚背上依稀可见的细小青筋。

这双脚真漂亮啊，要是用它给自己足交，那该多爽啊！徐青忍不住在心中感叹着。

廖瑞锦似乎读懂了徐青的想法，伸出一只脚指着徐青，轻笑道：“怎么？想要玩我的脚？”

“谁叫你的脚太好看呢？简直是艺术品嘛！”说着，徐青伸手抓住了廖瑞锦伸过来的玉足，握在了掌心之中，廖瑞锦的玉足摸着十分顺滑，就像婴儿的皮肤一样。

徐青把玩着她的脚，欣赏着她脚背上凹凸不平的纹路和依稀可见的青筋。

廖瑞锦没有任何反抗，只是轻轻笑着，笑容明媚而又妖娆，充满了妩媚与性感，让徐青心痒难耐。

就在徐青玩弄廖瑞锦玉足的时候，廖瑞锦却将玉足从徐青大手里挣脱出去，玉足在徐青那胸前画圈圈，一副挑逗的模样。

廖瑞锦的玉足冰凉透彻，让徐青不禁打了一个寒颤，鼻子内涌来一股热流，他深深吸了口气。

玉足用挑逗地摸着徐青身上的肌肉，廖瑞锦的脸色绯红一片，眼眸迷离，透着股妖艳与妩媚。

“喜欢我这样子吗？”廖瑞锦一边问道，玉足慢慢往徐青下身移去……

徐青的喉咙不由滚动了几下，一股燥热升腾上了脑袋，全身都变得火辣辣的，一个念头在心里疯狂地滋长……

徐青的手不自觉地向廖瑞锦抓去，一只手握着她白皙的玉足，另一只手顺着她的小腿抚摸向上，最后停留在她那光滑的大腿上。

徐青猛地扑倒廖瑞锦身上，压在她的身上，一只手按住她的脖颈，俯下身来吻向她的红唇。

廖瑞锦的表现更加激烈，她扭动着腰肢，玉足不断划出一道道弧线，一阵阵电流在她身上蔓延，让她浑身酥麻。

廖瑞锦低吟一声，玉足突然一勾，勾住了徐青的腰肢，一张涂抹着大红色唇釉的樱桃小嘴凑到徐青的脸庞。

被廖瑞锦这么主动撩拨，早就欲火焚身的徐青一把搂着廖瑞锦纤细的腰肢，一只手扶住她的臀部。

闻着徐青身上浓浓的汗味，廖瑞锦的眼神愈加迷离，一双玉臂搂住了徐青的脖颈，伸出丁香小舌含住徐青的耳垂，让徐青浑身打了个冷战。

感受着小弟弟逐渐坚挺起来，徐青身上不禁热血沸腾，他的裤裆顶着廖瑞锦丰腴饱满的臀部。

廖瑞锦感受到自己臀部的火热，娇媚的脸上浮现出妩媚的笑意，不停地扭动着自己曼妙的腰肢，让自己的臀部和徐青的某个部位不断摩擦，让巨物越来越坚硬。

一只手托起廖瑞锦的后脑勺，徐青低下头，吻住她那殷红的唇瓣。

极其熟练的撬开她贝齿，吮吸着她口腔内甜蜜温暖的津液，并且贪婪地汲取她口腔内每一寸土地……

廖瑞锦闭上双眸，任凭徐青索求着，徐青的舌头灵活地撬开她的牙关，在她口腔内搅拌翻江倒海……

“嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～～嗯～～”廖瑞锦不断地发出暧昧的呻，吟，她搂住徐青脖子的手慢慢地松开，一只玉手不知不觉攀爬上徐青硬着的大鸡巴。

玉手握住徐青的大鸡巴给套弄着，廖瑞锦的脸颊泛起了醉人的潮红。

“你真厉害，我的大鸡巴都硬了。”

徐青在廖瑞锦的耳旁喘息，他的手探入她的裙摆，握住那团绵软，隔着旗袍不断揉捏，廖瑞锦的身体敏感得颤抖起来。

廖瑞锦的身材极为完美，尤其是她的胸前，高耸挺拔，饱满丰硕，徐青的一只手握住她的胸脯，使劲揉搓着，那山丘随着他的揉搓不断的变换着形状，那两粒樱桃更是变换着各种各样的形状，另外一只大手便沿着廖瑞锦平坦的腹部向下，触碰到那一片芳草茵茵，缓慢游走在那片温润、泥泞处。

当徐青的手指触及那片黑森林的时候，廖瑞锦娇哼了一声，身子绷紧。

廖瑞锦的身体紧绷起来，她的呼吸也变得急促起来，她轻轻的哼了一声，声音极度诱惑。

她的小腹一阵收缩，紧跟着廖瑞锦的脸上浮现出愉悦的神情，她的双腿环绕在徐青的腰间，抬起双腿盘住徐青的腰，把头枕在徐青的肩膀上。

“哦～～”廖瑞锦舒服地低吟，双眼水汪汪的，眼波荡漾，呼吸变得粗重急促，她眼波荡漾，显然已经进入到状态之中了。

徐青的手指在那片黑森林上方来回穿梭着，那一抹粉红在他的手指下绽放着。

廖瑞锦的身体绷成一条直线，呼吸越发急促，她的身躯微微扭曲，像只猫咪一般蹭着徐青的身躯，让徐青浑身都冒起一层热汗。

“啊～～”廖瑞锦终于还是忍受不住这样强烈的刺激发出一声低吟，她半睁着双眸看着压在自己身上的男人，那男人的眼神充满了欲望。

廖瑞锦轻咬下唇，媚眼如丝，吐气如兰。

她的小手放在徐青的大腿根部，不断地撩拨着。

徐青迫不及待地扯掉廖瑞锦旗袍里面白色的蕾丝小内内，小内内底端缀着几粒水滴。

“唔～～”

廖瑞锦被徐青解开束缚以后，再次发出一声嘤咛，她抬起雪白修长的美腿，夹住了徐青的大腿，徐青用自己的宝贝顶着廖瑞锦的花园磨蹭着，一下一下的，仿佛想要把她吞噬。

徐青的手指在她的花蕊间穿插，偶尔会碰触到她那湿哒哒的私密花径。

廖瑞锦仰着头，双目紧紧盯着徐青，等待着徐青的进攻。

她的小手不安分的抚摸着徐青的脸庞，嘴角带着迷人的笑容，眼睛里散发着柔情蜜意。

“你好像很难受呢！”徐青调笑道。

听到徐青的话，廖瑞锦的俏脸顿时通红，她娇嗔道：“你坏死了，别闹！”

徐青没有理会廖瑞锦的抗议，他的双手覆盖上她的翘臀，使劲揉捏起来。

“嗯～～～恩～～～恩～～”

廖瑞锦的娇躯不断扭动着，她感到身体的空虚让她非常渴望能够得到填补。

见时间差不多了，徐青便站起身来，弯下身将廖瑞锦抱在怀里，双手死死搂着徐青的脖子，廖瑞锦的脸蛋贴着他宽阔结实的胸膛，陶醉地呼吸着他身上传来淡淡清爽的味道。

把廖瑞锦从床上翻了个身子，让她趴在床的边缘，廖瑞锦的身体趴在办公桌上，背朝上，屁屁翘得老高，徐青把手指塞进她的花园之中，开始慢慢揉捏。

廖瑞锦只能侧着脑袋趴着，那高高隆起的翘臀正好对着徐青胯下的大鸡巴，徐青的手指来回抚摸着她嫩肉，不时挑逗着她的敏感点。

“嗯……啊……舒服……真舒服……你弄到那里了……嗯……啊……不要弄这里……这里太敏感了……”廖瑞锦的身体不停的扭动着，从廖瑞锦嘴里发出羞耻的呻吟，但是她却无法阻止徐青手指在自己的花谷里肆意妄为。

徐青俯下头，含住廖瑞锦那颗鲜红的葡萄，狠狠地吸允，舔舐，手也不停的在廖瑞锦的蜜穴内抽插，弄的廖瑞锦呻吟不断。

“啊……嗯……弄到阴蒂……啊……就是这样子……啊……哦……啊……继续啊……啊……好痒……啊……不行啦……快点……快给我……嗯……啊～～～不要……不要……啊啊啊…啊……到了。”

廖瑞锦尖叫着，从肉穴里面爆射而出一股又一股浓郁的花蜜，喷溅在徐青的手指上。

徐青抽出手指，大量米白的花蜜顺着大腿留了下来，廖瑞锦趴伏在床上喘息着，她刚才被徐青折腾得够呛，此刻全身酥软。

徐青坐在一旁，拍了拍廖瑞锦的臀部，说道，“起来，给我口一下。”

“嗯～～”廖瑞锦乖巧地拖着酥软的身子坐起来，随即蹲在徐青的面前，用自己的玉手抓起徐青的大鸡巴，张开自己性感红唇将徐青的大鸡巴包裹住。

她的舌头灵活而有力，在大鸡巴的龟头上面扫过，大鸡巴上面每一寸皮肤都被她舔舐着，舌头卷动着马眼内分泌出来的前列腺液，她的丁香小舌与那大肉棒纠缠着，不停的摩擦，舔舐，大肉棒被她吮的津津作响。

一股股前列腺液被她送入喉咙之中，然后吞咽下去，整套动作做下来竟是异常优雅和娴熟。

徐青闭上眼睛，享受廖瑞锦的口舌伺候，这个小妖精咬果然是专业的，廖瑞锦的动作太销魂了，比起孙如霜和罗彩儿的技术好多了，简直是天壤之别。

廖瑞锦一连串的口舌伺候下来，徐青已经感觉自己快要飘起来，心里的燥火也已经被廖瑞锦勾引出来了。

廖瑞锦把徐青的大鸡巴含在嘴里，伸出小舌头不停地描绘着徐青的龟头、马眼内，还时不时将两颗卵蛋吃进嘴里用力吸吮。

“嗯～～好舒服！”徐青舒服得眯起了眼睛，伸手抚摸着廖瑞锦顺滑的秀发。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章
────────────────────────────────────────

吐出大鸡巴，廖瑞锦抬起头看见徐青舒服的表情，心中窃喜。

她知道今天徐青肯定会对自己彻夜疯狂，这种感觉让她兴奋，激动，还有一些莫名其妙的成就感。

双臂撑在徐青的大腿上，廖瑞锦低声说：“亲爱的，我想要了。”

一边说着，廖瑞锦一边用手套弄着着那根又长又大的肉棒，一脸的陶醉。

“你想要什么啊？”徐青笑眯眯的问，眼睛却紧紧盯着廖瑞锦的胸前，因为那里已经有两团白色的柔软在跳跃着了。

“想要你的大鸡巴弄我。”廖瑞锦娇媚的说着，身体向徐青靠近，嘴巴也贴在徐青的耳朵旁边，吹出温热的气息。

徐青的眼神变得迷离起来，他把廖瑞锦拉到自己的怀里，一手摸着她的翘臀，问道，“弄你的什么啊？”

这下就算廖瑞锦再傻也知道徐青这是在玩弄自己，但是手上握着巨物让她不得不沉浸在这种快乐之中。

“你这坏蛋！”廖瑞锦嗔怒地说，“讨厌死了，你这不是明知故问吗？”

“呵呵……”徐青邪魅一笑，说道：“我知道什么了？”

“我想要你的大鸡巴插进我的骚逼，用力的操我的小骚逼，把它用力的操烂。”廖瑞锦妩媚一笑，说出这番令人喷火的话。

听了她的话，徐青哈哈大笑，拍着她的屁股说：“那我就用我的大鸡巴狠狠的操你的骚逼了。”

接着，他一只手也伸到廖瑞锦身上的旗袍里面，抓住廖瑞锦挺立的山峰，用大手揉着，廖瑞锦一副很享受的样子。

廖瑞锦被徐青挑逗的浑身燥热起来，红唇立马在徐青的脖子上面吻着，舌尖舔舐着徐青的皮肤，像个饥饿的野猫一样。

搂着廖瑞锦的娇躯，徐青任由她在自己身上肆意妄为，嘴里叼着一颗樱桃，舔弄着。

而廖瑞锦的玉手顺着徐青的胸部往下探去，进入裤裆处，抓住了他的那根硕大无比的鸡巴。

两个人好似有什么默契一样，徐青一手将廖瑞锦的臀肉掰开，廖瑞锦立马抓住大鸡巴塞进自己的骚穴内。

“嗷！好大！”

熟悉的饱腹感再一次袭来，让廖瑞锦忍不住舒服的呻吟出来，她抓住徐青那粗壮的鸡巴，使劲往自己肉穴里面送，直到那东西都没入自己的花蕊才停下来，紧接着扭动腰肢，让徐青的大鸡巴在研磨着自己的肉穴。

徐青用力的耸动自己坚硬滚烫的大鸡巴在她湿润的蜜穴里进进出出，徐青时轻时重，时深时浅，弄得她几近欲仙欲死。

用力抱住徐青的脑袋，不断地摇晃着，嘴里含糊不清地说：“快点……快点，太大了……好厉害哦，真的太大了……太猛烈了，我受不了了……嗯哼……嗯哼……”

“啊，太舒服啦，我快要被你撞飞了……呜呜呜，啊，嗯嗯……”

廖瑞锦不断催促徐青加快速度，她现在完全陷入了性欲当中，整个人都沉浸在这种美妙的快感中。

徐青也感受到了她的快乐，他的速度更加的迅速，更加的凶猛，每一下撞击，都带给她一阵强烈的快感，让她全身颤栗不止，酥麻难耐。

“啊～哦，哦……好棒……好棒……

“啊～～～嗯……啊……太大了……呜……呜……好舒服啊……就这样子……对……操到花心了……啊……呜……”

廖瑞锦的嘴里发出无法抑制的欢呼声，她的身体在颤抖，她的灵魂在飘扬。

看见眼前随着雪白的胸部不停地上下跳动着，像极了波涛汹涌的浪花，徐青一口咬住她的丰满上面，用力吸允起来。

廖瑞锦的娇躯被徐青弄得酥软无比，她的身体像蛇一样扭动着，嘴里的呻吟声越发的响亮起来。

“呃……啊……嗯……不要弄……不要……舒服……嗯……啊……”

身体上传来的快感让廖瑞锦的脑海中一片空白，双脚不由自主地夹紧了徐青的腰部，方便徐青继续进攻。

徐青用手抚摸着廖瑞锦光滑的背脊，然后一路向下滑动，落到她平坦的腹部上，轻轻抚摸着她肚脐旁边性感的马甲线。

然后再慢慢下移到她的臀部，廖瑞锦的屁股十分的圆润丰满，摸在手上就能感到那惊人弹性。

她的腰肢非常细，盈盈一握，徐青的大手沿着她纤细的腰肢往下滑动，最终碰触到一个凸起的部位，那里已经潮湿泛滥成灾。

廖瑞锦感受到徐青的大手在自己的敏感区域游走，身体微微战栗，她张开樱桃小口发出一串诱人的呻吟声，“哦～啊……嗯～不要摸我那里嘛！”

声音里面充满了渴望和哀求，让人怜惜，徐青却依然在廖瑞锦的身上抚摸着、捏着。

廖瑞锦的呻吟越发激烈起来，她闭着眼睛享受着这难得的快感，她的身体扭曲着，摆出各种诱人姿势。

廖瑞锦的双颊绯红，媚态百出的模样令徐青食指大动。

手指突然趁着大鸡巴抽出来的时候伸进她的阴道内，轻轻拨弄着她的蜜穴内，然后再把手指抽回出来让大鸡巴进去。手指上沾染着晶莹透亮的液体，徐青把手放到鼻尖闻了闻，淡淡地香味儿传来还有属于少妇独有的芬芳。

徐青突然抓住她的一条美腿，把她翻过来，跪趴在床上，廖瑞锦的美臀高高撅起，方便徐青操作，然后用力地从她的臀瓣插进去开合的阴唇。

廖瑞锦立即兴奋的叫了起来，“哇，好大啊！太爽了！徐青，你快用力！你再用力些！我要死了！啊！！我受不了！快用力，快用力！啊……啊……”

廖瑞锦的双腿夹得紧紧的，她感觉到自己的身体仿佛被一股股电流穿过那种感觉实在是妙不可言。

不断扭动着自己柔若无骨的身躯，看着在自己眼前扭动着性感的臀部，徐青只觉得喉咙干燥，浑身都在冒火所以更加卖力，更加猛烈。

他的手指同时灵活的游走于廖瑞锦的每一处肌肤上面，带给廖瑞锦前所未有的感官刺激。

廖瑞锦的脸上已经出现红色的潮红，她闭着眼睛享受着徐青强劲身体给自己带来的极致快感。

“徐青，别停啊！继续！再用力！用劲儿啊……啊……啊……”

廖瑞锦还是不满足徐青的速度，娇滴滴地催促着徐青继续。

“哦……恩……好舒服……啊……”徐青继续加速，廖瑞锦不断的呻吟出声，嘴巴微张，吐气如兰，娇艳欲滴。

廖瑞锦的娇吟，徐青的喘息声和卵蛋拍打在翘臀上面“啪啪啪”的声音不停地交织在一起，在寂静的房间内听起来格外美妙动听，但是却又显得非常暧昧。

终于，在又一次又一次强势的冲击下，徐青和廖瑞锦同时到达了高潮。

廖瑞锦浑身无力瘫软地在床上喘着粗气，脸色绯红，媚眼如丝的看着徐青，简直美艳不可方物。

她躺在徐青怀里，娇嫩白皙的皮肤红扑扑的，眼睛水汪汪的，就跟刚被滋润过的玫瑰花儿一般。

廖瑞锦的头发披散着，金发飘散，她微眯着双眼，懒洋洋地说道：“你比我老公厉害多了！”

“嘿嘿……”徐青笑嘻嘻地搂住廖瑞锦纤细的腰肢，将她抱到自己怀中，低下头去吻她光滑雪白的脖颈。

“啊……你怎么还要！我都没力气了呢！”廖瑞锦娇嗔地拍打着徐青。

“哈哈哈，谁让我家宝贝儿这么迷人的？”徐青坏坏一笑，他翻身压到廖瑞锦身上。

“你真讨厌……”廖瑞锦的话语很轻很温柔，听起来酥酥麻麻的，一边说着，廖瑞锦一边迈开的修长的美腿，夹住了徐青，准备迎合着他的动作。

“我就喜欢你这样子！”徐青低下头去，含住了廖瑞锦那诱人的樱桃小嘴儿，舌尖伸入其口腔之中搅拌着，挑逗着她。

徐青贪婪的吮吸着廖瑞锦的香甜津液，舌尖舔舐着廖瑞锦那娇嫩粉红的小舍，然后又探入廖瑞锦那湿漉漉的嘴唇当中，与她热切纠缠。

两条滑腻湿润的小丁香舌，在口腔内纠缠成了一团。

徐青把舌头伸到廖瑞锦的口腔最深处去，与廖瑞锦那滑腻湿滑的舌头绞缠在一起。

两个人的舌头，像极了两条滑溜溜的小蛇，在口腔当中互相追逐嬉戏，纠缠，玩耍。

“呼……”几分钟后，徐青松开了廖瑞锦的香甜小舍，他大口大口地喘着气，胸膛剧烈地起伏着。

他看着身下被他弄得满面羞红，浑身乏力的廖瑞锦，“你真美。”

“哼！”廖瑞锦轻轻哼了一声，然后她抬起手臂勾住徐青的脖颈，“你弄得我好舒服，我怕我离不开你了。”

“哈哈……”两人甜甜一笑。

“好吧……我要休息了……你……回去睡觉吧……我要……洗澡了……”

廖瑞锦说完，就缓慢的坐了起来，此时的廖瑞锦满面春情，衣衫不整。

徐青的目光扫向了廖瑞锦那露在外面的洁白圆润的大腿。

廖瑞锦今天穿着一跳十分诱人的旗袍，这件薄薄的旗袍虽然遮盖住了她那诱人无限的美臀，但是却暴露出她挺翘丰满、圆润饱满而且曲线优美的屁股。

看起来格外引人注意，沿着翘臀往下面看去，那双腿上的皮肤晶莹剔透，宛如羊脂玉石一般，散发着淡淡的光泽。

胸前的玉峰饱满浑圆，两颗凸起的乳头顶端的蓓蕾鲜艳欲滴，随着廖瑞锦的动作轻微摆动，十分诱人，让人恨不能一把握在手掌当中。

徐青咽了咽唾沫，目光紧盯着廖瑞锦的玉峰。

廖瑞锦似乎察觉到徐青的视线落在了她的双腿之间，她急忙捂住自己漏出来的春光，娇嗔地瞪了徐青一眼，说道：“你不许乱看！”

看着廖瑞锦的模样，徐青不禁心痒难耐，他忍不住俯身吻住了她的小嘴儿。

“嗯……”

廖瑞锦嘤咛一声，娇羞万分，却并没有反抗，任由徐青的嘴唇覆盖着自己的樱桃小舍，然后在上面留恋忘返的啃噬着。

徐青吻得越发狂野激烈，手掌也不甘示弱，在廖瑞锦那浑圆的翘臀之上捏揉着，廖瑞锦娇喘吁吁，全身都泛起了阵阵的涟漪。

一把撕裂开廖瑞锦身上的那件黑色旗袍，露出了她的雪白的胸脯，徐青的手抚摸上去，那弹性惊人的触感让他有些爱不释手。

“嗯……”廖瑞锦娇喘着说道：“你的手放哪里呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章
────────────────────────────────────────

“我的手想摸摸这里……”徐青抓着廖瑞锦的胸，使劲搓揉着，然后将手按压在她的两座浑圆坚挺的玉兔上面，狠狠捏了一下。

“哎呀！你这坏蛋，干嘛突然袭击我！疼死了……你这个色狼……”廖瑞锦娇嗔道。

“呵呵……好！我马上松开！”

徐青将手移到了她的腰部，然后将手伸进去，盖住了她那充满了弹性的神秘之地，用力地摩擦着。

“唔……嗯哼……嗯……”

廖瑞锦只觉得一种从来没有尝试过的奇异感觉席卷了她的全身，令她忍不住呻吟连连。

“啊……舒服，你轻点呀……”

“呵呵呵……好的。”徐青笑着答应，继续抚摸着那神秘的森林。

“啊……好舒服，你……快些，不要停！”廖瑞锦的俏脸通红。

“我的手会让你更舒服的。”徐青笑了笑，他的另一只手则顺着廖瑞锦平坦光滑的腹部往上爬。

“你干嘛呀……快些……”廖瑞锦娇喘连连地催促道。

“你等下就知道啦……”徐青笑道廖瑞锦浑身发颤，娇躯变得更加火热，她双手捧着徐青的头，仰起头来，然后凑近他的耳朵，娇喘吁吁的说道：“你好棒……唔……你的手……你的手好厉害……”

“我也是……”徐青在廖瑞锦耳垂上面亲了一口，然后一只手在廖瑞锦平坦的肚脐上摩挲着。

“嗯……你的手……”

徐青将另一只手放在了廖瑞锦的裤裆上面，然后用抓起廖瑞锦的玉手，用手背轻轻地蹭了蹭自己的裆部，“它想你了！”

“啊呀……不要啦……”廖瑞锦的双腿不断扭动，试图躲避徐青的进攻。

可是徐青根本就不理睬她，继续用廖瑞锦的手磨蹭着自己的下体。

“嗯……”徐青那强壮滚烫的男性象征顶在了廖瑞锦的小腹处，那硬邦邦的东西顶着自己的小腹，让廖瑞锦觉得有些难受。

“宝贝，快点哦……不然，它会受不了的！”徐青在廖瑞锦的耳畔吐气如兰的暧昧道。

“你的手……啊，好舒服……哦……不行……不行了……”

“嘿嘿……再用力点……再快点……”

徐青的大手按在廖瑞锦肥沃的阴阜上面，上面黑色的毛发微微卷起，显露出那柔软的肉芽和嫩白的肌肤，很有光泽。

廖瑞锦被徐青那强健的手指挤压着，不禁发出阵阵销魂的呻吟。她的身子软绵绵的倒在床上，一双修长白皙的大腿不安分地晃悠着。

“呜……不要，求你了……不要这样……啊啊……嗯……我要受不了了！”廖瑞锦的声音都变了味道了，媚眼迷蒙的看着徐青，仿佛随时要倒在徐青怀里似的。

“啊！”廖瑞锦尖叫一声，然后抱住徐青的脑袋，张开大腿，迎合着他。

看着廖瑞锦娇软无力，任君采撷的模样，徐青心中的力道更甚，于是加重了手上的力道，用力的抚摸起了廖瑞锦那嫩滑的肌肤来。

“不要……嗯……不要……嗯……”廖瑞锦被徐青摸的得全身酥麻，差一点呻吟出声来。

“宝贝，不要停止！快用力……啊……”

“我要进入了哟！”徐青舔了舔嘴唇，然后低吼了一声，猛然将自己的大鸡巴插入蜜穴内。

“啊……”

廖瑞锦只觉得一根又粗又大的滚烫棍子插入自己的阴道内，快感瞬间传遍全身。

她身子软绵绵的，仿佛一滩水一样瘫在沙发上，她娇媚的双眸半闭半合，秀丽的长发凌乱地披撒下来，显出几分慵懒和妩媚。

“宝贝，我要你！我现在就要要你！”徐青在廖瑞锦的身上疯狂地冲刺，鸡巴的龟头每次碰到廖瑞锦的敏感部位，就让廖瑞锦浑身颤栗不已。

“别……求你……

不要……”

徐青在廖瑞锦的嘴唇上咬了一口，然后一边抽送着一边说道：“快乐吗？”

“啊……好……太爽了……求你……啊……不要了……我要死了……啊……”廖瑞锦的声音像猫咪叫般婉转，她的娇躯不断痉挛抖动着，仿佛要窒息过去了似的。

廖瑞锦感觉自己被一股暖流包裹着，她觉得自己飘飘欲仙，整个灵魂似乎升天了，而身体的其他器官却依旧能够清晰的感觉到徐青的强悍以及那种快速涌向全身各处的舒爽感觉。

“不……不要……啊……”

“不……求你……啊……啊……我要死了……求你了，不要这么快！”

廖瑞锦的身子不停地痉挛，她的意识越来越模糊，只剩下了那股极度的快乐，让她忘记了周围的环境、身份与身边的人。

“我的乖宝贝儿，再忍耐一会吧！马上就好了……啊啊……我要射出来了！”徐青终于喷射出了浓浓的精华。

“噗嗤！”

“啊……啊……”廖瑞锦尖锐地叫了起来。这是最美妙的巅峰，她的灵魂飞升到了天堂的最深层。

此刻她的身体内正被一团温暖湿润填塞着，她的身体不由自主地痉挛着。

“怎么样？爽不爽？”徐青搂着廖瑞锦纤细的腰肢，温柔的问道。

“嗯……嗯……爽死了……啊……啊……”廖瑞锦趴在床上，浑身酥软无力，她那丰腴饱满的胸脯紧贴着徐青结实雄伟的胸膛，两团雪峰上下颠簸着，挤压着徐青的胸膛。

紧紧地抱着徐青的身体，娇躯在徐青身上蠕动着，她的胸脯不停的摩擦着徐青的胸膛。

“真是一个妖娆的尤物……”

徐青伸出舌头舔了舔廖瑞锦的红唇：“你还真够大胆的，竟敢勾引我在你家里操你。”

廖瑞锦的脸蛋上露出妩媚的笑容，双手攀住了徐青的脖颈，将自己的樱桃小嘴凑到了徐青的耳边：“这不是你那个太大了，我实在是忍不住了，果然不出所料，你把我操的太舒服了。”

徐青哈哈大笑：“说得好！我就喜欢征服你们这种有欲望的女人，才有成就感嘛。”

“你真坏！”

廖瑞锦在徐青的怀里蹭了蹭，两团软绵绵的东西顶在了徐青的胸膛上面。

两条修长笔直的美腿紧紧缠绕在徐青的腰间，不断地晃悠着，似乎想要把自己给甩掉一般，吐气如兰，一股淡淡的幽香和淫靡的气味弥漫在空中。

“嗯哼～你可别乱来啊……这可是在我家呢。而且这么晚了，万一被人看见多尴尬呀……”

廖瑞锦娇声说道，她那白皙的玉臂环住徐青的脖子，胸前的丰盈更加紧贴徐青。

徐青邪魅的眼神盯着廖瑞锦那精致的俏脸：“我就是怕会有人看见，所以才找个没人的地方干嘛嘛。嘿嘿～这里又黑又静，没人会看见的啦……”

“唔～讨厌～”

廖瑞锦扭动了一下自己纤细的腰肢，她已经能感觉得到徐青那火热坚挺的巨兽已经抵达了自己花瓣之处。

“你怎么这么急躁？等一下吧，我们去外面再弄，现在我还有点饿了。”

廖瑞锦轻轻推开徐青，从床上爬了起来：“今天吃饭的时候我都没吃饱，回来的路上又跟你做运动消耗了太多体力，现在肚子饿了。”

“那快去吧！我也饿死了！”

徐青摸了摸自己的胃部，他也很久没有吃过晚餐了。

于是，两人穿戴整齐，离开了房间，往楼下走去。

此刻，客厅内的灯光亮起，孔游靠在沙发上睡着。

廖瑞锦给孔游盖上一条毛毯，紧接着坐了下来，她翘起了二郎腿，拿出手机点了一个外卖。

徐青则坐在廖瑞锦的旁边，她目光落在廖瑞锦浑圆的屁股上，她的臀部十分丰满，形状非常优雅，简直就像是一件艺术品。

“我的屁股是不是很漂亮？嘻嘻，你要不要用你的手抓一抓？反正现在也没什么人。”

她突然转过身子，放下手机，朝着徐青眨了眨眼睛，诱惑地问道：“难道你没有想要把我压倒吗？或者说，想要占有我的身体？”

廖瑞锦的话语让徐青心里一阵激动，咽了咽口水，使劲吞了吞唾沫。

廖瑞锦是一位极为成熟的少妇，身材性感，而且还懂得各种姿势，玩弄的技巧相当娴熟。

这么成熟风韵的少妇，恐怕任何一个男人都无法抗拒这样的诱惑吧！

更何况现在她的儿子就在一边睡着，自己却要在她儿子的面前对操她的妈妈进行施暴，这种刺激的冲击感绝对比看片强烈百倍！

徐青的脑海中不禁浮现出了许许多多奇怪的画面，他的呼吸变得沉重起来。

“怎么？还不来？难道你害羞了？不好意思对我动粗了？”

廖瑞锦调侃的说道：“你刚才不是很狂野的吗？还说我不够浪……”

一把搂住了廖瑞锦纤细柔嫩的腰肢，徐青低头吻上了廖瑞锦那诱人的红唇。

“唔唔～～”廖瑞锦挣扎着，但是她越是挣扎，徐青就抱得越紧。

最终她完全沦陷在徐青强劲的拥抱里面，两个人的舌头交织在一起，纠缠在一起，疯狂地吮吸着彼此嘴里的津液。

粗暴地吻着廖瑞锦，徐青的手掌抚摸着她雪腻的肌肤，不断地揉搓着，仿佛恨不得把廖瑞锦的衣衫撕碎，狠狠地占有她。

廖瑞锦也不甘示弱，两人忘情地索取着对方的甜蜜滋味，互相吸允、啃咬、撕扯着对方的皮肉，似乎在寻求另类刺激。

“水……水……”

忽然在客厅里面的声音吓了正在激情中的两人，客厅内的温存气氛也瞬间全无，激情中的两人身体立马一僵。

廖瑞锦快速反应过来，猛然推开了徐青，娇嗔道：“我儿子要醒了。”

说着，廖瑞锦慌忙拉起了衣服，挡住自己裸露在外的半个肩膀和性感的锁骨。

两人同时朝着孔游看去，客厅里面，廖瑞锦的儿子孔游仍旧躺在沙发上面，呼吸均匀，睡得很香，只是他的眉宇皱了几下，显然是梦到了某些可怕的噩梦。

“嘘～”廖瑞锦做出一个噤声的动作，她担心吵醒了自己的儿子。

看见孔游的确没有醒来的迹象，廖瑞锦总算是松了一口气，“幸好我的儿子没有听见我们的声音，否则我可真丢人死了。”

说着，廖瑞锦赶紧跑进厨房端着两杯水走向客厅，递给了徐青一杯，随即走到孔游身旁喂了起来。

看着眼前一副贤妻良母的廖瑞锦，徐青心里涌上一股异样的感觉，喝下了廖瑞锦喂过来的水，看着廖瑞锦那性感撩人的身躯，徐青忍不住咽了口唾沫。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章
────────────────────────────────────────

“叮叮叮！”

徐青兜里的电话忽然响了起来，打破了客厅内暧昧旖旎的气氛。

徐青就走出别墅，掏出手机，来电人竟然是自己的母亲唐婵衣。

“喂，妈！”

按下接听键，那边传过来一道很熟悉但是很是气愤的声音：“徐青，你去哪了，我给你请的家教林老师都已经到家了。”

徐青愣了愣，随即笑着说：“妈，我马上回来。”

听到儿子的话，唐禅衣才稍微有些满意地说：“嗯，早点回去，林老师可是我好不容易找到的，你对人家客气点。”

“知道啦，妈，您先忙吧，我挂了啊。”

“嗯……”

等到唐禅衣把电话挂掉，徐青看着东边升起的太阳，叹了口气，朝自己家走去。

走在路上，一个穿着抹茶色紧身露脐装，的一对丰盈，也被高高撑起，呼之欲出，十分吸引眼球。

黑色的秀发束成一个高高的马尾辫，随着女子的运动，高马尾辫左右摇摆，带着一股灵性之美，她脚下踩着一双白色板鞋，显得更为清爽干练。

女子脸庞线条柔媚而又坚毅，鼻梁挺直，红唇娇嫩欲滴，配合上那张吹弹可破的脸蛋，真的是祸国殃民级数的尤物，比明星还美丽几分。

看见徐青，女子缓缓停下了自己那两条修长笔直的大腿，朝徐青走了过去。

精致的俏脸上面带着一丝浅淡的笑容望向徐青，带着淡淡的惊喜，“咦？徐青！是你吗？你这是也起来运动？”

一边说着，女子用自己脖子上面带着的毛巾擦了擦额头上面的些许汗珠。

女子名叫虞华黎，是虞家大小姐，她的父亲虞兆兴华兴地产的董事长，拥有华兴地产百分之三十的股份，而虞华黎也是虞兆兴唯一的一个女儿，是一位妥妥千金大小姐，同时虞华黎也是徐青的同班同学。

“对。”徐青点了点头，停下了脚步，一双眼睛不自觉的就放在了虞华黎高耸的地方。

之前虞华黎穿的一直是校服，徐青倒没察觉虞华黎的身材居然这么好。

虞华黎的嘴角弯弯地勾勒出一道漂亮的弧度，脸上带着淡淡的笑容，语气中带着一些疑惑的问道，“你这是运动完了，准备回家了？”

“对。”徐青再次点了点头，“有时间我们两个一起运动。”

虞华黎眨巴了两下乌溜溜的大眼睛，歪了歪脑袋说道，“可以呀！”

“那我先跑步去了，有时间我们两个一起。”

“好的。”

两条修长的大腿再次迈开，腿部上的肌肉性感无比，目光追逐着虞华黎曼妙玲珑的背影，直至消失在视野范围之外。

徐青才收回了自己的眼神，继续往自己家走去。

走进别墅，徐青就看见保姆孙如霜穿着一身极其普通的白色T恤衫，下身穿着一条淡蓝色的牛仔裤。

此刻的孙如霜正在打理别墅的卫生，看见徐青进来，孙如霜明显有些紧张和约束。

徐青脸上带着淡笑走了过去，伸手搂住了孙如霜的腰肢。

被徐青这么一弄，孙如霜身体一颤，脸上带着羞涩的表情低下了头，“徐、徐少爷。”

孙如霜的声音虽然很细小，但是却依旧清晰地钻入徐青耳朵当中。

听着她温软糯香的声音，又闻着她身上散发出来的淡淡幽香，徐青心里面痒痒的，很想要抱住她狠狠吻上一番。

“我昨天不是给你钱了吗？你怎么还不给自己买一些好衣服。”

徐青搂住孙如霜纤瘦的柳腰，将她拉近自己的怀里，轻声责怪道。

听见徐青的话，孙如霜的脸颊变得有些绯红，她抬起头望向徐青，“这……这……这钱太多了，我用不完，而……而且我有衣服穿。”

徐青听了之后，就在孙如霜胸前揉捏起来，“我给你的钱你花就是的了，不用担心。”

被徐青死死抱住，孙如霜只能任由他施为，一张脸涨得通红，呼吸变得急促起来，脸上变得更加羞涩了起来。

她现在整个人都趴在了徐青的怀里面，胸前那两团硕大压得徐青喘不过气来，徐青忍不住深深吸了一口气，只感觉全身酥麻，骨头仿佛都被孙如霜的身子给融化了。

“不要……这里是客厅呢？家里还有客人？”孙如霜脸颊通红，声音中带着娇嗔。

“没事的。”徐青坏笑着，伸出另外一只手抓住了孙如霜的巨乳，然后使劲的抓着，惹得孙如霜娇躯乱颤。

徐青一只手抓着孙如霜胸前那一对硕大，另外一只手抚摸着孙如霜的秀发，一会揉捏，一会抚摸。

孙如霜的身体逐渐变得火热起来，脸上的红晕越发明显，甚至连耳根都变得绯红。看起来诱人万分，特别是因为害怕徐青会做出什么出格的事情来，孙如霜只能够紧紧闭着眼睛。

徐青的手在她的身上胡作非为，孙如霜只感觉自己浑身燥热难耐，她努力控制住了想要尖叫起来的冲动，咬紧牙关，尽量不让自己呻吟出来。

“徐青，你快放开我，我快呼吸不过来了。”孙如霜扭动着身子想挣脱徐青的魔爪，奈何徐青的手臂像钢铁一般，纹丝未动。

让她根本就挣脱不开，反而让孙如霜的呼吸变得急促起来，脸颊上泛着潮红，看起来格外诱人。

徐青的手指顺着她胸口的曲线缓缓滑落到臀部，轻轻的揉捏起来，“你不舒服吗？我给你揉揉，不疼就行。”

感受到自己屁股上传来的异样触感，孙如霜身体一僵硬，然后又渐渐的软了下来，任由徐青为所欲为。

孙如霜知道自己的反抗是毫无意义的，毕竟徐青的身体强壮得吓人，自己根本就没办法抵挡徐青的侵犯。

“嗯～恩～”孙如霜低低地发出声音来，她的眼眸中闪烁出水雾，似乎是想要哭出来，但是却忍住了泪水。

她是真的不敢发出声音来，要是把其他人招了过来，那该怎么办？

徐青一边揉捏着她的敏感部位，一边凑近她的脸庞。

孙如霜眼眸中水汪汪的望着徐青，脸色绯红。

徐青的手在她的屁股上面轻轻的揉捏起来，每一次揉捏都会让她发出阵阵的娇喘。

“啊～嗯哼～哦～”

听着她那娇艳欲滴的呻吟声，徐青内心的浴火更盛。

手指在孙如霜的屁股上面慢慢的游荡起来，最终落在孙如霜的阴唇处，轻轻地摩挲着。

孙如霜原本还沉浸在自己的娇喘当中，突然之间徐青的手掌按在了她的阴唇上面，这种感受实在太敏锐了“徐青，你、你别这样，求求你别再折磨我了，你、你放开我吧，你要是想要的话，等晚上再说，晚上的话……嗯啊～！”

孙如霜的脸上闪过一丝犹豫，最终她还是选择了屈服。

毕竟徐青实在是太强壮了，昨天都把她弄得浑身酸痛，她真的承受不了，徐青的厉害程度简直超乎了她的想象，她实在是有些招架不住了。

徐青嘴角扬起了一抹邪魅的笑容，手指顺着孙如霜的下巴滑落，停留在了她的耳垂上面。

“既然你都已经答应了，那我就不客气啦。”

徐青说完，便含住了孙如霜的耳垂，轻轻地舔舐着，孙如霜身子猛烈一震，脸上瞬间浮现起了一丝潮红，身体的某处也变得更加的湿润了。

孙如霜感觉自己浑身都瘫软了，双腿紧紧夹着自己的双腿，不让徐青看出自己的窘态，但是却不知道自己现在的举止，对于徐青来说，无疑是增添了无穷的刺激感。

孙如霜的娇喘越发急促，她的身子微微颤抖，脸上满是娇媚，看起来楚楚可怜。

徐青轻轻一推，就将孙如霜推倒在沙发上面，然后整个身子覆盖了上去，双目灼灼的望着孙如霜的身子。

孙如霜的眼帘半遮掩着，睫毛轻轻颤抖，长长的睫毛扫过了徐青的鼻翼，带来一阵阵的痒意。

徐青俯视着孙如霜，看着这个美丽性感的少妇，眼神迷离，喉咙一滚动，便朝着孙如霜亲了下去。

孙如霜被徐青压在身底，她感觉自己的心脏跳得飞快，仿佛要从嗓子眼里面蹦出来一样。

看着徐青亲了下来，孙如霜赶忙闭上眼睛，不让徐青的舌头碰到自己的肌肤。

徐青见状，便用嘴封住孙如霜的嘴，然后用舌头撬开她的贝齿，探入到她的口腔内部，与她纠缠着。

孙如霜被徐青亲得七荤八素的，脑袋晕乎乎的。

“踏踏踏。”

脚步声从别墅里面传来，紧接着孙如霜和徐青两人迅速分开。

两人齐齐看向声音传来的地方。

只见一个国字脸，皮肤黝黑的中年男人穿着一身西装走了过来。

来人正是徐青的父亲，徐广。

徐广看见徐青，眉头皱了一下，“阿青，今天怎么这么早起床出门了，是不是因为知道林老师要来，所以你想要逃啊！”

听到父亲的语气，徐青撇撇嘴，“爸，我要是想逃，就不会回来了。”

徐广没好气的瞪了徐青一眼，他当然知道自己儿子是什么德性。

他也懒得和儿子多说什么废话，他的注意力转移到了孙如霜的身上，问道：“阿青，你们两个在干什么？”

“爸，孙姨在给我拿鞋子。”

听见徐青这么说，孙如霜立马从鞋柜里面拿出一双拖鞋，蹲下去给徐青换。

徐广见状摇了摇头，回到客厅内。

换上拖鞋后的徐青走进客厅，看着客厅内坐着的人徐青瞪大了眼睛，死死盯着坐在沙发上面的那个女人。

女子长相清秀，身材丰腴，凹凸有致，特别是胸前的那两座雪峰傲然挺立，白嫩修长的玉腿交叉叠在一起。

身上穿着一件白色衬衣，下摆扎在黑色西装裤里面，将她的美臀包裹得严严实实的。

一双美腿笔直而纤细，脚丫踩在一双白色的高跟鞋，脚趾甲涂成了鲜艳的红色，看起来十分的漂亮精致。

这个女人的长相居然和罗彩儿的妈妈罗雨桐长得一抹一样，唯一有区别的就是两个人气质不一样。

眼前的这个女人比罗彩儿的妈妈罗雨桐要严肃很多。

“这是林清露林老师。”徐广看着楞在原地的徐青，没好气的说道，“还不给林老师问好。”

“林老师好。”徐青连忙对着林清露点头。


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章 ：严肃的老师
────────────────────────────────────────

林清露朱唇微启，吐气若兰，声音柔美中带着一股严肃，“徐青是吧？”

“从今天起我负责辅导你的全部功课，你有什么问题吗？”

“没问题。”徐青摇了摇头。

“那就好！”林清露的嘴角勾勒出一抹笑容。

她看向窗外，阳光洒落进来，把她白皙如玉的肌肤衬托得更加娇嫩。

“徐先生，我先带徐青上去学习了。”

“嗯，辛苦您了。”徐广点了点头。

林清露扭头带着徐青走进徐青的房间内。

房间很大，足有上百平方，有沙发还有电脑和洗手间。

房间内还有一面墙成列着一把把跑车的钥匙和全球限量版的手办。

看着眼前的房间，林清露的美眸掠过一丝不易察觉的惊讶，不愧是沪上豪门唐家唯一继承人的房间。

徐青看着林清露的背影，似乎在思索着什么。

“你过来吧！”林清露扭头指着房间内的书桌说道。

徐青走到书桌旁边坐了下来。

“这是我自己出一套基础试卷，你先做一下。”林清露从自己随身携带包里拿出一份试卷放在桌子上。

“行。”徐青点了点头，坐了下来。

林清露则是站在徐青的身旁附身看着徐青做试卷。

闻着林清露身上传来的阵阵幽香，徐青心底泛起了一丝异样的感受，他的呼吸也不免有些急促了起来。

徐青用眼睛的余光看了林清露一眼，林清露俯视的姿势徐青刚好能够将她胸前完美的弧线尽收眼底，她低头时胸口微微颤抖。

徐青目不转睛地盯着看，眼神渐渐变得炙热，额间也冒出细密的汗珠……

林清露注意到了徐青炽热的目光，她微微侧脸，正巧与徐青灼热的目光撞在一块儿。

“徐青，你怎么出这么多汗？”林清露抬起手，伸出纤长葱白的食指在徐青的额头处轻轻一抹，将他额头的汗水擦拭掉。

林清露的食指在接触徐青温热肌肤的瞬间，徐青整个人犹如触电般浑身一颤。

“谢、谢谢老师！”

徐青深吸一口气，压制住狂乱跳动的心脏，努力克制住自己躁动的身体。

“别紧张！我只是测试看看你的写得怎么样而已，有什么不会的地方不用写。”

说罢，林清露又转过头看向桌上那份基础试卷。

徐青继续拿起笔，写起了试卷。

看着认真书写的徐青，林清露抿了抿红唇，抬起手腕看了一下手表，计算着时间。

觉得时间差不多了，林清露当即起身，“老师去上个厕所，你自己写着。”

说完，等林清露一走，徐青拿起手机，给孙如霜发去了一条微信。

做完这一切，徐青看向试卷，不知道为什么，他感觉自己的记忆比之前强多了，之前忘记的那些知识也记起来了。

而且他感觉自己的大鸡巴居然又变大了，拿出尺子一量，居然有二十厘米了。

“这一切都是淫神决的作用！”

徐青忽然感觉四周传来了这句话，他环顾房间，却发现房间内根本没有人。

刚才那句话明显是在房间内说的，但是声音就像是从耳朵直接钻进来的。

徐青的眉毛挑了挑，眼睛扫射房间各个角落。

突然他感觉一具温软滑腻的身躯趴在了他的身上。

徐青愣了几秒钟，反应过来的他赶紧往后退了两步，拉开两人之间的距离。

可是徐青还没有稳住自己的身形，一双藕臂就搂住了他的脖颈，将他往怀里扯。

他抬起头，就见一张精致无暇的俏脸映入眼帘，一双水汪汪的杏仁眸此刻满是迷醉之色，性感诱人。

女人此刻正抱住了他，双腿盘踞在他的腰际，身上散发着淡淡的茉莉花香味。

徐青的喉咙滚动了一下，心里暗骂了一声，卧槽！居然有妖怪！

他猛地推开女人，迅速往后倒退，但是他发现自己双腿发麻，竟然连走路也迈不动脚步。

“咯咯……”女人娇笑起来，“小宝贝，我喜欢你哦～”

女人缓慢靠近徐青，那张绝美精致的俏脸上充斥着妩媚风骚之态，那双桃花眼波光流转，欲语还休。

“你、你是谁？”

徐青咽了口唾沫，心想自己难道遇到鬼了，否则世界上怎么会有一个女人忽然出现在自己的面前。

“嘻嘻，你猜呢？”女人凑到徐青的跟前。

她伸出修长的玉指抚摸着徐青俊朗的五官，徐青被她弄得痒痒的，忍不住打了一个激灵。

“我、我怎么知道你是谁？”徐青皱着眉头问道。

女人的芊芊玉手轻柔划过徐青的眉毛、鼻梁、嘴唇、最后落在他的脸庞。

“我叫千叶慕雅，是你师父哟～”千叶慕雅的声音娇滴滴的，仿佛能把人骨头酥化。

“什、什么？我的师父？”徐青瞪大了双眼，满脸错愕的模样，“你在胡说八道什么？我什么时候有你这个师傅了？”

“你身具……”自称为千叶慕雅的女子具……“自称为千叶慕雅的女子话说一半，忽然脸色一变，”有人来了，今天晚上我会出来的。”

话音刚落，眼前的千叶慕雅身体逐渐虚化，化成一个个粒子涌入徐青胸前的戒指里面。

徐青这时候也感觉自己可以动了，他当即翻遍房间，也没有找到千叶慕雅的身影。

徐青心中疑惑，拿出了戒指，戒指安静地躺在他的手掌心。

看着手中的戒指，徐青想到了这个戒指的来历。

这个戒指是自己母亲唐禅衣在自己生日的时候送给自己的，也是在自己有了这个戒指之后，徐青感觉自己的性欲越来越大，鸡巴也变得越来越大越粗。

难不成就是带了这个戒指，让自己的鸡巴变大了，做爱的时间也变得越长了？

那这可是个宝贝，徐青连忙将戒指收了起。

“咔嚓！”一身，孙如霜提着拖把和水桶走了进来。

徐青看着眼前一副贤妻良母的孙如霜，胯下的大兄弟不争气地站了起来。

孙如霜看到了徐青胯下那一根巨大的东西，脸色微红，轻咳一声：“林老师呢？”

“她去上厕所了。”徐青咽了口唾沫说道，心中暗想：“这女人身材真有料啊……”

孙如霜走进厕所，将拖把和水桶放在厕所里面，准备开始搞卫生。

看了看房间内，徐青快步上前，将房间的门锁上，随即走进厕所内。

此时的孙如霜正弯着腰，认真的的再洗拖把，准备开始拖地。

听见徐青进来的动静，她扭头看过来，脸色绯红。

“徐青！你干什么？”孙如霜慌忙站直了身体，指着徐青怒吼道。

徐青看着近在咫尺的美丽容颜，心跳加速，呼吸急促，他舔了舔嘴唇：“如霜姐，我们今天没做了，我们做一下呗……”

说着，徐青慢条斯理地脱下裤子，露出了胯下的雄伟。

“你干什么呀，快出去啊，万一被别人看见了怎么办？”孙如霜脸红耳赤，低声喝问道。

“怕什么？你就算叫破喉咙也没有用，现在没人会进来！”徐青邪笑着，朝着孙如霜缓缓走去。

孙如霜躲闪着，但奈何力量悬殊，被徐青一把抓住了孙如霜的手腕，抵在墙上。

徐青感觉自己浑身都充满了劲儿，他兴奋不已，伸出自己的舌头在孙如霜的脖子、肩膀等部位游移了起来。

“嗯～不要……我……不要……好舒服……”孙如霜呻吟不断，全身瘫软了下来。

一边抚弄孙如霜的胸脯，徐青一边解开孙如霜牛仔裤上的纽扣，一双手探了进去。

孙如霜紧咬银牙，忍受着徐青肆意妄为，但是身体却渐渐变得酥麻起来，仿佛有千百只蚂蚁爬了上来，她的身体越来越热。最终，她忍不住了，抱着徐青的脑袋狠狠地吻向了徐青的嘴唇，一边疯狂地允吸，一边发泄似的啃食。

两具肉体在这狭窄的厕所中纠缠着，徐青的双手顺着孙如霜的腿一路往上摸索着。

孙如霜的牛仔裤早已经褪到膝盖处她雪白而修长的美腿暴漏在空气中。

徐青看着孙如霜的玉腿，心猿意马起来，他的手顺势往上，一把握住了那两座山峰。

“呃……嗯……”

孙如霜嘤咛一声，整个身体软了下来，趴在徐青的怀中喘着粗气。

双手不断推动着徐青的胸膛，用尽全身力气这才推开了徐青，“我今天来月经了。”

孙如霜的这句话瞬间让头脑发热的徐青冷静了下来，他看着眼前俏脸潮红的孙如霜，心中暗骂：“操蛋！老子竟然忘记了这个茬！”

松开孙如霜，徐青坐在一旁的马桶盖上面，胯下的那根黝黑的大鸡巴斜指墙壁，伞状的龟头散发着热气和专属于男人的气息。

孙如霜则穿好衣服，整理自己凌乱的衣衫，刚刚的激烈运动让她香汗淋漓。

看着眼前的孙如霜，徐青又有些欲望了，大鸡巴剧烈抖动几下。

孙如霜脸色潮红地看着徐青，娇躯不由自主地颤抖起来，下身的花园也不断流出滴滴淫液，显示出她的激动。

孙如霜看着徐青那挺立的肉棒，脸上浮现出了一抹羞涩。

“徐青……我们……”

“如霜姐，我还想来一次。”徐青直接打断了孙如霜的话。

孙如霜一惊，连忙摇头：“我不行的，我今天……”

“你用嘴巴给我弄出来，弄出来就好了，不然我这样子没办法出去啊！”徐青指了指自己依旧挺立着的大鸡巴，有些欲哭无泪。

“可是……可是……”孙如霜脸色通红，最终看了一眼徐青的大鸡巴，点了点头，“这……好吧，我试试。”

说着，孙如霜不由自主地走了过去，蹲在徐青的面前，那纤细的玉手慢慢抚摸上鸡巴。

“啊！”

孙如霜的手冰冰凉凉的，让徐青忍不住发出一声舒爽的呻吟。

低头看着蹲在自己面前，手上还握着自己黝黑的大鸡巴，徐青的鸡巴很大，大到孙如霜的手都不能完成圈住。

感受着手上滚烫的温度以及强烈的冲击感，孙如霜感到十分震撼，她的眼睛瞪得大大的，一眨不眨地看着徐青的大鸡巴。

这么多年来，她还是第二次碰触男性的生殖器官，之前她和徐青在一起的时候，帮他用口弄过一次，但是始终没有自己握在手里的这种震撼强。

不知怎么回事，此刻的孙如霜有种异常刺激的感觉，她的手掌传来一阵阵灼热，她感觉自己的手都快烧起来了。

孙如霜不知道该怎么弄，她的脸颊红彤彤的，像熟透的苹果。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章 ：保姆的女儿
────────────────────────────────────────

“这怎么弄啊？”孙如霜抬起头来，茫然地看着徐青。

徐青深呼一口气，让自己平复一些，他笑着说道：“没关系，我教你怎么弄。”

“你把你的手弄成一个圈，套在我的鸡巴上面，不停的上下弄着。”

“哦……”孙如霜按照徐青所说的话，把自己的手套在了徐青的大鸡巴上，缓缓的上下套弄着。

孙如霜感觉到自己的手心火辣辣的。

“不要停！继续弄，就是这样，不要松手……”徐青不禁加重了语气。

听到徐青的鼓励，孙如霜更是卖力了，她把全身的力气集中到了手掌上，不停地上下套弄着。

“再用点力气……很好，很好！”徐青满意地点了点头。

终于，在徐青的鼓励之下，孙如霜把他的大鸡巴塞在了自己的嘴里。

紧接着，她张开小嘴儿，快速地吸允着，孙如霜也明白两个人没多少时间。

想着老师可能会随时回来，这种刺激的感觉使得徐青兴奋不已，动作也变得粗暴了起来。

看着自己黝黑的大鸡巴在孙如霜的嘴唇内进进出出，而且还越来越深入，这种感觉实在太棒了。

“唔！啊！”孙如霜的喉咙里面传出了一阵低吟，那是因为她太过愉悦了才发出的呻吟声。

嘴唇离开大鸡巴，孙如霜抬眼看着徐青，催促道，“你快点，没时间了。”

“行，你快点弄，我射给你。”徐青说完，双手抓住孙如霜的臻首，操控者自己的鸡巴快速地在红唇内抽插。

“呃……啊……轻点……呜……嗯……”孙如霜呻吟着，双手抱着了徐青的屁股，使劲的往里面送着。

终于，在一次剧烈的撞击下，徐青的鸡巴死死抵住孙如霜的喉咙里面，滚烫的精液从鸡巴里面射出，喷射在孙如霜口腔内。

抽出大鸡巴，徐青坐在马桶上，长长舒了一口气。

孙如霜坐在地上，靠在墙边，剧烈的喘着气。

“踏踏踏。”

脚步声传来，徐青神色立马一变，连忙提上裤子，“你打扫一下卫生，我去开门。”

说完，徐青走出厕所，将房门的锁打开之后立马走到桌子旁坐了下来。

厕所里面的孙如霜也立马反应了过来，“咕噜”一声直接将口里的精液咽了下去。

随即立马打开水龙头，用清水将自己潮红的脸庞冲洗干净，然后又把衣服整理好。

刚刚做完这一切，林清露就推门而入。

看着还坐在原地认真的徐青，林清露不由满意地点了点头。

走进去，坐在徐青身旁，刚刚看向试卷，林清露当即神色一变，“你是怎么搞的？十多分钟没有做一道题目，非要老师盯着你你才会做题目吗？”

听着林清露的严肃的呵斥声，徐青忍不住想到了林清露要是叫床那该多么性感啊，简直是销魂蚀骨，那肯定会更爽。

但是，他只能把心里面的龌龊思想压制住，现在绝对不能够表露出来“知道错了没有？”见徐青一言不发，林清露的脸色愈发难堪了起来。

徐青连忙摇头：“我以后注意了，老师您放心吧！”

徐青知道，此刻自己千万别和林清露硬碰硬，否则吃亏的只有自己。

果然，见到徐青这个态度，林清露冷哼了一声，“你快点把试卷做完吧！”

说完，林清露坐在一旁，看着徐青做试卷。

有了这一次的警告，徐青也开始认认真真的写起了试卷。

一个多小时后，徐青将试卷写完了，交给林清露。

“恩。”林清露看了一下试卷，确实都做好了，便点了点头，把试卷收好。

徐青拿起手机，发现已经十一点多了，随即站起身子，说道，“老师，我们去吃饭吧！”

“好的。”林清露也不客气，点了点头。

随即两人一起下楼，走进了餐厅。

餐厅内的长条桌上面摆放着各式美食，这些美食琳琅满目，还冒着热气。

“来，尝尝孙姨的手艺。”徐青热情的招待林清露坐下来。

“最后一个菜了。”孙如霜端着热气腾腾的汤走了过来，放在了餐桌上。

“谢谢。”林清露礼貌地对孙如霜点点头。

徐青站起身子，拿起汤勺开始盛汤。

居高临下，徐青可以把林清露胸前的风光尽收眼底，特别是林清露胸前那两座饱满挺拔山峰，更是惹人遐想无限。

徐青不敢多想，连忙低头盛汤，心脏却扑通扑通跳个不停。

“老师，喝汤。”盛好汤后，徐青把碗递给林清露，并微笑着坐了下来。

“孙姨，你也坐下来一起吃吧！”

“嗯。”孙如霜点了点头，解开围裙在徐青的面前坐了下来。

拿起碗筷，几人开动起来，一时之间，餐桌上面充斥着香味。

徐青撇了一眼一旁的林清露，她坐姿端正，仪态优雅，看似平淡的眼神下隐藏着一股冰冷，浑身散发出拒人于千里之外的冷漠气息。

这样的一个美妇人，可能也只有在床上才展示着温柔，浪荡的一面吧！

忽然，徐青感觉自己被踢了一下，他知道不可能是林清露，性格使然，林清露绝不会这样子对自己。

那就只有对面的孙如霜了。

抬眼望去，孙如霜真低着头，吃着碗里的饭菜，丝毫没有看徐青一眼，更不要说对他做什么事情了。

虽然如此，徐青还是明白刚刚那一脚就是她踢得，暗骂了一句：“这妖精！”

面色不变，徐青脱下拖鞋，伸出自己长长的腿，脚掌搭在孙如霜的脚踝上面，并且不停的往上面伸着脚。

孙如霜感受到在自己身上作怪的脚，面色瞬间一变。

抬眸看去，发现徐青正含着一抹坏笑，一副挑衅的模样望着自己。

心中怒火顿起，这个臭流氓，居然在这里就敢这样子对自己。

狠狠地瞪了徐青一眼，徐青立马装作没有看到。

“叮咚、叮咚、叮咚……”

就在这时候，门铃突然响起。

“谁啊！”徐青疑问地问道。

“不知道啊。”孙如霜摇了摇头，随即起身去开门。

打开别墅的大门，孙如霜看见来人，立马将那名女子拉到了一旁。

徐青就刚好看见了这奇怪的一幕，随即放下碗筷走了出去。

走出别墅的大门，他就看见孙如霜正在和一个年轻女子说着什么。

女子长发披肩，穿着白色的衬衫，裸露的肌肤白皙细嫩，吹弹可破，胸前的丰满呼之欲出。

她一双杏仁眼，柳叶眉，粉唇微嘟，显得俏皮娇媚。

一双白哲的玉足，踩在木板路上面，晶莹剔透的脚趾甲泛着诱惑的光泽，这是一位美丽清纯的少女。

长发随着微风吹动，飘逸灵动徐青愣在了那儿，眼睛死死地盯着那女子的身影，仿佛失去了灵魂。

这一世，这女子的长相比他见过的其他女人更加惊艳动人，以他丰厚的阅历能和眼前这名少女能比较的也只有寥寥几位。

最近的一位就是那个自称千叶慕雅的神秘女子。

他认出来的这名女子正是孙如霜和他那个死鬼老公的女儿。

这一刻他的心里生起了强烈的嫉妒，那个死鬼不光娶了孙如霜，这么好看的老婆，还生了一个这么好看的女儿。

不过现在孙如霜已经是自己的了，那他的女儿还会远吗？

“你是孙姐的女儿吧！吃饭了没有？没有的话一起进来吃。”

徐青热情地邀请着文莲心，而且眼底深处闪烁着贪婪的目光。

文连心很内向，面对他的邀请有些不知所措，手指拉着衣服的下摆不停的抠弄，看上自己的母亲投去征求的意愿。

“没事，就吃个一个饭而已。”

说完，徐青直接上前拉起了少女的手腕朝别墅内走去。

文莲心一直低垂着头，跟着徐青走进了别墅。

徐青把文莲心按坐了餐厅的座位上面，附身说道，“你可以叫我青哥，放心，我不会伤害你的。”

看着徐青靠在自己耳畔的头颅，闻着徐青口中吐出的灼热气息，文连心整张脸都红了。

自从自己父亲病倒之后，文连心就没有和任何男生如此亲密的接触了，面对徐青如此亲昵的动作，文连心结结巴巴的说道，“你……好，我叫……文…莲心。”

“那我叫你莲心吧！”徐青再次凑近文莲心说道，鼻翼喷出的热气落在文莲心雪白的脖颈处。

文莲心感受到耳朵传来阵阵酥麻，忍不住缩了缩脖子。

看着文莲心如此紧张的表情，徐青心里面更加兴奋，介绍道，“这是林清露林老师。”

听见熟悉的名字，文莲心抬眼看向林清露，她顿时瞪大了眼睛，“林老师，怎么是你？”

看见文莲心，林清露也是十分的惊讶，“小莲，怎么是你？”

“林老师，你怎么在这里？这是我的妈妈，孙如霜。”

“妈妈，这是我的老师，林老师。”看见走来的孙如霜，文连心连忙介绍道。

孙如霜将碗筷交给文连心，连忙上前和林清露握了一下手，“你好，林老师。”孙如霜十分友善地对林清露说道。

“你好。”

两人握了一下手，随后各自松开。

又寒暄了几句，几人一起坐下来，吃起饭来。

徐青不断地给自己夹着菜，时不时的偷瞄着林清露，眼睛时不时的瞟着文莲心。

文莲心则是默不吭声地吃饭。

很快几人就吃完饭，林清露知道今天下午徐青有事情，所以直接离去了。

徐青坐在沙发上，看着文连心的背影，心思百转千回。

就这么一件普通的白色衬衫穿在文连心的身上给人一种非常舒适的感觉。

白色衬衣下是一件黑色的牛仔裤，修长笔挺的双腿，让她充满着一股青春靓丽的气息。

“如果文连心换上一套黑色的制服，一定非常迷人吧！”

徐青一边在心里想着，一边问道，“莲心，你今天怎么会来这里呢？”

“青……青哥，我来找我妈拿钱去补习班。”文莲心低着头，有些怯弱地说着。

“哦。”

看着低垂着脑袋，像一颗受气的包子似的文连心，徐青无奈一笑，问道：“你现在读高几？”


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章 ：和文莲心一起上课
────────────────────────────────────────

“我下学期读高三。”文连心紧张的回答道。

“高三。”

听到这个回答，徐青的心思瞬间活络了起来。

“来，吃水果了。”孙如霜端着切好的水果盘子走过来了。

“吃啊！”徐青指着桌上的水果说道。

“谢谢，不用了……”文连心摆了摆手说道。

“没关系的，多吃点。”徐青把装满水果的碟子推给了她。

看见文连心还有些犹豫，孙如霜就直接说道：“小莲，既然小青让你吃，你就吃吧！”

于是乎，文连心便放开胆量吃起水果来了，这些水果都是从原产地空运过来的，不可谓不珍贵，这些口感不仅很好，水分更是充足，文连心吃得非常开心。

看着眼前吃东西的少女，徐青不由得咽了咽口水，心里想要拿下这个少女的想法更加强烈了。

想着，他突然开口问道，“你是读高三我也是读高三，不如你和我一起上课吧！”

“这样子也好为你妈减轻一点负担啊！”

听见徐青的话，文莲心似乎有些心动，但是却不敢直接答应下来，目光投向一旁的孙如霜。

徐青也注意到了这一幕，便转移了目标，继续说道：“阿姨，那您就让莲心和我一起上课吧？”

文连心听见徐青的话，她抬起了头，脸蛋红扑扑地看着他。

看到文莲心有些动容的样子，孙如霜笑了笑，说道：“既然这样子的话，那莲心就和你一起补习吧！”

听见孙如霜竟然同意了，文连心显得有些惊讶，但是又很兴奋。

林清露可不是一般的老师，她的学历、教学能力，以及知识储备远超普通老师，而且她是出了名的严厉。

她教过的优秀学生不计其数，优秀者更是无数，能跟随她一起学习那绝对是天大的荣幸。

文莲心相信自己跟着林清露老师，一定会收获许多的。

“谢谢你，青哥。”文莲心站起身子，对着徐青鞠了一躬。

徐青急忙伸手将文莲心扶起，笑道，“没关系的，等老师走了，我也想请教你一下。”

“恩。”文莲心点了点头，重新坐回椅子上，继续低下头去吃水果。

徐青时不时和她找一些话题，聊聊天，两个人之间的气氛越来越融洽。

孙如霜则是眼神复杂的看见这一幕，她不知道自己是开心还是该以其他什么情绪来面对徐青。

……

下午两点钟，徐青准时开着一辆劳斯莱斯幻影“天魄”典藏版在湘南黄花国际机场停车场等待着。

这辆全球限量版的劳斯莱斯天魄给徐青吸引了不少眼球。

更何况开着这辆车子的还是一个大帅哥，这让那些女人更加激动了，恨不得直接上去直接把徐青给绑走。

“哇塞，好帅啊！”

“好像拍照哦！”

“……”

“怎么办？我已经被电晕了，我要嫁给他……”

几位美丽的年轻姑娘纷纷捂住了脸颊，一副娇羞状。

此刻，徐青坐在劳斯莱斯天魄内部，胳膊搭在车子的窗口，看着窗外的人流。

看着这辆劳斯莱斯天魄，一旁的苏思文有些激动，她平日里对奢侈品牌跑车这些也有很深的了解，所以她看出来这辆车正是劳斯莱斯天魄，这辆车价值至少500万以上，最重要的是这辆车子全球限量二十辆，这可是妥妥的金龟婿啊！

从自己省吃俭用买下来的lv包里面拿出小镜子，仔细的将自己凌乱的头发梳理整齐，看着镜子里面自己精致的面孔。

对于自己的这张脸苏思文还是有很大的把握，自己凭借着这张脸可是骗了不少男人的钱，但是自己段位很好，仅仅也只是摸摸手，没有找到绝对的金龟婿前，她绝对不会把自己交出去。

只见苏思文朝着车子走了过去，弯着腰肢，将自己胸前深邃诱人的沟壑暴漏在徐青的眼前，“小弟弟，能否载姐姐一程呢？姐姐愿意付车费的哦～”

苏思文妩媚的声音传了出来。

听着这诱惑的声音，不少路人看着苏思文露骨的行径，眼睛里面都冒出火热的欲望。

“这个女人太浪了，不知廉耻。”

“呵呵，真是贱货啊！”

“不过，这个女人的姿色确实不错，身材比例完美，皮肤吹弹即破……”

……

苏思文听见周围的议论声，嘴角浮现出冷漠的微笑，她不屑地瞥了这些女人一眼，这些女人不过是羡慕罢了。

徐青扭头瞥了一眼苏思文，长得还不错，五官精致，肌肤白皙。

虽算不上倾城倾国，但胜在眉清目秀，再配上那性感的身材，倒也挺迷人的。

尤其是她胸前那波澜壮阔，看上去很有料。

身上穿着一件黑色的吊带裙，裙摆刚刚遮住臀部，浑圆翘挺的屁股被裙摆裹住，隐约中透露着一种成熟性感，让人忍不住浮想联翩。

她的双手交叉叠在腹部处，一脸魅惑的表情看着自己，“怎么样，小弟弟，你可以送我回家吗？”

一边说着，苏思文还故作撩人的拨弄了一下自己的长卷发，露出洁白细嫩的脖颈和半边雪腻的锁骨。

看着这辆价值1000多万的豪车，苏思文心中涌现出贪婪之意。

她不是没见过有钱的人，但是像徐青这种顶级富二代，她还是第一次遇到，并且这个富二代的颜值也是顶级的。

就在这时候，一个不速之客打断了他们两个。

“老公，你不是来接我的吗？”一个穿着白色镂空蕾丝花纹的衬衫的女子走了出来。

她的脸上挂着甜蜜的笑容，看上去像是陷入爱河之中，满满的甜蜜。

女子有着精致的五官，长长的睫毛下，眼眸闪烁着智慧的光芒，高挺的鼻梁是一张红唇，看上去英姿飒爽。

柔顺的长发披肩垂落在身侧，看上去就像是画中仙子，美艳不可方物。

她的身上带着一种与众不同的气质，她的出现，立马吸引了机场内不少男士的目光。

苏思文看着突然杀出来的女人，脸上闪过一抹嫉妒，这个女人竟然是徐青的老婆，难道他们已经结婚了吗？

苏思文看了看徐青和女子，又看了看徐青的车子，心中顿时有些慌乱，脸上却还是一副笑嘻嘻的模样。

她的心里暗骂着：“该死的狐狸精！”

不过这个时候不是撕逼的时候，苏思文脸上堆积出笑容，问道：“你是？”

“我是他的老婆，你们这是在……”女子故意皱着眉头看向了徐青。

这个时候，徐青连忙搂住了女子的香肩，一副温柔的表情说道：“没什么，这位姐姐叫我载她一程而已，没有别的意思。”

“哼！”听见徐青这么说，女子才冷哼了一声，笑着对徐青说道，“老公，我们走吧。”

“好的。”

苏思文看着兰博基尼的车尾灯，心中有些愤愤不平，但是随即从手心里掏出一张纸条，这张纸条上有一串数字，这是刚刚徐青悄悄递给她的。

打开微信，苏思文小心的输入这几个号码添加了一个人，还在备注上写到：“我就是今天机场的那个搭车的。”

劳斯莱斯天魄平稳的行驶在机场宽敞的道路上，车厢内的氛围显得有些暧昧。

“小姨，你今天可是坏了我的好事情，你要怎么赔偿我啊！”

徐青故意苦着脸，对着一旁的小姨唐禅兰诉苦。

唐禅兰不仅是一家律所的金牌律师还是一家服装公司的股东，所以常年在外一直表现得十分强势。

但是听见徐青的话，她却没有丝毫架子的掩嘴笑了起来，“小屁孩，你才多大啊！就想着找女朋友了。”

“那我可不管，你要给我介绍一个漂亮的女孩做我的女朋友。”徐青依旧死缠烂打。

“好啦，放心，等小姨我回来给你介绍一个女孩子，肯定比这个更漂亮，比这个更有魅力。”唐禅兰拍了拍徐青的肩膀，安慰道。

看着唐禅兰那略施粉黛的俏丽面庞，徐青忍不住吞了吞口水，徐青的视线停留在她的胸前那傲人的事业线，不由咽了咽口水，喉结滚动。

“小屁孩，还看小姨！”唐禅兰注意到了徐青的眼神，娇嗔了一句，轻轻的敲打着徐青的脑袋。

徐青讪讪一笑，收回了自己的目光，继续开着车子，“小姨，我们去哪里啊？”

“去墨原山庄，你妈在那里买了一套别墅，我这段时间就住那里。”唐禅兰淡淡地说道。

墨原山庄坐落在一座小山上，占据着天然良田，环境优雅，风景宜人，是湘南市有名的别墅群。

山庄内的别墅最小都是千平别墅，而且都是独栋别墅。

这里的房价是普通人根本无法承受的价格，每套别墅的价格至少都是在亿以上，甚至更高。

“妈妈居然在墨原山庄买了房子？这得需要多少钱呢！”徐青吃惊不已，他的母亲居然在这个寸土寸金的墨原山庄买了一套别墅。

“几个亿吧！也不算多。”唐禅兰漫不经心的说道。

徐青闻言，心脏猛烈跳动，他的眼睛瞪得大大的看着唐禅兰，“小姨，我妈真厉害！”

唐禅兰只是轻笑着摇了摇头。

徐青和唐禅兰开着车子在保安严格的审查后这才进入了墨原山庄，里面的风格典雅大气，充满了古典气息。

山庄内绿树葱翠，环境优美，各种鲜花遍植，蝴蝶飞舞，仿若世外桃源。

驾驶者车子来到一栋位于半山腰的独栋别墅前，一幢别墅屹立在小山的山腰上。

门前绿树葱茏，鸟语花香，小桥流水，风景极佳，远离城市的喧嚣和污染，宛若世外桃源一般。

车子刚刚停稳，别墅的青铜大门很快就被打开，数个青春靓丽的女佣迎了上来，“夫人好。”

唐禅兰点了点头，领着徐青朝着别墅里面走去。

走进了别墅，徐青才发现这里简直太奢华了，别墅内部有一个巨大的花园，周围种着许多的奇珍异卉，各式各样，百花争鸣，姹紫嫣红。

在花园中央，则是一个泳池，里面碧波荡漾，清澈明净。

别墅的一切都显得奢华无比，处处彰显着尊贵与豪华。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章 ：小姨的呻吟
────────────────────────────────────────

走进别墅内部，内部更加的奢华，走进别墅内部，内部更加的奢华，装修也十分考究，给人以富丽堂皇、雍容大气之感。

客厅里，客厅内站着三名身材窈窕，容貌姣好的女子。

她们都穿着性感，露出修长雪白，光洁圆润的大腿和精致的锁骨。

其中，年龄最小的女子约二十七八岁，最大的约莫三十岁左右。

此时，她们脸上均带着笑意，对着两人躬身们脸上均带着笑意，对着两人躬身道：“老板。”

唐婵兰点了点头，对着三名女子说道道：“不用多礼！”

随即，便转身指着徐青，“这是徐青，我的侄子。”

“少爷好。”几人恭敬地叫着徐青，脸上均带着笑容。

徐青看到三位美女，眼前一亮，这三位美女都非常的漂亮，各有千秋，皆为绝色。

而且，每一位的身材和气质都很独特，各具风味，极为吸引人。

尤其是那年纪较轻的女孩，身材火辣，胸脯挺拔，臀部丰满，双腿修长匀称。

另外的两个则稍逊许多，但也是姿容秀丽，身段婀娜，气质典雅。

“你们先下去吧！”唐婵兰吩咐道。

“是夫人。”三位美女立刻离开客厅，准备去做饭。

徐青刚刚在沙发上坐下，唐禅兰便十分随意的把自己的一双美腿架在徐青的大腿上面。

“小青，给你姨捏捏腿。”唐婵兰闭着眼睛，胸前的高耸随着呼吸一颤一颤的，她的声音也变得慵懒起来。

徐青连忙伸手抓住唐禅兰的大腿，一股幽香从唐禅兰身体散发出来，沁人心脾，使得徐青忍不住深嗅了一口气。

他心中顿时一阵悸动，忍不住低头看着唐禅兰的腿，虽然已经三十来岁了，但是因为保养得当，唐禅兰的大腿依旧嫩滑如丝绸般光滑细腻，宛若婴儿肌肤般柔软顺畅，让人爱不释手。

徐青只是轻轻地捏了一下，唐禅兰就感觉一股热流涌入自己的身体，让她情不自禁的呻吟一声：“小青，啊～真舒服。”

听到唐禅兰娇嗔的声音，徐青顿时感觉心神荡漾，一股热流涌向全身，整个人变得亢奋无比。

不自觉的将目光落到那一对浑圆挺翘的山峰之上，徐青继续替唐禅兰按摩大腿。

可能是由于太舒服的缘故，唐禅兰突然睁开双眼，盯着徐青，妩媚的说道：“小青，你按的姨真舒服。”

徐青里面将自己的视线从那浑圆的地方移开，说道：“姨，您喜欢就行。”

唐婵兰妩媚一笑，问道，“姨问你个问题，姨好看，还是妈妈好看。”

徐青微怔一会儿，认真地回答道：“当然是姨好看啦。”

“咯咯……小家伙真会讨姨的欢心。”唐禅兰捂着自己的红唇，咯咯直乐。

她的双眼紧紧地盯着徐青，仿佛要把徐青吃掉似的。

“我说的是真的。”徐青摇了摇头，对着唐禅兰问道：“姨，还有什么需要我帮你按脚吗？”

唐禅兰微眯着眼，脸颊绯红，娇艳欲滴，她轻哼了一声：“嗯……小青……你帮姨按脚……就像刚才那样……”

“哦！”徐青应了一声，将自己的手放在唐禅兰白哲的大腿上，开始给她揉捏起来。

徐青揉捏大腿的技巧相当熟练，不一会儿，唐婵兰舒服地躺在沙发上，轻轻地扭动腰肢，发出一声又一声舒爽的叫声，“啊～真舒服呀……用力啊～小青你没有吃饭吗？～用点力～啊哦～就是这样子～嗯～用力……”

徐青听到她那销魂蚀骨般的娇呼声，差点喷出鼻血，唐禅兰的声音太诱惑人了，简直让他把持不住，不知道的还以为他们两个在干那事呢？

“好小子，没想到手艺不错嘛！”唐禅兰睁开眼眸，一双美眸中闪烁着异彩，望着徐青尽显妩媚。

俏脸上充斥着魅力和挑逗，唐婵兰的嘴角浮现一抹笑意：“你继续按，要是按得姨舒服，姨今天晚上就奖励你一下。”

听到这话，徐青顿时精神振作，随后，徐青便用力按了起来，唐禅兰的身体随之一颤。

徐青不停的按摩着唐婵兰的大腿，手法越发娴熟起来，唐婵兰被按得十分舒坦，不停地娇喘。

听着她的娇喘，徐青的手速也越来越快，按摩的地点也不在仅仅局限在小腿，越来越往上了。

“嘶……好舒服呀……”

她再次轻吟出声，她的声音中充满了魅惑与诱惑，使得徐青的心脏砰砰跳个不停。

唐禅兰的双眼紧紧地盯着徐青那张俊逸帅气的脸庞，心里升起了强烈的冲动，恨不得扑上去，不知不觉她的身体渐渐地有了反应，下面居然慢慢的湿润起来了。

唐禅兰克制住了心底的冲动，缓慢而温和地说道：“小青，今天晚上陪姨睡吧。”

徐青闻言，手掌停止了动作，抬头望着唐禅兰，紧接着继续给唐婵兰按摩。

半个小时后，徐青累得满头大汗，唐禅兰却依然舒服的躺在沙发上面。

看着满头大汗的徐青，拿出纸巾给徐青擦起了额头上面的汗水，温柔的说道：“小青，你去洗个澡吧！洗完澡出来吃点东西吧！”

“嗯，姨，我先去洗澡。”说着，徐青起身走去别墅的浴室。

唐禅兰看着徐青那矫健的背影，脸上露出痴迷的表情，眼里闪过一丝迷恋。

浴室内，徐青打开花洒，哗哗的水流喷洒在徐青身上，他站在花洒之下，任由水柱浇灌着自己的躯体。

他的脑海里回想起刚刚和唐禅兰的种种场景，脑海深处不断地幻想着和唐禅兰翻云覆雨、颠龙倒凤。

想着想着，徐青的心里就一阵燥热，身上更加的滚烫起来，他努力的平复着自己躁乱的心，让自己保持冷静，然后才开始洗漱。

十分钟后，徐青穿着一件黑色的浴袍从浴室内走了出来。

黑色的浴袍包裹着徐青结实有型的身材，隐隐约约间可以看见他健壮匀称的腹肌，修长而笔直的腿，性感的人鱼线和结实有力的胳膊暴露在空气中。

徐青正上着楼，迎面走上一个穿着女仆装的侍女，这么侍女有这拥有魔鬼般性感妖娆的身材，凹凸有致的曲线玲珑剔透。

她皮肤雪白粉嫩，吹弹可破，五官非常精致秀丽，尤其是那长长的睫毛，犹如黑暗中的蝶翼，一眨一眨的，格外迷人。

她有着一双勾魂夺魄的大眼睛，眼珠漆黑灵动，明亮璀璨，胸前的饱满随着呼吸微微颤抖，荡漾出一波又一波的浪潮，让人忍不住想要去摸一摸。

修长的大腿上面黑色的丝袜包裹着两条玉润纤细的腿，让人忍不住想伸手摸一摸它的手感。

纤细的柳腰，洁白的玉颈，高耸的酥胸都是那么的性感迷人，让人恨不得狠狠地咬一口。

虽然穿着宽松的女仆装，但也难掩她那傲人的身材，让人浮想联翩。

看到徐青的目光注视在她身上，这位身材火辣的侍女有些羞涩地低下了头，不过似乎女子想到了什么，把头抬了起来，故意挺了挺胸前的高耸。

徐青的视线将她那胸前的饱满收入眼中，那一片浑圆的雪白耀得他的眼睛一花，看见女子故意把胸脯抬起来，他咽了咽喉咙，眼中闪过一抹火焰，他怀疑这个女人是故意的。

徐青的眼睛一转，忽然露出了一副色眯眯的模样，舔了舔干裂的嘴巴，目光死死地盯着她胸前的两团柔软，嘿嘿一笑。

看着徐青那色眯眯的目光，女子脸上泛起一抹嫣红，连忙躲避着徐青那赤裸裸的目光，低下了头，连忙向着楼梯跑去。

看着侍女的背影，徐青不禁邪恶的笑了起来，然后哼着小调走进客厅。

客厅内，唐婵兰穿着一套紫罗兰色的丝绸睡衣，领口稍稍敞开，露出一抹雪白，让人忍不住遐思。

睡衣的裙摆勉强盖住臀部，两条雪白修长的玉腿毫无阻拦地暴露在空气中，散发着成熟而迷人的气质。

唐婵兰十分慵懒地斜靠在沙发上，两只白皙的玉臂交叉放于胸前，那诱人的双峰随着她的动作而若隐若现，看起来很是诱人。

徐青的目光不经意的落在了她的胸前，不禁吞了吞唾沫，此刻他的小兄弟已经立刻昂首挺胸了。

徐青强忍着内心的悸动，来到唐婵兰的面前，顿时一股清香飘入鼻孔，徐青不禁陶醉了起来，唐婵兰的身上有种特殊的味道，让人沉浸其中无法自拔。

“小青，你完洗澡啦？快坐在姨身边。”唐婵兰拍了拍身旁的沙发，温柔地招待着徐青。

徐青走过去坐在了沙发上，手肘靠着沙发，浴袍领口大开，能够看见胸膛上鼓鼓的两块胸肌和完美的人鱼线，还有一根根清晰的血管，让人忍不住想要捏一捏。

唐婵兰见状不禁妩媚一笑，伸出手搂住了徐青的脖子，凑到徐青耳边，吐气如兰的说道：“小青，小姨想像是小时候一样抱着你。”

“小姨，这样子不太好吧！我都这么大了。”徐青虽然很想直接答应下来，但还是故意犹豫的问道。

果然不出徐青意料，唐婵兰脸色一正，语气坚决道：“哪里不好啦？小青在小姨心里永远是小孩子。来，让小姨抱抱。”

唐婵兰的话音刚落，就把身材高大的徐青揽入了怀中，徐青顺势趴在了唐婵兰的肩膀上，享受着那温暖的怀抱。

徐青视线下垂，看见了唐婵兰胸前那高高隆起的丰满，那高耸挺立的两座山峰几乎贴在了一起，看起来极为壮观。

双峰中间的那一道沟壑更是让他忍不住吞咽一口唾液，他真的很想去揉捏一番，看看是什么手感，是否比他想象的还要柔软。

想着徐青的呼吸不免沉重了起来，呼出的热气打在唐婵兰的胸脯上面，一股浓郁的雄性气息充斥在唐婵兰的周围。

感觉到胸前传来的痒痒的热意，唐婵兰拍着徐青的肩膀，娇声笑道：“小青，你怎么了？你的呼吸好粗重啊，弄得小姨好痒啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章 ：和小姨一起睡觉
────────────────────────────────────────

“小姨，我们今天晚上睡一起好不好。”徐青搂住唐婵兰的细腰，贪婪的嗅了嗅唐婵兰身上的体香，有些不舍地说道。

“嗯，我们今天晚上就睡一起。”唐婵兰点点头说道。

唐婵兰的声音带着丝丝的魅惑之音，让徐青忍不住再次用力地嗅了几下。

徐青的鼻尖碰触到了唐婵兰的耳垂，一股淡淡的幽香钻入他的鼻孔之中，他忍不住低下头吻住了唐婵兰的耳垂。

唐婵兰的耳朵很敏感，被徐青突然袭击吓了一跳，整个身子往后缩了缩。

感觉到了唐婵兰害怕，徐青赶紧停止了行动，不敢做出任何举动，生怕惹恼了唐婵兰。

“小青，你知道吗？每当夜深人静的时候，小姨总是会想到小时候你在身边陪伴着小姨的日子。小青，你真好。”唐婵兰的神色哀伤，语气中透露出无尽的悲凉。

徐青的心中一疼，轻轻地抚摸唐婵兰的秀发，安慰道：“小姨，不管以前怎么样，现在我就在你身边。”

“可是小青你以后要保护好小姨，以后不可以让别人欺负小姨哦。”唐婵兰的神色渐渐地恢复了过来，带着些许笑意地对着徐青眨了眨右眼。

“当然不会，小姨，我绝对不会让别人欺负你了。”徐青认真地看着唐婵兰说道。

听着徐青的话，唐婵兰微微笑道：“有你这句话小姨就放心了。”

“踏踏踏！”

一阵高跟鞋打地的声音由远及近，传到两人的耳中。

紧接着，三道身影身穿职业装出现在了徐青两人的眼前。

为首的是一位三十多岁，容貌美丽身材火辣的女人，她脸上化着精致的妆，手里拿着一台平板朝两人走过去。

而跟在她旁边的，是两位二十七八岁，长得很漂亮的年轻女子。

三人齐刷刷的走到唐婵兰的面前，齐齐弯腰，“老板！”

“什么事情？”唐婵兰坐正身子，目光冷冽的看向三人问道。

三人相互交换了一下神色，其中的那位身材火辣的女人站直身体，对着唐婵兰鞠躬恭敬道：“唐总，今天晚上有个宴会，需要您去一下。”

“哦？”唐婵兰挑了一下眉毛，问道，“什么时候。”

“今晚八点，盛世酒店。”身材性感的女人回答道。

“知道了。”唐婵兰摆摆手，“你们都下去准备吧！”

“是！”

待三人离开以后，唐婵兰转头望向了徐青，微笑道：“小青啊，今晚有事，可能没办法带你去玩咯。你想要什么礼物？小姨给你买？”

“小姨，你忙吧！”徐青摇摇头说道。

唐婵兰点点头，“小青啊。等会儿你把这张卡收好，密码是你生日，里面有个千来万，老头子让我给你的。”

说完，唐婵兰将一张黑色的银行卡递到了徐青的面前。

徐青愣了愣，连忙拒绝，“小姨，不用了，我有钱！”

“傻小子，拿着。”唐婵兰拍拍徐青的脑袋。然后将银行卡塞到了他的手中，又说道，“老头子让我给你的，你不收老头子肯定会骂我。”

唐婵兰口中的老头子正是他的父亲，唐家家主唐震，也就是徐青的外公。

徐青还想再说什么，唐婵兰却挥挥手说道：“别说废话啦，你收着就是了。”

徐青只好点点头，将银行卡握在了自己的掌心之间。

见徐青收下了银行卡，唐婵兰笑道：“好啦。既然如此，那小姨就先走了，等下次有空再带你出去玩。”

说罢，唐婵兰就急匆匆地离开了。

看着桌上的银行卡，徐青无奈的摇摇头，他知道自己根本拒绝不了外公，因为他是自己的血亲，更重要的是自己是唐家这一代唯一的男丁。

将桌子上面的银行卡收好，徐青走出别墅。

别墅外面的绿化非常不错，花园里有很多树木和鲜花，还有各种假山流水亭台楼阁。

树木枝繁叶茂，散发着淡淡的清香，徐青深呼吸几口气，整个人顿时觉得神清气爽。

就在这时候，点点星光从自己胸前的戒指迸发出来，汇聚成了一个人影。

那人黑色的秀发披肩垂至臀部，白皙娇嫩的肌肤吹弹可破，五官精巧细腻，皮肤晶莹剔透。

白皙的脸庞上镶嵌着细长迷人的桃花眸，高挺的鼻梁，殷红的嘴唇，浑身散发着一股魅惑的味道，简直诱人犯罪。

女人身材窈窕修长，凹凸有致，身高大约一米六五左右，身穿一条色，脚上踩着一双黑色绣花鞋，脚腕处挂着一块通体晶莹剔透、价值不菲的玉佩。

她的面孔娇俏动人，嘴唇涂抹着嫣红色，显得格外妖艳。一颦一笑，皆充满妩媚风韵，让人难以移开视线。

“千叶慕雅。”看到这人影，徐青惊讶喊道。

没错，刚才徐青面前出来的正是在自己家里出现过一次自称千叶慕雅的女人。

千叶慕雅听见徐青称呼自己的名字眉头紧蹙，修长的玉指轻轻一点，徐青顿时感觉自己的呼吸好似被人掐住一般，喉咙里干涩无比。

徐青瞪大眼睛死死盯着千叶慕雅，他实在不明白千叶慕雅是怎么做到的。

千叶慕雅看着徐青呆滞的模样，嘴角勾勒出一丝浅浅的弧度，轻启红唇，“你可知道在天澜大陆，敢直呼我全名的是什么下场吗？”

“是……什么下场？”徐青艰难地吞咽了一下唾沫，问道。

“死！”千叶慕雅的语调变得冰冷起来，仿佛从九幽地狱飘荡出来的阴寒之音。

徐青吓得倒退了好几步，差点跌倒在地。他颤抖着问道：“你到底是谁？！”

“你猜呢！”千叶慕雅轻轻抚摸着徐青的脸颊，笑道。

“我怎么可能猜得到！”徐青苦着脸说道。

“呵呵。”千叶慕雅轻蔑一笑，然后伸出纤纤玉手，在徐青的额头上轻轻按了一下，“这样你就会知道我究竟是谁了。”

“嗡～”

随着千叶慕雅的举动，一团刺眼的金色光芒猛地从徐青额头射出，然后慢慢凝聚形成一颗闪烁着夺目耀眼金色的珠子。

徐青的手掌不由自主的缓缓靠近金珠，当金珠触碰到他的手掌时，瞬间化作一股暖洋洋的金光将她包裹。

徐青闭上眼睛，任由金光将他笼罩在内，他睁开了眼睛，发现自己已经来到了另一个世界。

周围是茫茫白雾，白雾之中，无数金色的符文悬浮着，散发出玄奥古朴的波动。

徐青抬起头，一座恢弘壮阔的宫殿悬浮在半空之中。

宫殿的大门敞开着，里面隐约传来一阵阵仙乐，让人忍不住心驰神往。

就在这时，宫殿内突然射出一道璀璨的金光进入徐青的眉心。

刹那间，无尽信息涌入了徐青的脑海之中，原来这里是千叶慕雅的记忆世界。

千叶慕雅天澜大陆乃是一位顶级强者，她的天赋更是天澜大陆亿万年难遇，不到万年，她的实力竟然达到了仙王境巅峰，即将迈入仙皇境，就要成为天澜大陆唯一的仙皇强者。

就在她渡劫的时候，大陆上所有势力都倾巢而出，袭杀她，因为他们知道一旦千叶慕雅突破，对于他们这些势力来说那就是灭顶之灾。

因为千叶慕雅太强势了，所有招惹到她的势力，除了覆灭没有其他下场。

这场大战持续了百余年，纵使千叶慕雅的实力强大，在数十位仙王巅峰强者一起进攻下饮恨当场。

最终千叶慕雅的一缕灵魂和记忆碎片被自己从远古禁地中获得的一枚神秘戒指裹挟住，破碎虚空来到了地球。

戒指历经千年，被徐青的母亲买下来，送给了徐青。

徐青具有的特殊体质让沉睡在戒指里面千叶慕雅的一丝魂魄苏醒了，这才有如今的一幕。

徐青站立在宫殿的门口，静静聆听着宫殿里面传来的声响，那声音是如此的缥缈、浩瀚、悠远、威严而神秘。

徐青闭上眼睛，仔细聆听着那些飘渺的声音，一道苍凉的歌声传遍了整个虚空，这曲子是那么的哀伤、凄婉。

下一刻，徐青的身躯不由自主的动了，飞进了青铜宫殿内。

“你终于来了。”千叶慕雅坐在宫殿高台上的宝座，静静地注视着徐青，美丽的桃花眸子中露出一丝欣喜。

徐青微微躬身，恭敬地叫道：“拜见前辈！”

“不必拘礼。”千叶慕雅轻声说道，她那绝美的容颜上泛出柔和的光芒。

徐青站直身子，好奇打量着面前的女子，只见她拥有一头乌黑亮丽的长发，一张白皙无暇的鹅蛋脸。

那双漆黑明亮的眼眸，犹如夜空中皎洁的弯月，带着温柔与恬静，仿若秋水剪瞳，清澈动人，让人不由自主地沉醉其中。

千叶慕雅的身姿修长，玲珑曼妙的身段展示出极佳的曲线。

她穿着一件青蓝色的长裙，裙摆上用银线绣着几朵粉色梅花，露出雪白细嫩的大腿。

长裙遮掩不了她的完美身材，尤其是胸前那两座傲人山峰，更是呼之欲出，仿佛随时都能蹦出来似的，让人想入非非。

脚上穿着一双水晶鞋，显出了她高挑完美的身段，她的头上戴着一支金色的凤钗，衬托得她越发优雅动人。

千叶慕雅身上的每一寸皮肤都像是羊脂白玉一般光滑润泽，白里透红。

那一头乌黑亮丽的秀发梳成华贵的云髻，插着一根碧绿色的凤凰尾簪，雍容华贵却又典雅大方。

“不知道前辈需要我做什么？”徐青恭敬地向千叶慕雅鞠了一个躬。

千叶慕雅站起身子，走下高台，站在徐青面前，俯身凑向徐青，吐气如兰地说道，“我要你拜我为师。”

“啊？”徐青愣住了，一双黝黑的眼睛惊讶地看着千叶慕雅，不敢相信自己刚才听到的话。

徐青不敢相信自己的耳朵，她居然要收自己为徒？这也太不真实了吧！

千叶慕雅似乎早预料到徐青会吃惊一般，她嫣然一笑，说道，“怎么？不愿意吗？”

“愿意，我愿意。”徐青急忙点头答应了下来，他哪儿敢拒绝啊，要是惹怒了面前的这位大神，恐怕他的小命就玩完了。

“嗯哼！”千叶慕雅微微颔首，继续说道：“虽然你的体质不行，但是也还算不错，勉强算是可以做我的弟子吧！”

“……谢前辈夸奖！”徐青嘴角抽搐了一下，这个女人还真是够自负的。

“好了，既然你愿意拜我为师，以后就叫我师尊。”千叶慕雅淡漠的眼眸扫了一眼徐青，语气平缓的说道。

“是，师尊”徐青恭敬地回道，虽然千叶慕雅的态度很冷淡，不过徐青并没有表现出不满。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章 ：秦韵
────────────────────────────────────────

千叶慕雅淡淡地瞥了一眼徐青，说道：“好了，现在我传授给你一套功法，淫神诀。”

千叶慕雅伸出葱白的玉指按在徐青的额头上，一股庞大的记忆涌入徐青的脑袋，徐青的识海中多出了一部名为《淫神决》的功法。

徐青睁开眼眸，问道：“师尊，你传授的这部功法有什么作用呢？地球上有没有灵气，没有灵气压根没有办法修炼啊！”

闻言，千叶慕雅笑了笑，说道：“那是别人，这淫神决只要你身具淫体，就可以修炼炼，一旦修炼便可采集女子的纯阴之力，转化为自身的灵力，不断突破。”

“而你正好有这淫体，这本功法倒是像专门为你准备的。”

徐青闻言心里激动坏了，没想到他竟然还有这种机缘，有了这部功法，他日后肯定能修炼有成，成为一代淫魔。

立马抱拳说道：“多谢师尊栽培之恩，晚辈永生难忘。”

“好了，你盘坐起来，我现在教你如和运转淫神诀。”千叶慕雅说道。

徐青深吸了一口气，盘膝端坐在地，运转淫神诀。

他默默地领悟了淫神决的口诀，开始运转功法吸纳周围的灵气，有无数精纯的灵气汇聚向徐青的身体，流淌全身各处经脉。

这一刻，徐青浑身散发出淡淡的乳白光，身影慢慢模糊起来。

千叶慕雅见状，暗暗点头：“果然不愧是淫邪圣体，只是修炼了一次淫神决，身体就已经产生反映了，看来很快我就可以破碎虚空，回到天澜大陆报仇了。”

……

“醒来！”千叶慕雅的声音冷冰冰的响了起来，她的手指按在徐青的眉心上，把他唤醒过来。

徐青猛地睁开眼睛，发现自己盘坐在地上，站起身子，问道，“怎么了，师尊。”

“虚空戒内没多少灵气了，你还是悠着点，出去利用双修来获取灵力吧！”千叶慕雅说道。

“嗯，谢谢师尊提醒，弟子知晓。”徐青应道，“那师尊，弟子告辞！”

说完，徐青的身影化作一团流光飞射而去。

花园内，徐青睁开眼睛，发现居然已经变成黑夜了。

树林中时不时传来几只夜莺清脆悦耳的鸣叫，月亮悬挂在天空，星辰闪烁。

徐青闭上眼睛，感受周围空气中蚊子嗡嗡嗡的叫着，鼻尖可以轻易的闻到花香草木清新的味道。

深吸了口气，他伸手轻抚了抚脸颊，发现皮肤比之前更加细腻光滑。

夜风吹拂过，树枝沙沙的摇摆的声音也格外的清晰动听，在继续听着，听见了男人粗喘的闷哼和女人娇媚的呻吟声。

徐青惊了，要知道墨原山庄别墅之间的距离少说也在数百米，这淫神诀也太强了吧！

自己这才刚刚开始修炼，就可以轻易的听见数百米之外别墅内男人的喘息声和女人的呻吟声。

那要是修炼到最深的境界，岂不是能够听见万米之外的声音了。

想到这，徐青的嘴巴忍不住的往两边咧开了，笑得合不拢嘴。

“淫神诀修炼到最深的境界莫说万米了，纵使你们这个蓝色的星球也讲笼罩在你的神识之内。”

千叶慕雅的声音又在徐青的脑海里响了起来，语调有些阴森森的，带着几分恐怖和威严。

徐青被吓了一跳，差点摔倒在地上，“师父，你什么时候出来的？我怎么一点都没有察觉？”

“为师想要出来以你的实力根本就无法发现。”千叶慕雅淡漠道。

“嘿嘿，师尊教训得是。”徐青尴尬的摸了摸脑袋，然后说道，“师尊，弟子有件事想请教你一番。”

“说。”

徐青犹豫了一下，说道，“师傅，我修炼了淫神决后，为什么我能听见很远处别墅的声音。”

千叶慕雅顿了顿，然后缓慢的说道，“这说明你已经进入锻体境界。”

“锻体境界？”徐青愣了。

闻言，千叶慕雅解释道，“天澜大陆的修炼等级由低到高分别为锻体，蕴气，灵海，道宫，紫府，神藏，洞虚，悟道，仙王以及虚无缥缈的仙皇境。”

“所谓锻体，即是打磨肉身，将身体锤炼到极致，让全身筋脉通透、骨骼坚硬、五脏六腑稳定，肌肉柔软富有弹性，血液流淌快速有节奏，四肢协调灵敏。”

“锻体境界是一个非常重要的阶段，每突破一个小境界，你便会脱胎换骨，实力大增。”

“等你日后进入灵海境界，就可以产生灵识，达到‘耳听六路、目视八方’的境界了。”

“哦。”徐青似懂非懂的点了点头。

千叶慕雅微微一笑，“你若是能在三年内突破到灵海境界，你的天赋就已经可能和那些狗屁圣地的核心弟子相比了。”

“那师尊你呢，你修炼几年突破灵海境的。”徐青有些期待的问道。

千叶慕雅淡淡一笑，俏脸上露出自傲的神情，“几年？你太小看为师了，为师三岁踏入修炼，一个时辰突破至蕴气境，三个时辰便已经突破灵海，修炼的第一天便已经突破到道宫三层。”

“为师的天赋，哪里是那些圣地的废物圣子可以比较的。”

千叶慕雅语中充满着不屑和浓郁的杀机。

徐青听得一阵咋舌，原来眼前的美艳女人竟有着如此恐怖的天资啊！

“行了，来车了，为师还是进入虚空戒吧！。”千叶慕雅脸色一变，星点汇聚成的娇躯化成一粒粒原子，涌入徐青怀里的戒指内。

徐青闻言当即用耳朵用力的听了听，除了男子和女子的喘息声之外什么也没有发现，这让他有些不知所措。

摇了摇头，他迈步走进别墅内，刚刚走进别墅，汽车的轰鸣和小姨唐婵兰的声音立马传到徐青的耳里。

徐青扭头看去，却没有也没有，但是声音确是越来越大。

大概过了两分钟左右，别墅的大门被打开，一辆白色的奔驰s级轿车开了进来，在别墅前面停了下来。

车门打开，徐青的小姨唐婵兰穿着一身黑色职业套装走了下来，黑色的丝袜把她修长而又笔直的双腿包裹住。

脚踩着七厘米的细跟皮鞋，身材凹凸有致，一张瓜子脸更加精致，整体给人的感觉十分妩媚妖娆，她的脸上洋溢着妩媚动人的笑容。

身材凹凸有致，皮肤白皙，五官精致而又妩媚动人，一颦一笑都带着风韵与诱惑，浑身散发着强烈的成熟女性味道，简直可以把人迷倒。

“小青，你怎么站在外面呢？”唐婵兰见徐青站在别墅大门口，当即说道。

“你该不会是要走吧！你可是答应了今晚陪小姨一起睡得，你可不能跑了。”

唐婵兰一边说着，一边挽住的徐青手臂，扭头就准备往里面走。

她胸前的柔软不断摩擦着徐青的胳膊，徐青只感觉一股异常温暖的感觉传遍全身，让他感觉无比的舒服和享受，徐青能够清晰的感受到她胸脯那饱满的弹力。

“好像比以前更大了，也更软了。”

想到这里，徐青忍不住吞咽了一口，心中暗叹道：真特么要命啊。

“唐姨，你怎么把我给忘了。”

一道慵懒而又磁性的女性嗓音响起，随着话音刚落，一名身姿绰约的绝世佳人缓缓走了过来。

她拥有一头漆黑的长发，眉毛弯弯，明眸皓齿，琼鼻挺翘，红唇晶莹剔透，仿佛一块完美的玉石。

她一身紫罗兰色的紧身连衣裙，连衣裙上面绣着金色的凤凰图案，腰间束着一根银色腰带，将其盈盈一握的水蛇腰勾勒的淋漓尽致。

她的双腿笔直修长，每一寸肌肤都闪烁着晶莹光泽，宛如羊脂玉般滑嫩。

她的脖子上戴着一条翡翠项链，项链坠是一颗硕大的祖母绿宝石，熠熠生辉。

女子身形凹凸有致，纤腰盈盈一握，曲线玲珑，胸前丰满而又坚挺，配合上那张倾城绝丽的脸蛋，简直是祸国殃民，颠倒众生的极品尤物。

不仅她的容貌绝对是一等一的，她的气质足以秒杀任何一个女顶级明星、模特。

虽然现在是夜间，但是这位绝美少女却依旧美丽夺目，让徐青有种失魂落魄的感觉，心跳瞬间加速。

只是女子的嘴唇发白，这倒是给她增加了一丝病态美。

“这是？”徐青指着这位绝美少女疑惑的问道。

唐婵兰一拍脑袋，惊呼道：“对，差点忘记给你们两个互相介绍了。”

接着，唐婵兰拉着徐青的手，走向这位绝美少女，然后对徐青笑道：“这位是帝都秦家家主的女儿，秦韵，你叫她小韵就可以了。”

“小韵，这是我的侄子，徐青，他比你大上几个月左右，你叫他徐青就行了。”

“徐青，你好，我叫秦韵，小韵就行了。”秦韵嘴角带着浅浅的微笑对着徐青伸出自己的手，声音甜甜的，酥酥麻麻的。

看着面前的秦韵，徐青不禁呆滞了一瞬间，心脏狂跳。

徐青深吸一口气，回过神来，然后握住了秦韵的玉手，笑道：“小韵，你好。”

秦韵嫣然一笑，和徐青握了握手。

璇即两人分开，唐婵兰一手揽住徐青，一手揽住了秦韵，“我们进去吧，正好准备开饭。”

走进别墅，唐婵兰立马吩咐厨子做菜做饭。

三人坐在客厅，唐婵兰依旧挽着徐青的胳膊，让徐青可以感受着唐婵兰胸前的柔软，还可以闻到身上传来的幽香。

虚空戒内。

正在盘坐休息的千叶慕雅忽然睁开眼睛，皱眉喃喃道：“这股气息是......。”

紧接着她似乎明白了什么，再次闭目养神起来，继续恢复实力，不理会外界的一切。

唐婵兰松开两人的隔壁，站起身来，“小青，我去换件衣服，你和小韵两个人先聊着。”

说完，唐婵兰便走上楼，留下了两个少男少女。

徐青望着眼前这个绝世佳人，他的心里有种莫名的激动，咽了咽口水。

仔细打量着秦韵，秦韵长得真的是非常的漂亮，一副古典美女的模样。

皮肤吹弹可破，洁白胜雪，精致无暇，她的睫毛长长地，如同蝴蝶翅膀一般。

眨巴眨巴的，充满灵动之气，她的身材很棒，堪称黄金分割。

徐青闻到了一股很熟悉的木香味从秦韵的身上飘来。

“徐青，你看什么？”

秦韵见徐青盯着自己，俏脸一红，轻哼道。

“咳咳，没有看什么。”徐青尴尬的干咳两声，移开目光，然后转移话题问道：“你是喜欢古典乐器吗？”

听见徐青的话，秦韵点了点头，眨巴着大眼睛，问道，“对，我喜欢弹古筝，徐青，你也会吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章
────────────────────────────────────────

徐青哪里会古筝，刚想摇头，就听见脑海里传来一道严肃的声音。

“徒儿，拿下这个女子，乐器为师来教你。”

“嗯嗯，知道了师父，您放心吧，我一定努力追求她。”徐青兴奋道。

“呵呵，你小子最好能把这个女人搞定，有了她的帮助，为师可以肯定你可以在三年内突破到灵海境。”

“嘿嘿，师傅，您放心，我一定会追到她的，绝对不会辜负您老的期望。”

.......“你还没告诉我你会不会弹古筝呢？”秦韵眨巴着眼睛，问道。

徐青收敛心神，笑眯眯的说道：“当然会了。”

秦韵的美眸露出一抹惊喜之色：“太好了。”

“呵呵，会一些而已。”徐青笑了笑，故作谦虚的说道。

秦韵抿嘴笑道：“既然你会古琴，那我们聊聊。”

闻言，徐青脸色一僵，但是璇玑听见千叶慕雅的话，便一口答应了下来。

“好！”

于是，两人闲谈了起来，徐青借助千叶慕雅的帮忙，倒是和秦韵聊古乐器聊的火热。

两人越聊越投机，渐渐熟络起来，关系也逐渐变得亲密起来。

十几分钟后，唐婵兰穿着一件真丝吊带睡衣，吊带睡衣的领口处露出她白皙的肌肤，胸前的两座山峰更是呼之欲出，雪白流畅的脖颈以及性感的锁骨也暴露在空气中。

她那美丽动人的脸庞因为微醺而更加红润，显得更加娇艳迷人，眼睛大而有神，嘴唇微翘，给人一种清纯妩媚又不失性感妖娆的气质。

她的玉足踩在毛茸茸的拖鞋上，径直走进客厅，看见客厅内交谈的两人，她的美眸中闪过一丝疑惑和诧异，“看你们的样子聊的不错啊！”

说着，她走到沙发旁边坐了下去，以一种十分慵懒的姿势，身体斜靠在椅背上，一双白哲的玉足靠在茶几上轻轻晃荡着。

她用手撑住脑袋，笑盈盈地看着秦韵和徐青两人。

秦韵听见乔钰的话，俏丽可爱的容颜上浮现出羞涩的红晕，低垂着头，像一只受伤的小兔子般蜷缩成一团，不敢抬头去看她。

看见小姨唐婵兰身上那件真丝吊带睡衣，徐青顿时觉得喉咙干涩，忍不住咽了口唾沫，眼前这具完美的酮体仿佛散发着诱惑的香气。

“你们两个聊什么呢？说来给我听听呗！”唐婵兰杵着下巴，目光落在秦韵的脸上，饶有兴趣道。

“没、没什么……”秦韵害羞地把脸埋到臂弯间，声音细若蚊蝇，就连徐青都没能听清楚。

“怎么会没什么呢！你是不是跟阿青吵架啦？快点告诉阿姨呀！”唐婵兰笑嘻嘻地说道。

“没……没有……”秦韵依旧摇着脑袋否认，但是她的耳朵却变得越来越红，越来越红……最终彻底变得通红一片。

“还撒谎哦！看你这样子肯定是在跟阿青闹别扭！”唐婵兰自然看出来两人不是吵架，故意这样子说道。

“我们就随便聊点儿家常而已！”徐青淡笑着说道。

“哦，原来是家常啊！那还等什么呢？赶紧说吧，别愣着了，说说看，聊什么呢？”唐婵兰催促道。

“这……”徐青一下子傻眼了。

“呵呵，看来你们聊的东西隐蔽嘛？都不愿意跟小姨分享一些吗？”唐婵兰看着呆愣愣的徐青，调侃道。

徐青无奈，只好将今天晚上和秦韵聊的内容简单地向唐婵兰说了一遍。

当听见两人聊的居然是古典乐器，唐婵兰显得很是惊讶：“小青你还会古典乐器。”

“嗯！”徐青点了点头，小的时候他的母亲曾经为他请过一个老师教他古典乐器，但是后来徐青不愿意学，就没请了。

唐婵兰笑着说道：“既然小青你会乐器倒是可以和小韵好好聊一下。”

“好，小姨！”徐青毫不犹豫答应下来。

这时候，一个穿着黑色制服，胸部挺拔丰腴，身材火辣的妙龄女人缓步走来。

女人长相甜美，五官精致柔美，皮肤光滑水嫩，浑身散发着一股成熟的魅力。

女人走到唐婵兰的面前，弯腰说道：“唐总，饭菜做好了。”

徐青看着眼前这个身材火辣的女人，心里忽然升起一阵涟漪，女人正是之前他在别墅内遇到的那个女人。

这名女人不仅长相漂亮，而且浑身上下透漏出一种成熟的气息，身材还特别火辣，特别是她那胸前两座山峰，即使隔着厚重的制服都能够感受到它们的雄伟。

他的目光不禁落在制服女人的身上，眼中带着炽热的贪婪，女人似乎察觉到了什么，不过没有遮掩，反而将胸前的春光展示得淋漓尽致，一副任君采摘的模样。

唐婵兰站起身，伸了个懒腰，然后对女人吩咐道：“小婷，你把菜端到餐桌上去吧。”

“好的。”女人转身离去，婀娜多姿的曲线展露无遗。

唐婵兰看向徐青和秦韵，说道：“小青，小韵，我们去吃饭吧！”

“恩。”徐青和秦韵同时点了点头。

三人一起往餐厅走去。

摆满整张餐桌，每道菜都非常的丰盛，餐厅的桌子上摆放着各种精美食物，有鱼翅、燕窝、鲍鱼……每一样食物的价值不菲，更是香味扑鼻，让人食指大动。

三人陆续落座，唐婵兰举止优雅，风度翩翩，吃饭时并未说话。

秦韵则安静地吃着饭菜，偶尔夹一些徐青喜欢吃的菜给他，或者给他倒酒。

徐青和唐婵兰两个人坐在对面，这个方向徐青可以时不时站起身子，看看自己小姨藏在吊带睡衣下面那一对白哲饱满的酥乳时，他竟然起了反应……

看见徐青时不时站起身子，还盯着自己看，唐婵兰有些羞赧，脸颊绯红，心脏噗通跳个不停，心想难道自己被阿青看光了么？

她悄悄瞥了徐青一眼，发现徐青的目光灼热地盯着她的胸脯看，顿时心里又羞又急，脸蛋儿滚烫滚烫。

徐青尴尬一笑，然后假装继续吃饭，实际是暗中偷看自己小姨的胸口。

不知不觉间，夜幕降临，窗外繁星璀璨，月明星稀。

吃完晚饭后，徐青陪着秦韵一直闲聊到晚上九点，然后这才回房。

走进浴室内，徐青打开莲蓬，冲洗着全身，温热的水流浇灌在他身上，舒爽无比。

他闭上双眼，脑海里不由自主的涌现出小姨唐婵兰曼妙窈窕的身躯，想到这里，徐青的呼吸突然加速，心头猛烈颤抖了一下。

门外传来一阵脚步声，徐青睁开双眼。

吱嘎～木门打开，一道倩影慢慢走近，正是徐青的小姨唐婵兰。

唐婵兰走进房间，就看见了浴室内徐青矫健的身躯。

浴室用的是磨砂玻璃，虽然看不见徐青的具体模样，但是那性感结实的背部，肌肉鼓胀，充满着爆炸般的力量。

再配合着徐青的年轻和阳刚的味道，看上去就像是一块磁铁一样吸引着唐婵兰。

唐婵兰轻轻咬了一下唇瓣，心跳开始加速，呼吸也渐渐变得沉重……

脸蛋越来越红润，她的手掌抚摸上自己的嘴唇，这样的表情在平时她绝对是做不出来的，但是此刻因为徐青而改变了。

她的脑海里浮现出徐青赤裸的上半身，以及胸膛上面那坚硬强壮的腹肌。

两条雪白粉腻的大腿交错在一起，摆出了一个个诱惑人犯罪的s型，那圆润挺翘的臀部，更是勾勒出了一道迷死人的弧度。

唐婵兰看着徐青半遮半掩的身躯越来越靠近镜子，她的脸蛋儿红得快要滴出血来。

唐婵兰深深地吸了一口气，努力平复自己的呼吸。

此刻的徐青早就知道自己的小姨站在外面看自己，他故作没有发现，背着唐婵兰用花洒在自己的身上洗着。

“阿青！”唐婵兰娇媚低沉的唤了一声，声音极其妩媚动听，她的俏脸红润如苹果一般。

听见声音，徐青十分自然的扭头看去。

虽然中间的磨砂玻璃阻隔，但是唐婵兰还是可以依稀看见徐青轮廓。

他身上的肌肉匀称结实，线条十分完美，身上的毛孔仿佛随时都可以喷射而出的水蒸气，在朦胧灯光下，闪烁着迷人的光泽。

是可以依稀看见徐青的侧颜轮廓。

他那刀削斧凿般的俊朗面庞棱角分明，眉毛修长入鬓，乌黑深邃的眼眸如浩瀚的星空一般深不见底，英气逼人，薄薄的嘴唇泛着微凉的光泽，看上去十分诱人，仿佛一颗晶莹剔透的珍珠。

他的头发湿漉漉的贴在额头上，脸上挂着淡淡的笑意，整个人散发着一股独特的魅力。

徐青转头看到了唐婵兰那火辣的娇躯，那一瞬间他差点控制不住自己，立马就想扑过去。

幸好他克制住了，没有失态。

唐婵兰却已经注意到了徐青那性感的锁骨和坚挺的胸膛还有那胯下依稀可见的狰狞巨物……

“这么大？”唐婵兰不由得在心里惊叹，眼眸之中尽是欣赏和赞叹。

她也已经三十来岁了，也不是什么都不懂的大姑娘了，当然明白那东西究竟是什么！

只是没想到自己的侄子不仅长得这般英俊，而且下面的东西还这么大？

真不知道这么大的东西要是插进自己的体内，那该多舒服啊！

她的脑海里不自觉的浮现出自己被侄子压在床上，胯下的大鸡巴要是插进去，自己要不要被草死啊！

想着，她的脸蛋上浮起两朵淡淡的红晕，娇羞无限地看着徐青。

这模样，简直就像是一颗熟透了的水蜜桃似的，任何人见了恐怕都会忍不住想咬几口吧？

“小姨，你有什么事情吗？”

徐青的话打断了唐婵兰的思绪，想到刚刚自己的幻想，唐婵兰恨不得给自己一个大巴掌。

“阿青只是个十几岁的孩子，你是他的小姨，怎么能对他产生那种念想呢？”

“不，侄子又怎么样，男欢女爱是压抑不住的，爱就是要任性，管他是你什么人！”

唐婵兰压下心里的思绪，有些慌乱的解释道：“你忘记拿浴袍了，我给你拿了过来。”

“好的。”说着，徐青随手将花洒的龙头关上，紧接着打开浴室门，伸出手。

看着因为浴室门被打开而露出的身躯，唐婵兰感觉自己浑身燥热无比，呼吸也变得急促起来，双腿微微发软。

“谢谢小姨！”

“嗯……等等。”唐婵兰看见徐青要关上浴室门，立刻拉住了他的胳膊，脸颊红扑扑的看向徐青。

“怎么了？”

徐青脸上露出疑惑的神情，故意把门开了开，疑惑地看着她。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章
────────────────────────────────────────

看着徐青胸前性感的人鱼线还有那腹部块状的肌肉再配合徐青略带稚嫩但却英俊到极致的五官，顿时引得唐婵兰的内心蠢蠢欲动。

她咽了咽口水，强忍着内心的冲动说道：“你换下来的脏衣服给我吧！我拿去洗衣机洗了。”

一边说着，唐婵兰一边用自己眼睛的余光瞄着徐青胯下的大鸡巴。

浴室内水雾弥漫，但是徐青胯下黝黑的大鸡巴如同一块磁铁吸引着唐婵兰的视线。

徐青自然察觉到了这一切，他故作没有看见，伸手去拿自己换下来的脏衣服，但是胯下的大鸡巴依旧露在唐婵兰的视线内。

唐婵兰的内心早就按耐不住想要上前一步摸上一把，虽然她内心无比渴望能够抚摸徐青身体下方的东西，但是理智却告诉唐婵兰绝对不能做出这种丢脸的事情。

唐婵兰只能咬牙忍受着内心的煎熬，她努力让自己不去看那个东西，转过头盯着徐青的侧脸。

徐青拿着自己的脏衣服微笑点头，将脏衣服递了过去，“麻烦你啦！小姨”

唐婵兰接过徐青的衣服关上浴室门，紧接着走出房间，闻着衣服上面传来的男子气息，她的内心更加激烈的跳动了起来。

想到刚才的那个充满雄性气息的大家伙，她心中又涌现出几分荡漾。

片刻后，徐青穿着黑色浴袍走进客厅内。

客厅内，秦韵坐在单人沙发上，暖色的灯光打在她的身上，使得她显得格外美丽温柔。

她身上穿着白色睡裙，睡裙下面是雪白的大腿，修长而圆润，在她那双大腿之间则是两瓣浑圆的屁股，臀型优美，曲线曼妙，在睡裙下面若隐若现，让人浮想联翩。

此刻，秦韵正拿着一本名著在翻看着，听见脚步声，她抬起头望向徐青，脸颊微红。

“你洗完澡没有啊？”

“洗完了，我们继续谈论吧！”

徐青坐下来，继续投其所好的和秦韵聊天。

秦韵轻松愉快的应付着徐青，偶尔还回答徐青的问题，不知怎么地，她感觉很舒畅，像是放空了脑袋一般的轻松写意。

……

夜晚。徐青穿着睡衣走进房间，却发现房间内亮着灯。

走进一看，果然是小姨唐婵兰睡在自己的床上。

“小青，你来了，快点上床睡觉。”不知怎么，唐婵兰越是不想往徐青胯下看，可是眼神总是不由自主的落到那里。

“哦！好的。”

徐青走到唐婵兰身旁躺下。

不过徐青并没有睡着，而是睁着眼睛，看着近在咫尺的漂亮小姨。

“小青，你干嘛看着小姨呢？”小姨忽然颤抖着嘴唇说道。

徐青眨巴眨巴眼睛，说：“因为小姨实在太漂亮了，让我忍不住多看两眼。”

唐婵兰脸蛋儿变得羞红，“臭小子，瞎说什么呢，快点闭上眼睛睡觉。”

说完，唐婵兰直接钻进被窝里面，背对着徐青。

“嘿嘿……”

徐青坏坏的一笑，他忽然伸手握住了唐婵兰的纤细腰肢。

“哎呀！”

唐婵兰惊叫了一声，抓住自己腰间的那只大手，扭过头瞪着徐青说道：“你这个小混蛋，赶快松手，要不然等会别怪小姨教训你。”

说话的同时，唐婵兰用手拍打着徐青放肆的大手。

但是徐青哪里肯放开，继续搂紧了自己的小姨“小姨你这么漂亮，我真的不舍得放开你呢！我喜欢抱着小姨睡。”

唐婵兰努力的推搡着徐青，“你别闹！小姨今天累了一天，需要休息。你赶紧睡觉。”

“既然小姨累了一天，不如我给小姨按按？”徐青笑眯眯的说道。

闻言，唐婵兰似乎是想起来今天徐青给自己按摩的舒适，松开了握住徐青的手，扭身趴在床上。

“那行，你给小姨按按腿。”

“遵命，小姨！”

徐青一副嬉皮笑脸的模样，他掀起被子，打开房间内的台灯，翻身坐在小姨的大腿上。

唐婵兰两条白哲的大腿笔直的成列在床上，上面则是挺翘的臀部，盈盈一握的腰肢，还有两座高耸的山峰，灯光照耀下，娇躯泛着迷人的光晕。

随着徐青坐在唐婵兰大腿上，唐婵兰娇躯也微微绷紧了起来，她感受着徐青那健壮而火热的身躯，她的脸蛋变得滚烫滚烫。

徐青目光火热的看着自己的小姨，唐婵兰那修长白皙的美腿，在她的大腿内侧有着一颗黑色的痣。

徐青吞咽口水，目光朝上移动，落在唐婵兰露出了半截雪腻的香肩，“咕咚……”

徐青吞了一口口水，然后缓缓伸出手，慢慢靠近唐婵兰那诱惑至极的娇躯，指尖触碰到唐婵兰雪白的肌肤上，顿时让徐青整个人都变得躁动起来。

“嗯哼……”

当徐青双手触碰在自己肌肤上，一股酥酥麻麻的感觉瞬间席卷全身。

徐青缓缓用力揉捏着她那真丝睡袍下面的娇躯。

“你这孩子，力度怎么这么轻？”唐婵兰扭过头来，撅起粉嫩的嘴唇，不满的埋怨道。

“这样？”

徐青再次增加了力量，揉捏起来。

“嗯哼～”唐婵兰闷哼一声，俏脸绯红一片。

“这样可以吗？”徐青问道。

“可以。”唐婵兰点了点头。

得到答案的徐青的手掌缓慢而有力的按压在唐婵兰的腿部，一下、二下、三下……

一阵酥痒传来，徐青的手触碰到自己的敏感点，使得唐婵兰的身体微微发软了起来。

“嗯……”

唐婵兰发出轻哼声，她原以为只是轻轻的按摩，可是徐青却按得她非常的舒爽。

徐青的手法十分娴熟，而且按照穴位，力度均匀，而且徐青更是让自己体内的灵力在唐婵兰的身躯游走。

按摩的力度也掌控得非常精准，不轻也不重，恰到好处，让小姨舒服的差点哼哼起来。

唐婵兰的鼻尖渗出汗珠，呼吸逐渐急促起，渐渐地，唐婵兰感觉自己的身体变得有些燥热起来。

不仅仅如此，她还感觉自己的全身酥酥麻麻的，十分舒坦。

徐青也感觉身体发烫，他深呼一口气压制体内的火气，双手在唐婵兰的身体各处游离，最后停留在她饱满浑圆的翘臀上面。

“小青，你干嘛呢？”唐婵兰感觉到徐青温热的大手覆盖在自己的臀部上，于是问道。

“我就给小姨的臀部揉揉，我又不做其他的。”

说完，徐青的右手便轻柔的抚摸着唐婵兰那滑润的臀部，唐婵兰浑身一僵，心中涌起一种难以描述的奇妙感觉。

“小青，你这小家伙，不许占你小姨的便宜，不然我饶不了你。”唐婵兰娇嗔的骂道。

徐青的手掌轻轻地按着唐婵兰的丰腴的屁股，隔着薄薄的丝质睡裙，徐青能清晰的感觉到唐婵兰那娇嫩的肉弹。

不得不承认，小姨的臀部十分的饱满，弹性十足，让徐青爱不释手。

而且，小姨身上的味道十分迷人，那淡雅的芬芳仿佛带着魔力，使得徐青沉醉其中，久久无法抽身而去。

徐青眼珠子一转，似乎想到了什么，催动体内的淫力，把自己体内的淫力输送到了唐婵兰的身体之中。

当那股强悍的淫力灌输到小姨娇躯的时候。

“啊，好舒服！”

唐婵兰娇躯猛烈颤抖了几下，她低吟一声，脸上浮现出享受般的表情。

唐婵兰感觉自己浑身舒畅无比，尤其是徐青的手掌在自己身上游走的时候。

唐婵兰的低吟声传入徐青耳朵里，听在他的心中，徐青只感觉自己的血液在沸腾，他的手掌不由加快按摩的速度。

按摩的地方也愈发大胆，不断往着唐婵兰大腿根部的地方按摩，让她那里更加湿漉漉的，甚至还产生了一些反应。

“啊……啊……不行啦，小青，够了，已经够了，啊哈哈哈……”

听到小姨那羞涩中又夹杂着妩媚的娇笑声，徐青知道，自己的目的达到了。

徐青没有恋战，很快就收敛了自己的欲望。

唐婵兰喘息了几下，感觉刚才被撩拨起的浴火平复下来，她的神情恢复正常，但是脸颊上仍旧带着一抹嫣红。

“臭小子，竟敢趁机吃我豆腐。”想起刚才自己竟然被这坏小子挑逗得发出那种魅惑人的叫声，唐婵兰瞪了徐青一眼，娇怒不已。

徐青嘿嘿一笑，他的双手继续放在唐婵兰的两腿间，手掌上的力量继续施加。

徐青的举动，使得唐婵兰身体一紧，她不由倒吸了一口凉气，脸色通红一片：“小青，别闹了，你想玩死小姨呀！”

“嘿嘿。”徐青尴尬的挠挠头：“小姨，谁让你那么漂亮的。”

听见徐青夸奖自己漂亮，唐婵兰心中十分喜悦，她嗔怪道：“油嘴滑舌，待会看我不收拾你。”

“小姨你可不能恩将仇报啊！我给你按的这么舒服，你还要收拾我。”徐青故意装作一副委屈巴拉的模样。

“咯咯，好啦，小姨不跟你计较。”唐婵兰看着徐青的样子，忍俊不禁笑了起来。

徐青的脸上立即换成一副讨好的笑容，搓了搓双手，“”小姨，还要继续按吗？”

“当然要按啦。”唐婵兰想到刚刚徐青给自己按摩的舒服，轻轻的点了点头说道。

“嘿嘿，那我们开始吧。”徐青兴奋的说道，然后就按在唐婵兰那双白哲的大腿，轻轻地揉弄起来。

徐青的手法十分专业，使得唐婵兰感觉自己像是泡在了温泉里面，全身上下十分舒坦。

而且还有一股股暖流进入她的体内，让她疲惫尽消，十分的惬意。

“你这按摩的手法从哪里学的啊？以前没见你给姨按啊？”唐婵兰一边享受着徐青的按摩，一边随意的问道。

“呃……我这算是天赋异禀，自己琢磨的。”徐青含糊的解释道。

“是吗？”唐婵兰疑惑的看着徐青，她总感觉徐青的话里藏着秘密。

徐青也不多言，专心致志的给唐婵兰按摩起来。

“嗯～真舒服！”唐婵兰闭上了美眸，细细品尝这种难得的舒适，不时发出诱人的呻吟声。

“呵呵！”徐青露出邪恶的笑容，双手忽然用劲，使得唐婵兰忍不住叫出声来。

“哎哟～臭小子，你谋杀小姨呀！”唐婵兰睁开眼睛，狠狠地瞪着徐青。

不过，徐青却没有因为唐婵兰生气而放弃自己的努力，反而更加用力了，使得唐婵兰再次发出阵阵销魂蚀骨的呻吟。

徐青的脸上露出一副得逞的表情，并且笑嘻嘻的问道，“小姨，怎么样？滋味好不好啊！”

“哼！臭小子，你欺负姨是不是？小姨我非得教训你不可。”

“嘻嘻，小姨，你舍得吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章
────────────────────────────────────────

一边说着，徐青的手愈发往上，见唐婵兰没有回答，他用力一推，直接摁倒了唐婵兰的禁区。

“嗯！”唐婵兰被徐青碰到禁区，感觉自己全身都酥麻了，就像是过电似的，脸都红成了苹果，忍不住呻吟一声。

令徐青更加兴奋，唐婵兰睁开眼睛，惊呼道：“小青……你干什么呀？”

徐青连忙解释，“小姨，不好意思啊！我用的力气有点大了。”

看着徐青一本正经的模样，唐婵兰还真的以为自己是因为太敏感了，所以才会出现那种奇怪的反应，她轻哼了一声，“没关系啦！”

徐青心中暗喜，又伸出另外一只手去摸唐婵兰的腿部。

“唔！”唐婵兰又叫了一声。

“小姨，你怎么了？”徐青停下手上的动作，问道。

唐婵兰嗔怪地看了一眼徐青，“小青，轻一点。不要用力。”

徐青笑嘻嘻地说道：“放心吧，小姨，我会很轻的。”

“嗯！”唐婵兰闭上眼睛，任由徐青摆弄。

“嘶！”徐青的看到唐婵兰的皮肤，立刻吸引住他的目光，他再也控制不住体内汹涌澎湃的欲望。

于是乎，徐青立即放松了下来，将手掌覆盖到唐婵兰的白哲的大腿上，温柔地抚弄唐婵兰的腿部肌肤，附身闻着唐婵兰身上散发出来的香味。

唐婵兰被徐青的动作撩拨得娇喘吁吁，脸色潮红，唐婵兰忍不住赞叹“小青……你好厉害啊……你的手法比那些专业按摩的人还要好，弄得小姨好舒服啊！”

“小姨喜欢就好。”徐青听到唐婵兰夸奖自己，心里别提多美滋滋的，嘴上却笑嘻嘻的说道。

唐婵兰扭过头，伸手过来，修长的手指划过徐青的胸膛，带着挑逗之意：“你真是嘴甜！”

徐青不由自主的附身过去，两人的距离很近，近到可以感受到彼此灼热的呼吸。

唐婵兰的身材很完美，曲线玲珑，浑圆修长，雪白细腻，她那张粉嫩诱人的红唇，微微嘟起，仿佛绽放在春天花海中的玫瑰，散发出阵阵清香，让人沉醉不已。

看到唐婵兰诱人的样子，徐青的身子渐渐升腾起一股邪火，眼神也越发炽烈起来。他缓慢俯下身，准备吻向了唐婵兰。

唐婵兰的双眸紧紧盯着徐青，看到徐青的俊朗的容颜靠近自己，她忍不住屏息等待。

“砰砰砰！”突然门外传来一阵敲门声。

唐婵兰忽然从欲望中苏醒了过来，猛的推开徐青慌乱的整理着自己的衣衫。

徐青被直接推得倒在地板上，发出扑通一声。

“谁在外面？”唐婵兰强迫自己冷静，瞪了一眼爬起来的徐青，朝着门口问道。

“是我！”门外响起廖瑞锦软糯甜美的声音。

听到这熟悉的声音，唐婵兰的心情稍微平复了一些，脸色依旧非常难看，冷冰冰的对着徐青喊道：“去开门！”

徐青不敢怠慢，站起来打算走去开门，打开房间门，徐青看到穿着睡袍、披肩长发、露出精致锁骨的秦韵正笔直地站在他的眼前。

秦韵还是裸露着半截香肩，胸脯微挺立，显示出一副诱人无限的景象。

看着穿着吊带裙，露出性感锁骨，凹凸毕现的秦韵，徐青咽了咽唾沫，吞下口水说道：“有事吗？”

秦韵看到徐青很是惊讶，没想到徐青竟然也在这里，脸上露出灿烂的笑容：“你怎么在这里？”

看到秦韵对自己笑得那么灿烂，徐青顿时笑呵呵的说道：“小姨叫我陪她聊会儿天。”

“哦，原来这样！”秦韵点了点头。

徐青疑惑的问道，“你有什么事情吗？”

闻言，秦韵咽了咽口水，有些尴尬，犹豫了许久，最终鼓起勇气，说道，“我不敢一个人睡觉，我想和兰姨一起睡。”

说这话的时候，秦韵脸颊绯红，眼睛亮晶晶的，充满了渴求和期盼。

“呃……”徐青愣住了，不知道该怎么办了，只能扭头看向唐婵兰，希望唐婵兰能够帮帮他。

坐在床上的唐婵兰脸颊依旧红晕未退，但听到秦韵的话后，她的表情却变得温和起来，语气温婉的说道：“那你就进来吧！”

“谢谢兰姨！”秦韵闻言欣喜若狂，连忙跑进房间，把脚上的鞋脱掉，上了床。

徐青见状满头黑线，本来今晚说不定自己还可以和小姨好好接触接触，但是秦韵这么一搞，自己恐怕没有机会了。

而且秦韵刚才那样子实在是太诱人了，徐青担心自己真的把持不住，对秦韵做出不好的事情来。

徐青深吸一口气，压制住自己的躁动不安的内心，他快速收拾了一下自己的心情，恢复淡然，故作失落的说道：“小姨，你们两个睡吧！我走了。”

听见徐青的话，唐婵兰内心顿时升起一股内疚感，说道，“小青，不如今天晚上我们三个一块睡吧！”

“什么？”一旁的秦韵闻言，顿时瞪大了漂亮的杏核眼。

徐青的脑袋瞬间炸裂，这简直就像做梦一般，小姨居然主动邀请自己跟她们两个一起睡。

徐青被吓了一跳，下意识的直接拒绝，因为就算自己和小姨睡一起了，有秦韵在又能干什么呢？

“这不太方便吧！你们睡吧，我去隔壁房间睡。”

“小青，你是我侄子，咱们三个睡一起怎么了？”

看着撒娇的唐婵兰，徐青的喉咙动了几下，吞下口水，徐青很想直接答应下来，但还是试着开口问道，“要不你问问小韵，要是她愿意的话我们就一起睡吧！”

唐婵兰转头看向秦韵，说道：“小韵，你觉得我们三个一起睡行吗？你放心，有我在没事的。”

闻言，秦韵有些纠结，虽然和徐青睡在一起，肯定会更加亲密，但是如果徐青趁机揩油占自己的便宜，她又该怎么办？

但是唐婵兰都这样说了，自己总不能当场拆台吧？那岂不是很扫她面子？

思考片刻，秦韵轻咬贝齿，低声说道：“兰姨，既然你都这么说了，我也不能扫兴，那我们就一起睡吧！”

听到秦韵的话，徐青的眼珠差点飞出来，自己居然可以和小姨还有秦韵这个大美人三个人一起睡了。

这真是太棒了，徐青兴奋得差点跳起来，但还是竭力克制着激动的心情，装出一副平静的模样，说道：“好，那我们就一起睡吧！”

说完，徐青转身关上了房门，钻进了被窝。

徐青和秦韵、唐婵兰三个人躺在床上，幸好这张床够宽不然可能都睡不下去，不过三个人还是挤在一起。

唐婵兰睡在中央，左边是秦韵，右边则是徐青。

徐青躺在床上，偷偷摸摸的往唐婵兰的方向瞟去，唐婵兰侧卧着，背对着徐青。

看着眼前一个丰腴成熟，一个娇俏可爱，两种风格迥异的美女相互依偎在一起，徐青不禁暗咽唾液，顿时热血沸腾，身体也产生了某些反应，低头看着自己内裤直起来的帐篷。

看着距离帐篷不远处的真丝睡裙下面隐约可见白皙的肌肤，徐青的呼吸越来越急促，恨不得立马把它撕碎，钻进去，狠狠地蹂躏。

徐青的呼吸渐渐变重了，心脏怦怦直跳，身体燥热不堪，徐青再也忍受不住了，悄悄挪动身体，用自己的帐篷抵住唐婵兰的翘臀。

“嗯？”感受到自己臀部那火热的棍状物体，唐婵兰疑惑地睁开了眼睛，扭头看了过来。

看见徐青低着头看着被子里面，唐婵兰一下子明白了是怎么回事。

“这小坏蛋！”唐婵兰的芳心扑通扑通跳，心中羞涩万分，但是却没有阻止徐青的行动。

徐青察觉到了唐婵兰的动作，顿时身体一僵，等了许久，却没有发现唐婵兰的动作。

于是乎，他抬眼看了看，唐婵兰依旧背对着他，但是徐青十分敏锐的感受到唐婵兰那惊人的心跳声。

此刻，唐婵兰感受到徐青没有动静了，那火热的东西更是移开了自己的娇躯，顿时有些兴致低落。

就在这时候，一根火热的棍状物体直接插进了自己双腿的脚间，那火热的棍状物体更是紧紧贴着自己的花瓣，让唐婵兰的身体瞬间绷直。

唐婵兰不由得倒抽了一口冷气，浑身战栗，一双秋水似的美眸瞪得大大的，她没有想到徐青居然这么大胆，竟然敢把那东西和自己的禁区贴在一起。

而且，他的东西怎么会这么大，顶的自己……太舒服了，要是揷进来……唐婵兰简直不敢想。

感受到唐婵兰的呼吸越来越浓厚，徐青知道小姨知道自己的动作，或者说她也默许了自己的动作。

于是乎，徐青缓慢的挺动腰肢，用坚硬火热的物体摩擦着唐婵兰的大腿，硕大的龟头是不是剐蹭一下上面的棉质内裤。

渐渐的，徐青感觉到自己龟头划过小姨秘密花园的时候，一股温热湿润的感觉传来，他知道那是唐婵兰的秘密花园因为自己的动作而流出的蜜汁。

这种感觉太奇妙了，让徐青欲罢不能，忍不住加快动作磨蹭了几下。

此时唐婵兰已经迷乱了，只感觉整个人仿佛浸泡在温泉之中，浑身酥麻无比，玉手紧紧捂住了自己的朱唇，不让自己发出声音。

而徐青变得更加大胆了，他的手掌不断抚摸唐婵的大腿，甚至直接探入到唐婵的睡衣里面抚摸唐婵兰腰肢那光滑细腻的皮肤。

大手不断的在唐婵兰的娇躯上面肆意游走，让唐婵兰的身体变得滚烫起来。

“啊～”唐婵兰终于忍不住了，发出一阵呻吟声，徐青被吓得直接收回了自己的大手。

听到这声呻吟声，秦韵猛地翻过身来，正好看见唐婵兰的脸色潮红，媚眼含春，嘴唇微启，一副欲迎还休的模样。

“兰姨，你怎么了？”秦韵担忧的看着唐婵兰。

“没怎么，就是突然觉得肚子疼了一下，现在不疼了。”唐婵兰赶忙找了个理由解释道。

“哦，原来是这样！”秦韵半信半疑翻了一下身子。

看到秦韵躺下了，唐婵兰总算是松了口气，然后继续闭上了眼睛，努力使自己冷静下来，可是不论她如何运功压抑内心的躁动都无法控制自己的内心已经被徐青挑逗起来的躁动。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章
────────────────────────────────────────

见房间内只剩下很轻的呼吸声，徐青那因为刚刚惊吓到而平静的内心再一次躁动起来了。

看着眼前凹凸有致、玲珑曲线的胴体，徐青的喉咙不由得吞咽了几口唾沫，缓缓地朝着小姨的娇躯摸过去。

当他温热的大手再一次贴近小姨的胴体，徐青可以十分明确的感受到小姨唐婵兰的娇躯瞬间一僵。

一股熟悉的幽香钻进徐青的鼻腔，令他忍不住浑身颤栗了一下，就像是打了鸡血一般的兴奋起来，手上也开始变得更加放肆和用力起来。

此刻，徐青的眼睛里面完全没有了之前的恐惧，取而代之的则是更加浓烈的渴望与欲望，想将这具娇躯狠狠占据……想要把眼前诱惑自己的尤物给彻底征服。

此时小姨唐婵兰正闭上眼睛，睫毛微颤，脸颊透出潮红色，白皙细腻。

那粉嫩诱人的嘴唇微微张开着，散发着一阵阵清新芬芳的气息，她万万没想到自己的外甥居然被打断一次，竟然还敢对自己做出这种放荡的事情。

徐青的另一只手悄悄摸向小姨的大腿根处，那里的肌肤柔滑细腻、弹性十足，让徐青爱不释手。

突然，一只洁白修长的玉臂横亘过来，挡住了徐青那只罪恶的魔爪。

徐青抬头一看，小姨正睁开迷醉的双眸，媚意十足地望着自己。

“徐青！”唐婵兰用极度妩媚的嗓音说道：“你知道自己刚才在干什么吗？”

“小姨！”徐青压低了声音，用沙哑而充满诱惑的声音说道：“我想要。”

小姨的脸颊浮现出一丝绯红，羞涩地说道：“徐青，我是你小姨，我们两个不可以的。”

小姨虽然已经三十多岁了，但她却依旧拥有一副绝世容颜，而且她那曼妙的身材不失优美的曲线，令无数的男人垂涎欲滴。

那雪白的大腿和圆润光滑的脚踝暴露在空气中，简直能够勾走无数男人的魂魄徐青早已经把小姨当成了自己最好的玩偶和宠物，此刻怎么肯放弃呢？

“小姨。”徐青哀求道：“我真的难受死了，求求你，不信你看。”

小姨顺着徐青手指的方向看去，只见被子内，一根粗大的阴茎正抵住自己的臀间，暴起的青筋和那兵乓球大小的伞状龟头都在显示它的威武雄壮和勃勃生机。

小姨的俏脸泛起一阵红晕，羞涩而又慌乱地说道：“你是我的外甥，我要是和你做那事，被发现了我们都要丢死人。”

“可是小姨，它已经硬邦邦的了。”徐青再次恳切的央求着说道：“如果再不解决掉，我会爆炸的。”

看着徐青那狰狞可怕的巨物，唐婵兰也忍不住暗暗咽了一口口水，目光渐渐变得火热起来里面还闪烁着复杂和挣扎的神色，这家伙还真是恐怖啊。

随后小姨唐婵兰慢慢转过身体，看着徐青，那纤薄的睡衣并不能遮盖住小姨那火辣的娇躯，那高耸入云的丰满山峰、翘挺肥厚的臀部，均匀的小腹，纤细笔直的柳腰，还有那两条白花花的美腿每一处曲线都在告诉徐青，这具娇躯是何等的美丽。

徐青再也克制不住自己的欲望，伸手揽住小姨的柳腰便吻了上去。

“轰隆”唐婵兰猛然睁开了眼睛，看着近在咫尺的俊朗少年，脑袋轰隆作响，顿时一片空白。

她怎么也没有料到这个外甥竟然胆子如此之大，在她毫无准备的情况下就强吻自己。她甚至连反抗都忘记了，愣了半天才反应过来，赶紧使劲推搡徐青，可是徐青的双臂就跟铁箍似的，任凭她怎么推都纹丝不动。

“徐青，别……别……你快点放开……”唐婵兰拼命挣扎，她觉得自己越来越控制不住了，仿佛身体内某种强烈的原始冲动要破体而出了。

“徐青，你这是在犯法，你要是碰我，警察马上来抓你……”

听到小姨小声的挣扎，徐青顿时愣住了，停止了手上的动作，他倒不害怕被抓进监狱，可是一旦真的报警了，那他今晚就别想碰小姨唐婵兰了。

他脑袋瞬间清明了起来，慢慢放松了搂住唐婵兰小蛮腰的手臂，一脸尴尬地说道：“不好意思小姨，我刚才太激动了。”

“混蛋，流氓！”唐婵兰顿时怒斥一句，立即将凌乱的衣服整理了一下。

她的心怦怦直跳，这辈子还没有遇到过这样窘迫的事情，自己居然被这个小混蛋偷袭，而且还差一点就被他给得手了。

徐青也非常尴尬，他知道自己刚才实在是太鲁莽了，于是他急忙说道：“对不起啊小姨，你千万别怪我，我是实在是忍不住了。”

小姨冷哼一声，愤愤地瞪了徐青一眼，然后躺回床上，侧着身体背对着徐青继续沉默。

“对不起呀，小姨。”徐青也觉得自己刚才的行为确实有些不妥，伸手摸了摸她的香肩，低声下气的赔礼认错。

可是，小姨仍然不搭理徐青，还扭动了一下娇躯，将他的手给甩了出去，一副置之不理的架势。

徐青苦笑一声，知道自己这次闯祸了。他也只好躺回床上，低头看着自己硬邦邦的大鸡巴，心中懊恼不已，自己怎么能这么冲动呢？

“哎呦！”就在徐青郁闷得恨不得撞墙的时候，他突然觉得自己的脚好像挨了一下。

抬头望去，只看见小姨唐婵兰正咬牙切齿地盯着他，脸颊绯红。

“小姨，我错了，请你原谅我吧，我是真的受不了了啊！我感觉我的大鸡巴都快要炸了。”

小姨唐婵兰闻言冷哼一声，翻了个身，背对着徐青，说道：“那你自己用手解决去。”

小姨的话语很坚决，态度非常明确，就算自己再怎么难受也不愿意帮徐青解决。

徐青哭丧着脸说道：“小姨，你就用手帮帮我嘛，我弄出来就舒服了。”

看着徐青哭丧着脸，小姨唐婵兰的内心不由得升起一丝怜悯。

是啊！他才这么小，什么也不懂，十几岁的时候父母还离了婚，本来这些事情都应该由母亲来教他，可是自己姐姐太忙了，所以就落下了，而自己是他的小姨，自己也应该教教他来面对这个。

唐婵兰心里这样子做着思想斗争，已经有些动摇了，可能她都没有察觉自己的内心是愿意帮外甥徐青解决的，甚至想着让他骑上自己那火热的娇躯，疯狂的冲刺，可是这一切她都没有察觉到。

看见自己小姨唐婵兰似乎在做着着激烈的思想斗争，徐青知道自己的机会来了，赶紧扑过去抱住唐婵兰的手臂，轻声恳求道：“小姨，求你，快点给我弄出来吧！你再不给我弄出来，我会死掉的！”

唐婵兰抬头看了看自己小外甥那张天使般精致的脸庞，然后又低头看了看自己那丰满诱惑的双峰，心理终于抵御不住了，她轻叹一声道：“唉，好吧！”

看见小姨答应了自己的请求，徐青心花怒放，兴奋无比，闭上双眸等待着小姨唐婵兰的伺候。

唐婵兰看着徐青嘴唇抿了抿，然后慢慢地弯腰下来，将一只手掌缓缓贴近徐青的胯下。

唐婵兰的玉手手指修长而又光滑，肤质白嫩水润，散发着淡淡红晕，宛如凝脂美玉般。

她那纤细葱白的五根手指轻柔的握成圆形，套上了徐青那坚硬如铁，滚烫的鸡巴。

“嗯......”当小姨唐婵兰手掌刚刚触碰到自己鸡巴的时候，徐青立刻挺直了腰板，忍不住闷哼出来。

小姨唐婵兰的玉手冰冰凉凉的，像温泉泡澡一般让人神清气爽，徐青很享受这种感觉。

唐婵兰的俏脸上飞起两片羞红，心中有些慌乱，毕竟她是第一次接触男性那东西，更何况还是自己外甥的那东西。

这样子的刺激感真是难以言喻啊！

唐婵兰的玉手套在徐青的鸡巴上面，摸着那滚烫的一根，她的手不由自主的套弄起来。

小姨唐婵兰的动作越来越熟练，徐青感觉到自己快要爆炸了，忍不住小声的呻吟道：“哦……好舒服……小姨，再摸摸，快点……继续往上摸……啊……好舒服，真的很舒服……哦……再摸一摸……快点……哦……好舒服，好舒服……哦……哦……”

听到自己小外甥那淫荡的呻吟声，唐婵兰心中不禁暗骂道：臭小子，果然是色狼！

心里骂着，但是手上套弄鸡巴的速度可是一直没有停止，反而更加快了。

徐青被自己小姨的抚弄弄得欲罢不能，一边享受着小姨带给他的刺激，另一方面则偷偷的观察着小姨那绝世容颜。

此时的唐婵兰脸颊红扑扑的，不知道是因为刺激还是不好意思，一双美眸盯着自己的那双玉手在自己外甥大鸡巴的上面快速的套弄着。

徐青一双大手缓缓爬上小姨的娇躯，在她那凹凸有致的娇躯上面不断游走着，最后停留在她雪白饱满的胸前，捏着其中两颗蓓蕾，贪婪地揉搓着，并且不时地把玩着，仿佛是在挑逗一件艺术品一般。

小姨并没有阻止徐青在自己娇躯上面作怪的大手，手上缓缓的加速，另外一只手捂住自己发红唇，让自己不要发出呻吟声。

时间就这样子一分一秒的过去，很快就半个小时之后了。

半个小时不停的套弄，让徐青早就已经在爆发的边缘，只是他一直在忍耐着，不想这么快就爆发出来。

小姨唐婵兰的手套弄的速度越来越慢，她已经有些力竭了，忍不住开口，“臭小子，快点让它出来。”

徐青故作无奈的耸了耸肩，“小姨，这不是我可以控制的，它现在不想出来啊！”

“臭小子，你别强忍着，你倒是让它出来呀！”

听到这话，徐青突然一愣，脑海里浮现出一个邪恶的念头，坏笑着说道：“小姨，我倒是有个办法可以让它出来。”

看见徐青那猥琐的表情，小姨唐婵兰明显有些害怕了，她咬了咬牙齿，说道：“什么方法。”

“小姨你用胸帮我夹一下，这样子我就会很快就射出来。”徐青看向小姨唐婵兰的双眸里面满是淫亵的目光。

听了自己外甥的话，小姨唐婵兰的俏脸顿时变得通红，心脏砰砰砰地跳了起来，她狠狠瞪着徐青，娇嗔道：“呸！臭小子，这怎么可以呢！我怎么可以用这种方式帮你？”

徐青这个提议简直太恶劣了，自己帮自己的侄子撸管已经快是自己的底线，自己怎么可能用自己的那一双乳房帮他弄出那东西。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章
────────────────────────────────────────

小姨唐婵兰虽然拒绝了自己胸推的要求，但是徐青却一点也不失望，反而露出狡猾的微笑，摸了摸小姨唐婵兰的那双饱满，“小姨，你想不想我早点弄出来，既然胸不行，要不然你用你的口给我弄出来。”

徐青的建议让唐婵兰彻底傻眼了，她的身体不禁打了冷战，脸蛋儿瞬间变得红，徐青这厮的提议实在是太荒谬，让自己用口含住他那个丑陋的家伙。

小姨唐婵兰不禁狠狠地瞪着自己这个胆大妄为的外甥，心里恨得咬牙切齿的，真想狠狠揍他一顿，让他不敢再提这种无耻的建议。

徐青看着小姨唐婵兰愤怒的模样，知道自己不能逼迫过急，否则她肯定会恼羞成怒的，便说道：“小姨，你也不想我一直难受吧！”

“这……”

见小姨有些动摇了，徐青乘胜追击，说道：“小姨，你就帮帮我嘛！我感觉我的这个都快要炸了。”

小姨唐婵兰看了看躺在床上喘息的徐青，不知道该说些什么，她的内心挣扎不已。

见到自己的小姨犹豫不决，徐青赶紧抓紧时机，趁热打铁地说道：“小姨，你用胸帮我弄出来，这件事情我保证谁也不告诉。”

说完之后，徐青又补充了一句，“我保证！”

小姨唐婵兰的芳心噗通噗通跳个不停，俏丽的脸庞绯红，美眸闪烁不停，她低垂着臻首思考着。

最终，唐婵兰的心中终于有所松动了，她看了看床上的徐青，咬牙说道：“你可记住你今天说的话，要是让别人知道我用胸帮你弄出那个的话，我就杀了你。”

听到小姨答应帮自己做这件事，徐青心花怒放的说道：“小姨，你尽管放心，我保证不告诉任何人。”

唐婵兰深呼吸了一口气，缓缓起身，迈开大长腿跨坐在徐青的身上，一双玉手撑在徐青胸前的肌肉上面，她俯视着徐青，眼神魅惑而又勾魂摄魄。

“我……”徐青被她压迫得有点喘不过气来，看着唐婵兰美妙的铜体横陈在自己身上，徐青顿时感觉到有些口干舌燥，他的眼睛直盯着眼前的这具完美诱惑至极的躯体，艰难地咽了一下口水，“小姨，我要。”

媚眼如思的白了徐青一眼，小姨唐婵兰一只手撑在床上，另外一只手缓缓抓住了那坚硬滚烫之处，轻柔地按摩了两下。

“嗯～”

徐青舒服得忍不住哼出声音来，他闭上眼睛，享受着这种温柔似水般的爱抚。

唐婵兰轻启朱唇，露出了里面那洁白晶莹的香贝齿，臻首缓缓向下，一股浓郁的荷尔蒙的气息扑面而来。

唐婵兰没有在意，张开一张红艳性感的红唇内伸出粉舌慢慢地在徐青兵乓球大小的龟头处舔了一圈，随后用力含住徐青那滚烫的东西，缓缓的吞入自己的口腔内，她的动作很慢，像是品尝一件珍宝。

一阵快速而急促的舔舐，徐青的大龟头停留在了小姨唐婵兰的喉咙处。

“嗯～唔～”

龟头抵住小姨喉咙处，顿时产生一股难以想象的快感，徐青浑身顿时颤栗起来，酥酥麻麻的快感顺着耳朵传遍全身，使得徐青忍不住呻吟出声，“嗯～～～～好爽～～”

同时内心也忍不住产生激动，伸出自己的大手握着唐婵兰那圆润挺翘的臀部，用力揉捏了几把。

“小姨，再用力点！”

唐婵兰听到这话，嘴巴吐出徐青的龟头，娇艳欲滴的红唇微微嘟着。

她的目光迷离而带有几分挑逗地望着徐青，吐气若兰道：“对你小姨客气点。”

说罢，她再一次低下头，樱桃小嘴吻上徐青那颗大龟头，她用力地含住大龟头，不停吮吸着大龟头，不给它任何脱离出去的机会。

唐婵兰的舌尖灵巧且充满挑逗意味地划动着龟头周围那一圈，引诱龟头往自己口腔内挤压，最终将整颗大龟头都挤压进了自己喉咙之中，紧紧的包裹在自己的喉管内。

她的小香舌灵巧地在徐青的龟头上面搅拌、允吸，她用力吸吮着，每吸吮一下，就发出一阵阵的啧啧声响，就仿佛吃着某种美食。

徐青顿时有种飘飘欲仙之感，她的嘴巴继续往下滑动着，来到大龟头的尖端，将大龟头含在口中，舌尖不断扫荡着鸡巴的上下。

“哦……啊～”

徐青再也无法忍耐，仰起头，发出痛苦的闷哼，唐婵兰的嘴唇离开了大龟头，伸出粉色的丁香小舌舔弄起鸡巴下面的那两颗卵蛋。

时不时还将它送入自己的红唇内，脸颊深陷，用力的吸吮着徐青鸡巴下面的那两颗卵蛋。

这种感觉非常美妙，徐青只觉得全身酥麻，就像有电流通过一般，又好像是被蚂蚁咬了一口，痒得不行！

看着小姨脸上迷醉的神色，心头有种难以言喻的快感涌现而出就好似有一把火在烧灼着他的全身，欲望在叫嚣着，想要得到更多，狠狠地蹂躏。

徐青的大手十分灵活的在小姨唐婵兰的娇躯上面游走着，嘴里含糊不清地说道：“小姨，你好敏感哦，快点，快要到了。”

此时，小姨唐婵兰已经是一片迷离的神态，双眼紧闭着，俏丽的鼻子微微喘息，胸部剧烈的起伏，身体轻轻颤抖，嘴里溢出诱人的呻吟声，脸色绯红，媚眼朦胧。她的手抓住徐青大鸡巴，红唇大力的吞吐着那又粗又长的大肉棒。

“唔……嗯哼……徐青，别急……啊……”

听见小姨唐婵兰这样诱人至极的呻吟声，徐青哪里能够忍住，他的动作变得越加激烈起来，手掌在小姨唐婵兰那光滑细腻的皮肤上肆意的揉搓着，抚摸着、抓挠着，每一处都被他的大手给侵袭到了。

小姨唐婵兰早已经忘却了其它的思维，整个身体完全被徐青占领，随便徐青怎么玩弄她，她只知道，现在她要做的就是不断吞吐着徐青的大鸡巴。

几分钟后，唐婵兰脸颊酸麻，浑身无力，她抬手捋了捋自己散落的秀发，露出自己那娇艳欲滴的粉嫩香唇，她轻轻喘息着，眼睛迷离地看向了自己床上的年轻男子，心底不由得泛起了阵阵涟漪。

“快点出来，不然我不干了。”唐婵兰含着大鸡巴，含糊不清地说道。

“别闹，你再等会儿。”徐青的声音听上去带着几丝慵懒，他闭着眼睛，享受这美妙而又难以言喻的感觉。

“好吧，你快点……”唐婵兰没有多少耐心了。

“马上就好。”徐青忽然睁开眼，伸手摸着小姨唐婵兰乌黑的秀发，眼中尽是柔情蜜意。

然后伸手把她的头往下按，硕大的龟头一次又一次撞击在唐婵兰的喉管内，唐婵兰忍不住哼了一声，双手抱住了徐青的屁股。

终于，徐青喘着粗气，死死的按住小姨唐婵兰的后脑勺，红唇长的大大的，将黝黑的鸡巴全部送入唐婵兰的口腔内。

龟头处的马眼内开始喷射出浓烈的精华液体。

唐婵兰瞪大了眼睛，不断拍打着徐青的大手，想让他放开自己，可是徐青哪里会让她吐出自己的鸡巴。

“呼！真舒服！”几分钟后，徐青松开小姨唐婵兰，嘴角露出满足之色，伸手抚摸着小姨唐婵兰汗湿的俏脸，眼神温柔似水。

唐婵兰趴在他身上喘息着，她的脸色潮红，嘴角还残留着一些乳白色的粘稠液体，看上去异常诱人。

房间内，徐青和唐婵兰两人紧紧依偎在一起，徐青抱着小姨的娇躯，大手依旧在饱满的地方揉捏着。

“小青，这件事情你不许告诉别人，这事一旦传出去，小姨可就没脸活了。”唐婵兰语气和蔼的说道，话语却有些含糊不清。

此刻的她一点也不像一位公司总裁，金牌律师，反而更像一位陷入爱河的女子，她的脸上洋溢着幸福，她的目光温柔的注视着徐青。

“嗯，”我知道，我什么都不会跟外人说的，小姨你就放心吧。“徐青微笑点头，搂住小姨的娇躯，轻轻吻着她光洁白皙的额头。

“嗯。”唐婵兰满意的嗯了一声，享受着温存的时光。

徐青感觉到自己龟头有些许精华的残留，轻声说道，“小姨，你帮我清理干净鸡巴上面的精液好不好？”

唐婵兰闻言抬眸，略带风情的白了他一眼，随即坐起来，玉手抓住软哒哒的鸡巴，附身下去，伸出自己的香舌，在龟头上面扫荡者，将残留的精液卷入自己的口腔内。

将龟头处残留的精液弄干净，小姨起身下床。

“小姨，你去干什么？”徐青忍不住开口问道。

“我去刷牙。”说着，唐婵兰十分俏皮的吐出自己的香舌。

粉嫩的香舌上面布满了白色粘稠状精华液体，看上去淫靡无比。

说完，唐婵兰头也不回的走了。

徐青看着天花板，心满意足的闭上了眼睛，自己已经让小姨给自己口了，那拿下小姨还会远吗？

等到唐婵兰刷完牙回来，只听见徐青沉重的呼吸声，她小心翼翼地上了床，最终依偎在徐青怀里睡去了。

翌日。

清晨的太阳从窗户照射进来，洒落一片明媚的阳光，阳光照耀在徐青的俊朗帅气的脸庞上，他慢悠悠的醒转过来。

躺在床上，昨夜的旖旎画面在脑海浮现，徐青不禁心跳加速，扭头一看，床上已经是空无一人。

他摇了摇头，随即起身洗漱了一番，穿上衣裤，走出房间。

走进客厅，徐青就听见了厨房内传来一阵声响，走到厨房一看。

小姨唐婵兰穿着一件红色的吊带睡衣站在厨房内，她的身段玲珑曼妙，曲线优雅，臀部翘翘圆圆，充满着无限的诱惑力。

纤细修长的玉腿裸露在外面，肌肤莹润光滑，徐青不禁咽了咽口水，眼神灼热地盯着唐婵兰曼妙动人的背影。

蹑手蹑脚的走过去，一把抱住了小姨的细腰，低下头，嘴巴贴近唐婵兰白皙的脖颈，轻嗅着她身上淡淡的芳香味道，嘴唇贴近小姨耳边暧昧地说道：“小姨早啊。小姨你今天真漂亮。”

被突如其来的拥抱吓了一跳，唐婵兰急忙扭过身来，看向了徐青，妩媚妖娆的凤眼流波婉转，羞怒的嗔怪道，“小家伙，别油嘴滑舌了。”

话音刚落，小姨感受到什么硬邦邦的东西抵住了自己的臀缝，她自然明白那是什么。

俏脸一红，低头看着徐青的胯下，“你怎么又好了，昨天晚上小姨不是已经帮你弄出来了吗？”

徐青嘿嘿一笑，用手掌攀上小姨的饱满的玉乳，轻轻捏了捏小姨的敏感部位，“这不是小姨太漂亮了吗？我的小弟弟向小姨敬礼呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章
────────────────────────────────────────

唐婵兰的脸蛋绯红，她娇羞的捶了一下徐青的胸膛，“臭小子，越来越没规矩啦，竟敢调戏你小姨。”

徐青一脸坏笑，轻佻地吹了一个口哨，手掌不停的撩拨着小姨敏感的蓓蕾，“小姨，要不你再帮我解决一下。”

小姨被徐青挑逗的浑身燥热，眼神迷离，娇躯不停的颤抖，下面的蜜穴也逐渐因为动情而湿润了一些，鼻子不由得发出轻微的呻吟，声音极为销魂魅惑，搔的徐青骨头都酥了。

她咬着性感的嘴唇，轻声呢喃道，“你个小混蛋，就会欺负小姨。”

“谁让小姨这么迷人，让我忍不住犯罪呢？”徐青笑眯眯的继续撩拨着小姨。

看到小姨被自己弄得欲仙欲死，求饶不止，他就兴奋不已。

“呀，你个混球，小姨要被你玩坏了，快放开我。”唐婵兰被徐青弄得心痒难耐，想要推开徐青，娇喘吁吁的。

“别动。”徐青轻声喝斥，不许她乱动，继续把头埋在她胸前使劲蹭着，手臂用力搂住她纤细的腰身，嘴巴狠狠地吮吸着那柔软的丰满。

“嗯啊……”唐婵兰浑身无力瘫倒徐青的怀里，媚眼迷离。

“小姨，舒服吗？”徐青说完就把嘴巴移到她胸口，含住一颗粉嫩的樱桃用力吸允着。

唐婵兰忍受不了徐青这般蹂躏她，娇躯扭动挣扎着，双腿夹紧他的胯部，臀部翘起，摆出诱人的姿势。

“呵呵！”徐青见此露出邪恶笑容，伸出舌尖在她的胸上舔舐。

“嗯啊！”唐婵兰感觉自己全身像过电流似的，酥麻难耐。她忍不住抬起修长笔直的玉腿勾住徐青的脖子，张开嘴巴迎接他更加疯狂的索取。

“唔！”徐青把头深深地陷入到两座坚挺的雪峰中间，舌尖灵巧地在那片温暖湿润之处游走着。

他的嘴唇还时不时地啃咬她敏感脆弱的顶端，使得唐婵兰不禁颤抖起来。

“别……不能……”

“呵呵！”徐青见此露出邪恶笑容，伸出舌尖在她的胸上舔舐。

“嗯啊！”唐婵兰感觉自己全身像过电流似的，酥麻难耐。她忍不住抬起修长笔直的玉臂勾住徐青的脖子，迎接他的索取。

“不，不行，小韵还在家呢？”唐婵兰努力控制欲望，想要挣脱徐青的纠缠。

徐青抬起头看着脸颊绯红的小姨，看见小姨唐婵兰那绯红的脸蛋，水汪汪的大眼睛，还有她因激烈运动而变得凌乱的秀发，“放心吧，没事。”

说完，徐青又低头去吻住她的香甜的樱桃小嘴，顺着往下吻着她白皙光滑的颈项。

唐婵兰只觉得身体好热，仿佛有团火焰在燃烧，让她忍不住呻吟：“哦～好烫，好舒服！”

唐婵兰只觉得全身都滚烫滚烫的，脑海里一片空白，整个人像置身于云端一般飘飘然。她不由自主的闭上眼睛，任凭徐青施为。

“嗯～～”唐婵兰承受不住刺激，忍不住轻哼一声，娇艳欲滴的俏脸上泛起阵阵潮红，美眸半眯。

她的身体微微弓起一副非常享受的表情。她的呼吸也越来越急促，她的脸蛋已经通红一片，就连耳根都羞成一片嫣红。

徐青看着娇喘连连，一脸陶醉的唐婵兰，眼神渐渐地变得灼热，嘴角勾起一丝淫荡的笑意，低吼一声，张开嘴巴使劲地吮吸着她的蓓蕾，舌尖在那片粉嫩花瓣上撩拨着。

唐婵兰感觉全身都在战栗，她死死地抱紧了徐青，生怕一松手徐青会逃走似的，身体贴在他的怀里，脸上的娇羞无限。

她的呼吸越来越沉重，身体的反应愈发剧烈，她觉得浑身都燥热起来。她感觉自己很想被徐青填充，她想要徐青给予她最原始的快乐，那种强烈的需求在驱使她，让她不断地向徐青索取。

她的双手紧紧地抓住徐青的胳膊，指节因为太过用力显现出苍白，把脸埋进他宽阔的胸膛里面，任由徐青抚摸爱抚，任由他肆意侵犯。

这种奇妙的感觉太美妙了，她只知道紧紧地贴近眼前的外甥，让他带给自己足够的快乐。

“叮叮咚咚……”

就在此时，一阵悦耳的古筝声音响起，正在激吻中的两人立马分开了。

唐婵兰潮红的脸上露出焦急的神情，说道，“是小韵在弹古筝，不行，会被发现的。”

说着，唐婵兰玉手攀上徐青宽阔的胸膛，轻轻的推搡着，这倒像是两人之间的一种情趣一样。

“小姨，没事的。”徐青可以十分清楚的感受到秦韵的身影待在别墅二楼的房间内，于是笑嘻嘻说着，然后把唐婵兰抱了起来。

“啊！”突然腾空飞起的唐婵兰惊叫一声，赶忙搂住徐青的脖子。

她的身体靠在徐青结实的肩膀上，那结实宽阔的臂膀紧紧地抱着她，给她无与伦比的安全感。

唐婵兰心里涌现阵阵甜蜜的感觉，感受到一根坚硬火热的棍状物体抵住了自己三角禁区，她的身子更加柔软了，脸色绯红，目光妩媚，娇喘吁吁地盯着徐青，娇嗔道：“小青，不行，我是你小姨，我们两个不可以。”

“唉！”徐青内心叹息一声，小姨唐婵兰还没有完全接受自己，不过他倒是没有过多的伤心。

嘴唇轻轻的吻了一下小姨的诱人的红唇，笑着说道，“知道了小姨，但是小姨你是不是也要帮我解决一下啊！”

说着，徐青用自己火热坚硬的鸡巴在小姨唐婵兰本就有些泥泞的私密之处轻轻摩擦，慢慢地挑逗着她，引导她。

“嘤咛～嗯哼～”唐婵兰被徐青撩拨得不行，身体里仿佛窜出一股股热气，她觉得自己浑身都燥热难耐。

“不要啦！”唐婵兰害羞的躲避他的袭击，娇喘吁吁的说道。

徐青哪肯依她，一下子堵住她的樱桃小嘴，用舌尖不断的挑逗着她，唐婵兰被他吻的晕乎乎的。

“小姨，你帮我用胸夹一下行不行。”徐青看着小姨唐婵兰迷离的眼睛，娇喘吁吁的模样，再也按捺不住自己心底的欲望，提出了一个非常暧昧的请求。

“不要啦！会被发现的！”虽然已经被徐青撩拨的全身无力，娇喘连连，但是唐婵兰还是拒绝了。

徐青却不管不顾，一只手抓住她的丰腴挺拔的巨乳，使劲儿捏了一下，笑嘻嘻地说道：“怎么不行，小姨，你就帮帮我嘛！”

唐婵兰被捏得差点喊出声来，她羞愤的瞪着徐青，说道，“坏东西，你就欺负小姨，我打你啊。”

徐青看着唐婵兰羞怒的样子，不仅没有收敛，反而变本加厉的揉捏起来，还用牙齿轻轻地咬着唐婵兰的蓓蕾。

唐婵兰终究受不住他的攻势，身体软绵绵地躺倒在徐青的怀抱里，她死死双腿盘上他的腰部，双手环住徐青的脖颈。

“嗯～不要！”

唐婵兰刚刚说完，便感觉身体一凉，她身上的吊带睡衣被徐青直接拨开，顺着美丽的娇躯脱落。

首先映入徐青眼帘的就是小姨唐婵兰胸前的丰盈，两座高耸的雪峰傲然地屹立在那，随着唐婵兰娇躯的颤抖，山峰上面的两粒朱果不停地晃悠，随风摇曳。

紧接着是平坦的小腹、圆润的小肚脐，随即，他把视线投射在小姨的一双美腿上面。

双腿修长笔直，皮肤光洁莹润，每一寸肌肤都散发出淡淡的幽香，配合她身材曼妙玲珑的曲线，简直能把人的魂儿都勾掉了。

小巧可爱的脚趾甲涂着鲜红的指甲油，煞是迷人，让人忍不住想要伸手碰触，却又怕弄疼了它。

“小青，你别看了。”唐婵兰看见徐青炽热贪婪的眼神盯着自己裸露的身子，羞涩得不行。

徐青听话的转移视线，他的目光落在了她修长的大腿中间的三角地带。

唐婵兰反应速度很快，立马用手遮住了自己的禁区。

徐青见状伸手拉开了她捂住自己禁区的小手，看着小姨羞赧不堪的娇俏脸蛋，轻笑着说道：“小姨，你好美啊！”

唐婵兰略带羞涩地扭动自己的身躯，徐青笑呵呵地凑近唐婵兰的身旁，在她的耳边吹着温热的气流。

徐青的鼻尖闻着唐婵兰身上飘来的芬芳，心痒难耐，他的右手悄悄的绕到她的后面，缓缓地探入她的裤裆，隔着薄薄的内内，抚摸着她最为敏感的地方。

“哦～”

唐婵兰被徐青抚摸的全身瘫软，嘴里呻吟着，她闭上眼睛，享受着徐青带给她的刺激。

“嘶～”

徐青用食指轻轻挑开唐婵兰遮挡自己下半身的丝袜，手掌覆盖在上面，轻轻的抚摸着。

“嗯～～”唐婵兰低呼一声，她感觉到徐青那火辣的手掌正在轻柔地抚摸着她那神秘的花园，酥麻的感觉从脚底升起，迅速传遍她的整个身子。

她微闭的美眸睁开，一瞬不眨地盯着徐青，她真担心徐青继续往深处做什么出格的举动。

徐青见小姨唐婵兰睁开了美丽的眼睛，顿时觉得小姨的眼睛特别漂亮，就好像天上璀璨夺目的星辰，美丽至极。

俯下头，徐青轻轻吻了吻唐婵兰的粉颊，然后又啄了一口她的樱桃小嘴，最后才恋恋不舍的离开她的小嘴。

“小姨，用你的胸帮我压一下火吧！”

闻言，唐婵兰羞涩的白了徐青一眼，也没有直接拒绝，而是缓缓蹲下。

徐青看着小姨唐婵兰蹲下去的动作，不由咽了咽唾沫，他的身体早已经蓄势待发，迫切需要释放。

趁机握住了那两团丰满的玉兔，轻轻地揉搓着，他的手指轻轻地在两个小豆蔻周围旋转着，小豆蔻被他的手指挠的痒痒的，变得硬硬的。

“嗯……啊……”唐婵兰忍不住发出舒爽的轻吟声，小豆蔻被徐青弄的越来越肿胀了，她不由得抬头看了一眼徐青，却看见徐青正含情脉脉的看着自己。

徐青的黑眸中充斥着浓郁的欲望，让唐婵兰感觉心慌意乱。

她低头看了一眼自己眼前笔直指着自己的狰狞巨物，她不由得咽了一口唾沫，双手抓起自己胸前的丰盈，缓缓夹住徐青那火热的肉棒。

“嘶！”徐青的鸡巴进入了一个柔软，温暖，湿滑的地方，忍不住吸了一口冷气，“唔……好舒服。”

唐婵兰的脸色涨的通红，徐青的男性生殖器官在自己的眼前，这让她的身体因此而产生了强烈的反应，下面变得泥泞不堪。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章
────────────────────────────────────────

唐婵兰的身体越发的滚烫，她努力控制住自己，双手捧着自己的巨乳夹着徐青的粗大的肉棒上下摩擦着。

唔……“徐青舒服的哼唧着，巨物也在唐婵兰的双峰的夹缝中快速地磨蹭，硕大的龟头时不时就抵着小姨唐婵兰的红唇。

一股强烈的电流划过徐青的全身，酥麻感直达大脑深处，让他浑身战栗。

“小姨，再用力一点……”徐青急切地催促道，“快点……啊……”

唐婵兰的饱满和额头上浮起一层密密麻麻的汗珠，手指也因用力而泛白，她紧抿着嘴唇，努力克制自己的娇躯的欲望。

低头看着自己黝黑的大鸡巴在小姨白哲的双乳之间进进出出，徐青心里不由的产生了异样的感觉。

自己的小姨居然蹲在地上，捧起自己梦寐以求的双峰夹着自己的鸡巴快速的摩擦。

这种禁忌的感受不断的刺激着徐青的每一根神经，让他忍不住有些想要爆发出来。

可就算他有这种冲动，也只能咬紧牙关死撑着，不敢有半点放松，生怕自己就这样子爆发了出来。

“呼呼呼呼。”徐青嘴里不停的喘着粗气，额头上豆大般的汗珠顺着脸颊流淌下来。

这种强烈的刺激感，简直比直接做好像还要刺激一点，身体也越来越热，像是一团火焰，烧遍全身，让人难以忍受。

看着徐青忍受着，唐婵兰为了让他尽快爆发出来，不停的加速双峰在肉棒上面的推动速度。

十多分钟后，徐青双手撑在灶台上面，小姨唐婵兰依旧蹲在地上，捧着自己的饱满的胸脯给自己的肉棒带来一股难以言喻的舒适。

“叮咚！叮咚！”

忽然，别墅的门铃声猛的响了起来，把两人都吓了一跳。

“怎么回事？会有谁来呢？”听到外面传来门铃声的时候，徐青顿时就疑惑的想道，心中升起一丝不安。

而唐婵兰要不是徐青扶着就要被吓得跌倒在地上。

站稳了下来，唐婵兰就要准备起身，“我先去看门。”

徐青正在爆发的边缘，那里会让小姨就这么离开，伸手抓住小姨的双峰，用最快的速度在自己的肉棒上面摩擦。

要不是双乳之间有从龟头内分泌出来的前列腺液来润滑，恐怕唐婵兰的巨乳会被弄得通红一片。

“不，不行。”唐婵兰挣扎着，想要起身，但是徐青压着她，根本不给她走的机会。

知道徐青不会放自己走，唐婵兰索性也不动了，任由徐青抓着自己的双乳，快速的索取的那股快感。

“叮咚！叮咚！叮咚！”

门铃再一次响起，像是在催促着徐青加快速度一样。

“嗯……啊……快点！”唐婵兰咬紧牙齿，忍受着那一阵又一阵传遍全身，带来强烈刺激的快乐，声音有些沙哑地喊着。

“哦……”听着唐婵兰的娇嗔，徐青再一次加快了速度。

“叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！”门铃声急促了起来，唐婵兰也急了起来，“快点射出来。”

“小姨，我还不想射啊！”徐青苦着脸说道。

“那就赶紧收起来，我要去开门了。”

“别别别。”徐青闻言连忙出言阻止，看着怀中娇喘吁吁，已经迷失神志的唐婵兰，还有那张诱人红唇，他怎么舍得就此结束。

心中冒火，咽了口唾沫：“小姨，我还没爽完呢？要不你呻吟，这样子我快点射出来。”

“嗯……哼……啊……轻点……好舒服！”唐婵兰闻言，只是稍微考虑了一下，立马轻声哼叫，表现得十分享受。

看着唐婵兰的模样，徐青也顾及不了其它的，继续运动了起来，脑海里也闪过了很多画面。

最终化为实际行动——用手狠狠揉捏起她胸前那两颗樱桃。

“嗯……好舒服啊……小青快点射吧！”唐婵兰被徐青的粗暴弄得难以承受，但她却不愿意停歇。

徐青看着唐婵兰那副渴望无比的模样，也不敢怠慢，更加卖力的动作了起来。

“唔……嗯……啊……快点射吧……啊……好……舒服啊……”

看着小姨在自己胯下承欢的模样，徐青也越加的兴奋了。

“唔……嗯……小青……快……快点射出来啊……我都受不了了……好难受啊……”

唐婵兰只觉得体内似乎有什么东西在膨胀，随时会爆炸。

“嗯……啊……好难受啊……嗯……”

“噗通！”

徐青听着唐婵兰那痛苦的低吼声，突然心中涌上一股莫名的冲动，终于爆发了出来。

“哇……小姨，真舒服……”

“嗯哼！”唐婵兰娇哼一声，浑身瘫软在了徐青身上，嘴巴大口大口喘息着，刚才的那一波快感太过于强烈，差点将她给折腾晕过去了。

“呼呼……呼呼……”唐婵兰平缓着呼吸，脸色潮红，额头上都渗出密集细汗。

一张潮红的俏脸上面和胸前的那对耸立之处上面沾满了乳白、滚烫的精华液体。

“小姨，你清理一下，我去开门了。”徐青很快就反应了过来，提上裤子就走了出去，颇有一股拔吊无情的感觉。

看着徐青离去的背影，唐婵兰颇为不满，但是立马抛之脑后，快速的清扫着战场。

另外一边，徐青刚刚走到别墅的花园，隔着老远就看见别墅大门外的一道倩影。

身影身上穿着一件黑色的短袖衬衫，下面则是牛仔短裤，勾勒出她修长笔直的美腿，脚踏一双白底鞋。

身材凹凸有致，皮肤光滑白嫩，一头乌黑亮丽的长发披散在肩膀上，眉毛弯而修长，睫毛又浓又翘，眼睛深邃明亮，显露出一股妩媚动人的气质。

这道倩影正是徐青的后妈乔钰。

看到乔钰的瞬间，徐青整个人都呆住了，眼睛直勾勾的盯着她。

乔钰看着徐青呆若木鸡站在原地，脸色冰寒，声音如同从万年玄冰里飘出的冰冷话语：“还不快点打开门？”

徐青听到这熟悉的话语，打了一个激灵，回过神来，脸上露出了尴尬的笑容，快步朝大门跑去。

打开大门的那一瞬间，徐青开口问道，“来这里有什么事情吗？”

“怎么我没事就不能来这里了。”乔钰冷淡的瞥了一眼徐青，那种冷漠的目光，让徐青不禁缩了缩脖子，感到害怕。

徐青心中暗道：这个死婆娘今天吃错药了吧，竟然这么凶。

心里骂着，徐青嘴上却是笑着说道，“当然可以，不过你来这里不太合适吧！”

因为乔钰徐青父母才离婚的所以唐家人一直不怎么待见徐青的父亲和他这个所谓的后妈。

所以唐婵兰来了湘南这才没有住在徐家，而是住在其他地方。

“你爸让我接你回家，你去问问你小姨愿不愿意今天去家里吃个饭？”乔钰淡淡地说道。

“知道了，我去问问。”说完，徐青头也不回的走了。

看着眼前别墅乔钰眼中闪过一丝羡慕，不过转瞬即逝，并且恢复了一片淡然的表情。

徐青走进了客厅里，客厅内，唐婵兰正坐在沙发上，她的肌肤在灯光的照耀下散发着晶莹剔透的光泽。

尽管她身体的每个部位，都被徐青看过无数遍，但是这一刻看向她那曼妙玲珑的曲线，仍然有种热流喷薄的感觉。

徐青吞了吞口水，压抑着自己心中的欲望，开口问道：“小姨，乔姨让我问问你今天方便回家吃个饭吗？”

闻言，唐婵兰脸色一变，冷哼一声，“你跟她说，让她滚。”

“小姨，消消气嘛！”说着，徐青坐下来，把小姨拥入怀中。

大手攀上了那饱满挺秀，柔软富含弹性的山峰。

“哎哟！你干什么啊，讨厌，放手啦！”唐婵兰被徐青摸得娇羞不已，伸手拍掉徐青的大手，嗔怪着说道。

徐青哪里肯放开她，搂着她说道：“小姨，你就让我抱一下，我保证不乱来！”

“待会我就要走了，你就让我抱一下嘛！”徐青撒娇般在她耳边吹气。

“嗯～！”唐婵兰娇躯颤抖，忍不住低吟了一句，“别闹……你……你抱就抱吧，你答应了，绝对不准动手动脚哦！否则我就生气咯！”

“好，绝对保持安静！不会乱来的！”说着，徐青搂着小姨纤细柔软的腰肢，紧贴着她，贪婪的嗅着从她身上传来的芳香味道。

唐婵兰感受着徐青火辣的目光在自己身上肆意游走，她的身子越发的酥麻，连带着她的脸颊，也浮现了醉人的嫣红，看上去非常迷人。

徐青的眼神变得炙热，再也忍耐不住，俯身吻住了她的红唇。

温暖湿润的嘴唇触碰到唐婵兰柔软诱人的红唇，徐青就像被雷电击中，全身僵硬，心脏疯狂跳动起来。

唐婵兰的红唇温软湿滑，充斥着诱人的芬芳，徐青贪婪的吮吸着，双臂不断收紧，恨不得融入到唐婵兰的身体里。

“唔！”唐婵兰瞪大眼睛，想要挣扎开徐青的嘴唇。

然而徐青的双手犹如铁钳，根本不允许唐婵兰逃脱，霸道的侵略者，强势的占领唐婵兰的领土。

两人的舌头纠缠在一起，仿佛是世界上最好的恋人，相互追逐、嬉戏、啃咬、翻弄、舔舐……

良久，两人分开，此时唐婵的脸蛋儿早已泛红，嘴唇更是有些红肿，她微微眯着眼睛，脸色娇艳欲滴，仿佛熟透的苹果，让人忍不住狠狠的咬上一口。

“嘻嘻……小姨，你好甜呀！”徐青舔了舔嘴唇，意犹未尽的说道。

唐婵兰轻呸了一口，嗔怒道：“你这臭小子，真是狗改不了吃屎，竟然敢调戏小姨，找打！”

说完，唐婵兰抬起粉拳就往徐青身上招呼，徐青躲避着她的攻击，嘿嘿一笑，说道：“谁叫小姨太漂亮了呢！我这不算是调戏你吧！”

唐婵兰听了徐青的话，脸上泛起阵阵绯红，她羞恼的跺了跺脚说道：“少贫嘴，还不赶紧回家，家教老师应该快要到了。”

“恩恩！小姨，我先回家了，有时间我在过来和你一起睡。”徐青点了点头，然后在小姨诱人的红唇上轻轻一吻，随即溜之大吉。

摸着自己红唇上面的点点湿润，唐婵兰俏脸上面忍不住又是一阵红润。

徐青走出别墅，就看见乔钰已经上了一辆红色的玛莎拉蒂跑车。

“上车吧！”跑车的窗户缓缓落下，露出了后妈乔钰那张清丽妩媚的脸庞。


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章
────────────────────────────────────────

徐青点了点头，然后坐进驾驶座，系好安全带，跑车缓缓开始行驶。

路上，徐青看着观察着认真开车的后妈乔钰。

从他这个姿势望过去，映入眼帘的就是后妈胸前那傲然的丰盈，让徐青不由咽了口唾沫。

由于乔钰穿的衣服很是紧身，将她的好身材展现的淋漓尽致，徐青看的眼睛直冒火，恨不得立马扑倒后妈乔钰，按在床上狠狠爆操一顿。

鼻息不由粗重起来，脑海里不停幻想着把这个成熟妖娆的后妈按倒床上蹂躏的场景。

乔钰似乎注意到徐青的视线，扭头看了他一眼，徐青急忙转移视线，假装看向外面。

“哼！”乔钰轻哼了一声，继续专心致志的开车。

听到这声冷哼，徐青不由的想到了昨天在家里后妈乔钰那副情动的模样，心中升起了一股火焰，他忍不住偷窥着后妈白哲的大腿，然后慢慢伸手靠近后妈乔钰的雪白的大腿。

徐青的手指终于接触到了后妈乔钰修长圆润的美腿，感受着滑腻如玉，嫩若凝脂般的美妙滋味，让徐青忍不住在心里赞叹。

“嗯！”当徐青的手指碰到后妈乔钰白皙修长的玉腿时，她忍不住轻哼了一声，美眸扫了徐青一眼，没有说话，但脸上却是浮起了一层红晕。

徐青不敢用力，怕引起后母乔钰的反抗，只能轻抚慢揉。

看到后妈没反应，徐青不禁加大胆子，用力握了握她白嫩的大腿，感受到掌心里面的滑腻，他的身体忍不住一颤，一股莫名的冲动从小腹处升起。

“混账东西！给我松手！”后妈终于忍不住呵斥道，美眸中隐约可以见到怒火徐青被骂得一愣，回过神来才明白自己刚才做了什么，连忙放开手，低着头站在原地不敢吭声。

虽说有些尴尬，但更多还是兴奋和激动，因为刚才握住后妈大腿时候那种柔软触感让他久久难以忘怀。

他偷偷抬眼打量后妈，后妈乔钰的脸蛋红的让人心醉，修长白皙的双腿暴露在空气里，曲线曼妙，浑圆而丰满，臀部高翘，挺翘的美臀勾勒出完美的s形曲线。

后妈乔钰似乎意识到徐青目光不对劲，她皱眉瞪视徐青一眼：“你再这么无礼，小心我告诉你父亲。”

“嘿嘿，我可不怕。”徐青摇了摇头，一副死猪不怕开水烫的模样。

看见徐青的这幅模样，乔钰恨不得把徐青掐死。

“好啦好啦，别生气了嘛～我也就是想抱抱你。”徐青嬉皮笑脸的上前搂住后妈乔钰的香肩撒娇着。

搂着乔钰香肩的左手顺势落，轻柔地抚摸着她的娇躯，大量淫力从手心散出，融进后妈乔钰的筋脉之内，后妈乔钰只觉得后背酥麻一片，像被电击般，下身也变得湿漉漉，竟产生了异常感觉……

这个该死的混球！居然敢这么轻薄她！真当她是吃素的吗？

后妈乔钰强行压住内心的躁动，狠狠甩掉徐青放肆的大手，冷哼一声：“臭小子，你给我听着，以后离我远点，不准碰我！不然……”

说到这里，后妈乔钰停顿片刻，继续说道：“不然我马上告诉你爸爸，让他知道你现在的这幅模样。”

后妈一边说着话，一边恶狠狠的盯着徐青，一副随时都会扑上去撕碎他的样子。

听见这话，徐青知道自己不能再放肆了，不是怕她告诉自己父亲，而是万一真的惹怒了后妈乔钰，自己想要拿下她的机会那肯定会变小。

目光从后妈乔钰玲珑有致的娇躯收回来，徐青的目光注视着窗外的风景。

看见徐青终于没有对自己在做出什么越轨的举动，后妈乔钰暗松口气，整个后背都贴在了车座靠背上面。

这一路上徐青还真的就没有对后妈乔钰再动手动脚了，这倒是让后妈乔钰稍微有些不太习惯。

跑车停在了别墅门口，徐青打开车门，迈步走过去，按响了门铃。

很快门便打开了，穿着居家服的保姆孙如霜出现在徐青的面前。

徐青看着孙如霜那张迷人的俏脸，心中又是一荡，不知道为何，每次见到孙如霜，他总感觉到一阵燥热。

孙如霜穿着拖鞋，她一双雪白笔直的秀腿暴露在空气里面，将她的美腿暴露得淋漓尽致，两条纤细玉臂裸露在空气里面。

她的肌肤非常白净，晶莹剔透，仿佛吹弹可破，她的胸脯饱满挺拔，随着她呼吸的起伏，波澜壮阔。她的下巴尖尖的，鼻梁挺翘，五官精致。

此刻她穿着宽松的睡衣，睡裙领口有点短，胸前的春色若隐若现，诱惑至极。

她身材婀娜多姿，凹凸有致，特别是胸前那鼓胀的山峰，让人望之欲罢不能。

徐青看呆了几秒钟后，才恢复正常表情。他笑嘻嘻的跟孙如霜问好道：“孙姨好啊！”

“怎么昨天晚上没有回来？”孙如霜问道，目光落在徐青身上，带着询问之色。

一边问着，她一边打开了别墅的铁闸门，让徐青进去了。

走进孙如霜，徐青便闻到了她身上有一股淡淡的馨香味儿传来，非常好闻，不浓郁却沁人心脾。

“有点事情去了。”回答着，两人走进别墅内。

走过玄关，换上拖鞋，径直走进别墅的客厅。

客厅内，林清露和文莲心两人正有说有笑的，两人胸前的高耸因为谈笑时不时抖动几下，显得十分诱人，看得徐青眼睛发热。

林清露今天穿着一件红色的短裙，性感的锁骨若隐若现，她的肌肤洁白无瑕，仿佛凝脂。

她的头发披散开来，乌黑亮丽，散发着迷人光泽，她的嘴唇略施薄粉，红润诱人，让人恨不得咬上一口。

她的脖颈优雅修长，宛如天鹅般优雅，白皙细腻的颈部线条柔媚，曲线优美而流畅。

她身上充满成熟韵味，是任何男人都渴望征服的尤物，唯一可惜的就是今天她那双美腿上面没有穿上丝袜。

他的目光落在林清露胸前的伟岸之处，目光炙热，徐青咽了口唾沫，心里暗道：这女人真他妈的有料！

两人一见徐青走进来，立刻停止交谈，转移目光看向徐青。

见到徐青走进来，林清露的嘴角扬起一丝妩媚笑容，她站起身来，朝徐青迎了过去：“徐青，你回来了。”

“老师好！”徐青十分恭敬的问好，也许是因为老师这个身份独有的性欲加成，徐青并不抵触喊林清露老师。

喊着林清露老师，这不经让他幻想到林清露被自己压在胯下，疯狂输出的时候林清露嘴里喊着，“小青，不要啊！我是你老师。”“不，不可以，我是你的老师，我们不可以的。”“啊——哦。”

那该有多美好？想着，徐青感觉自己浑身都热了起来，仿佛要爆炸了一般，体内的血液沸腾翻滚着。

他忍住心中的欲火，尽量平复呼吸，让自己冷静下来，深呼吸几口气之后，努力让自己镇定下来，接着把脑海中的杂念抛去。

他再次看向林清露的眼神变得认真起来，而且，目光中带上了些许柔情。

“徐青，既然你回来了，我们三个一起去房间吧！”林清露声音甜腻酥软，简直能够把人的魂给勾走了。

“好的。”徐青和文莲心两人一起点头说道。

三人走上一间单独的房间内，房间内空荡荡的，除了一个书架和几套课桌之外别无他物。

徐青刚刚在课桌前面坐了下来，林清露立马从包里拿出了昨天的那张试卷。

“徐青，这张试卷你写的挺不错的，你的基础什么的很不错哦！”

林清露笑容妩媚地说道，话音一转，继续说道，“不过呢，你还是有一些疏漏，今天就趁着现在，我帮把你的知识巩固一下。”

林清露说着便指着试卷上面某处，“徐青，看见没有，你太大意了，这道题只不过是稍微绕了点，你就写错了。”

林清露边说着边伸手指着又指了一个问题，并且做出详细解释，“你看这个，明明是应该反过来写的，你居然反其道行之。”

她的语速很快，每当她指出一处问题的时候，都会连连指向徐青，而且用各种理由进行分析。

“恩，老师教训的是，是我疏忽了！”听完林清露的话，徐青也是一副虚心受教的模样，不停地点头称是。

林清露又说了一些题目的注意事项，这才停了下来，“好了，我给你一张试卷，我看着你做。”

拿出一张试卷，放到徐青的眼前，说：“你写吧！”

说完，林清露转身走到文莲心那边，拿起一本作业查看，时不时转身看看徐青。

看见徐青将一道题做错了，林清露连忙说道，“等一下。”

徐青立马停下了手中的动作，扭头一看，映入眼帘就是林清露胸前的那对巨大，深邃而饱满。

林清露没有注意到，指着试卷上面的那道题指给徐青看，说道：“这道题目你再看一遍，检查一下。”

好的，老师。”

说完，徐青依依不舍的移开自己的视线，仔细的看了起来被林清露点名的那道题。

看了两眼，徐青抬起头看着林清露问道，“怎么了？这题有什么问题吗？”

闻言，林清露坐了下来，俯着身子，玉手抓起一支笔，开始讲解着这道题目。

徐青的心思完全没有在题目上面，视线死死盯着林清露胸口的春光。

一对雪白丰沃的山峰微微露出，顺着大开的领口望去，两团雪白的肉球十分诱人，一抹诱人的黑色蕾丝花边内衣若隐若现，引人遐想。

林清露并不知道徐青正用一种十分色眯眯的目光盯着她看，只当他还沉浸在题目里面，认真地跟徐青讲解着。

心跳快速地跳动起来，脑海中闪过各种幻想。

许久，林清露坐直身子，长呼一口气，看着徐青问道：“我说的这些你都听明白了吗？”

林清露的话音刚落，只见徐青点头说道：“嗯，听懂了。”

刚想起身，就看见徐青指着另外一道题问道，“老师，这道题你也讲一下吧！”

林清露看到那道数学题目之后，脸上闪过一丝疑惑，她不知道为什么，徐青会突然让自己讲解这道题。

“好。我来给你解释一下这道题，我们可以把它简单地分成几种……”

林清露耐心地跟着徐青介绍这道题，而徐青的心思压根就不在题目上，他的目光始终放在林清露的身上。

看着林清露胸前露出的春光，徐青忍不住吞咽了一下唾沫，内心涌现出一股强烈的欲望，徐青有些忍受不住内心的冲动，但又怕被林清露骂，只能将目光移向别处，努力克制内心那股蠢蠢欲动的性欲。


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章
────────────────────────────────────────

此刻，徐青的脑海中不禁浮现出林清露跪在地上，双手捧着自己的雪峰，夹着自己那黝黑滚烫的大鸡巴的画面。

徐青想到这里时候，他忍不住的咽了口唾沫，下身支起了一个巨大的帐篷，把裤裆给撑得老高。

身子有些燥热，他赶紧努让自己清醒过来，深吸了一口气，努力的平息心中的躁动。

“该死！”徐青在心中咒骂着。

目光呆滞地看着眼前的美景，有种欲罢不能的冲动，连林清露反应过来都没有察觉到。

林清露看见徐青盯着自己，就沿着他的视线看过去，她顿时脸红耳赤，娇嗔道：“你看什么呢？”

徐青回过神来，尴尬无比，赶紧说道，“哦，没看什么！”

闻言，林清露不露声色的捂了捂胸口，心中暗骂道：“这家伙真讨厌！竟敢偷窥自己！”

她刚才差点被徐青的猪哥相吓坏了，于是瞪着徐青，开口问道，“你怎么突然间走神了啊？”

徐青讪笑两句，说道：“哦……可能是最近太热了，我火气有点大吧！”

听见徐青敷衍的解释，林清露也没有揭穿，一旦揭穿两人都不好下台，于是她轻描淡写说道：“那你接下来记得认真听讲，不要走神了！”

“好的。”

徐青答应着坐下了，然后盯着桌子上的试卷。

林清露见状满意地点了点头，又把目光放到课桌上，手指在笔记本上轻轻敲打着。

徐青看向旁边，只见林清露认真的讲着试卷，他心中不禁松了一口气。

接下来徐青没有那么明显的去偷窥老师林清露了，一边听着，一边用眼角的余光时不时偷瞄着林清露。

徐青的注视引起林清露的警觉性，林清露抬头扫了徐青一眼。

四目相对，徐青赶紧低下了头，林清露没有多说什么，继续讲着课，可是内心已经有些紊乱。

闻到从徐青身体散发出来的男人性荷尔蒙的味道，林清露感觉自己的心跳加快，浑身热热的，呼吸也变得急促了一些，她不自觉的舔了舔嘴唇。

努力控制住自己紊乱的心跳，然后强迫自己集中精力。

林清露也不知道自己为什么闻着徐青身上的荷尔蒙的味道会产生这种异样的感觉，这感觉甚至比和自己丈夫在一起更加刺激，更加让她有感觉。

看着这副欲求不满的模样，徐青却是很兴奋，他知道林清露是因为自己身上散发的气息上面沾染着淫力的原因，这才将隐藏在林清露那副娇躯深处的欲望挑逗了出来。

徐青就这样子控制着淫力一直影响着林清露，想要等到最佳的机会再拿下她。

许久后，等到林清露辅导好徐青写完这张试卷起身的时候，她突然腿一软，直接扑上了徐青。

幸好徐青修炼了淫神诀，反应迅速，一把扶住了林清露。

扶着她的大手不偏不倚，正好碰到了她胸前的柔软……

感受着手掌间的温热柔软，以及林清露身上特有的幽香，徐青不由得咽了咽喉咙。

虽然隔着衣服，但是林清露依然能够清楚地感受到，那双带着魔力般大手的存在。

她猛然瞪大双眸，看向徐青。

“林老师你怎么了？”按在某个柔弱无骨的部位，徐青忍不住暗爽了几下，但是他还是装作不知情的样子，担忧地问道：“林老师你是不是身体哪里不舒服吗？”

“没……没事！”

林清露慌忙推开徐青，她脸色通红，脑海里面浮现着刚才自己扑向徐青的那一刻，徐青的手按在了哪个敏感的部位，林清露恨不得找个洞钻进去。

太丢脸了，自己竟然被自己的一个学生摸到了那个只有自己女儿碰过的地方，那里自己的丈夫都没有碰过呢？

林清露的脸火辣辣的烫，心中羞愧不已，恨不得找个地缝钻进去，她站起身准备离开教室。

可是她才刚迈步，便感觉玉足一软，险些跌倒在地上。

见状，徐青急忙伸手扶住了她，徐青的右手恰巧落到了她的臀部，因为徐青的手托着她的屁股，林清露站立不稳，整个人往后倾斜。

一个重心不稳，徐青被林清露拉扯过去，整个人压在了林清露的身上。

徐青和林清露贴合的更近了，他能够感受到林清露身体传来的弹性和诱惑。

摔倒在地上徐青顺势压在了林清露的身上，林清露疼痛之下，情不自禁的尖叫了一声：“啊～～”

林清露的尖叫引起文莲心的侧目，立即跑了过来，嘴里还喊着：“林老师。”

“林老师，你没事吧！”

徐青连忙爬起身来，扶着林清露站起来。

林清露揉了揉自己的臀部，说道：“我没事，谢谢你，徐青，你先回座位吧，不用管我，我先出去一下。”

“莲心，你扶着我一下。”

闻言，文连心连忙搀扶着林清露径直往门外走去。

望着远去的两道背影，徐青心中一片荡漾，这个妩媚动人的林老师和美丽大方的文连心他要定了。

“你若是想要快速拿下这个女人，可以试一试用淫力制作一滴神水。”千叶慕雅的声音忽然传来。

徐青仿佛被惊雷劈醒了一般，瞬间清醒了。

所谓神水就是利用淫力制作的一种神奇液体，无论是外敷还是内服都可以将女人心底隐藏的欲望给激发出来。

若是有足够多的神水，无论你是九天之上的绝情仙女还是那幽冥地狱内的鬼魂，心中的性欲都会被激发出来，成为一个欲女。

更重要的是神水一旦服用，会对神水的制作者缓缓产生一种异样的情愫，长期服用，更是会对其他男人产生一股厌恶，不可谓不强。

“以我的实力不可能制作的出来神水吧！”徐青清楚的记得淫神诀里面记载着神水想要制作，实力必须要达到灵海境。

但是现在自己只是一个刚刚踏入修炼的小杂鱼，哪儿有那么大的能耐？

“呵呵，你一个人当然是做不出来了！但是若是配合虚空戒，再加上我的帮忙，炼制出来一滴稀释百倍的神水不是问题。”千叶慕雅淡淡的说道。

徐青恭敬地说道：“多谢师尊，请师尊教我。”

千叶慕雅点了点头，紧接着把神水的炼制步骤告诉了徐青。

徐青盘膝坐下来，按照炼制法门开始炼制起神水。

几分钟后，在千叶慕雅和虚空戒的帮助下，徐青终于炼制成功了一滴神水，虽然只是稀释了数百倍的神水。

“呼～”徐青长舒一口气，睁眼看了看面前悬浮在半空中的那滴透明液体，心中感叹道：“不愧是神水！”

“哈哈，好徒弟啊，这次为师算没白收你为徒。”千叶慕雅传音过来说道。

“师父，您放心，只要给我足够的时间，我相信我们一定可以报仇的。”徐青坚定的说道。

“嗯嗯，你就安心修炼吧！等你什么时候突破灵海境了，我再告诉你其它的事。”千叶慕雅说道。

“谨遵师命。”

说完，徐青用一个瓶子将神水收集了起来。

紧接着脸上浮现出一抹坏笑，然后走了出房间。

走到一楼，徐青就听见了厨房内传来的动静，缓步走了过去。

厨房内，孙如霜身上穿着一件极为朴素的衣服，虽然身上的衣服不怎么样，但是却是掩盖不了她那张略微风韵的脸蛋。

只见她眉目弯弯，长相十分精致。一头乌黑亮丽的秀发垂直腰际，显得整个人既端庄又温婉。

粉色的围裙将她的的身材包裹得曲线玲珑，那双细嫩的手指灵巧地洗菜切菜，看上去赏心悦目。

时而还会抬头看一眼旁边正放在灶火上面冒着热气，飘着香味的汤。

“孙姨，今天做什么好吃的？”门外传来一道稚嫩清脆的声音，接着就听到一阵脚步声传来，徐青走进了厨房。

“你不是最喜欢喝鱼汤，我给你做鱼汤了。”孙如霜回过头来，看向徐青的眼神中充满着慈爱和温柔。

“谢谢孙姨！”徐青笑眯眯地搂住了孙如霜的脖子，在她的脸颊上吻了一口。

徐青突然袭击，孙如霜略带娇嗔地瞪了他一眼，“快松手，莲心和林老师还在呢？”

“没事的，刚刚林老师好像摔了一跤，她们两个没时间管我们呢？”

此言一出，孙如霜立马焦急的说道，“那我去看看，我找点药去一下。”

“你看着一下厨房，别起火了。”

说完，孙如霜便匆忙离开了厨房。

徐青看着孙如霜离开的背影，脸上浮现出了几抹坏笑，他走到冒着热气的鱼汤面前。

“用筷子沾一点放进去就可以了，不然以她们的凡人之躯，服用一滴神水会被欲火焚身而死。”

听到这句话，徐青立马停下了手上的动作，拿起一根筷子，蘸上了一点点神水，随即放入了滚汤的鱼汤中。

做好这一切，徐青又倒了一杯水，弄了一点神水进去，脸上露出了狡黠的笑容，然后走了出去。

客厅内，孙如霜正在对着林清露关切地询问：“林老师，您感觉哪儿痛？要不要我送您去医院吧？”

“没事了，就是扭伤了一下，休息两天就行。”林清露摆了摆手，表示自己已经没有大碍了，然后她的目光落在了走出来的徐青身上。

“老师，喝水。”徐青将水递给了林清露，然后对着孙如霜说：“孙姨，你去做饭吧！”

“好的。”

“谢谢。”林清露接过徐青递过来的水，轻轻的茗了一口。

不知道为何，这口水刚刚进入自己的腹部，林清露就感觉一股暖流瞬间涌遍全身，自己浑身都舒畅起来了，刚才还隐隐作痛的腿也变得暖洋洋的，十分舒适。

林清露不由得暗叹一声，于是继续喝了起来。

一口喝完，再度看向徐青，此时的徐青目光死死盯着林清露，目光中显露着一丝淫邪的目光。

不知怎么的，看着徐青的眼神，林清露不仅没有不悦，还想将自己诱人的娇躯暴露在徐青的眼前。

心脏也跳得厉害，她忍不住想伸手摸一摸胸口，顿时吓了一跳，连忙收回手，脸上浮现出羞红。

“林老师，你没事吧？”文莲心察觉到了异常，担忧地问道。

“没……没事。”林清露慌忙摇了摇头，然后像一个步入爱河的女人一样低下了头。

徐青将这一切都映入眼帘，心中不禁对神水的效果十分满意，同时对神水也产生了浓厚的兴趣。

接下来徐青和文莲心聊着天，时不时用目光打量着林清露，林清露看着两人聊的火热，心里一种不知名的情愫开始产生了。

十分钟后，林清露终于解脱了，因为孙如霜走了出来，对着三人招呼道，“好啦！咱们可以吃饭了！”

闻言，徐青站了起来，朝着两人笑眯眯的说道：“莲心，林老师，我们去吃饭吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章
────────────────────────────────────────

“好的。”

三人齐齐落座，开始吃饭，鱼汤不出意外的被一扫而空。

吃完饭，餐桌上的三人只觉得徐青更加帅气了，一种不知名的情愫缓缓诞生，又以林清露的表现最为明显。

吃完餐后水果，三人继续回到房间内，开始上课。

林清露看着眼前认真写着试卷的徐青，心底泛起了一阵涟漪，一时间竟然呆住了，连试卷上面多了几个错误都没能发现。

“咳！”徐青假装咳嗽了一声，提醒林清露，林清露这才回过神来，摸了摸自己有些发热的脸颊，赶紧把目光投注在试卷上。

林清露看到了上面的题目，心里暗骂自己没用，居然被徐青这个自己的学生给迷住了！

她偷偷瞄了眼徐青那边，徐青依旧低头奋笔疾书，好像刚刚什么都没有发生一样。

想着，林清露的脑海里再一次浮现出徐青那张俊朗帅气的脸庞，忍不住心跳再一次加速。

徐青感受到林清露心跳开始加速，抬眸向林清露望去，恰好看见林清露正偷偷瞟着自己，不禁勾勒起一抹淡淡的笑容。

林清露被抓包，脸色一红，连忙转身，继续认真看着试卷，可是她的眼神却总会时不时往旁边挪动几分。

徐青看着林清露这副羞涩的模样，他知道似乎时间可以了，收敛了几分笑意，一只手缓缓朝着林清露摸了过去。

大手触碰到林清露纤细白皙柔嫩的小蛮腰，隔着衣服，徐青也能感觉林清露肌肤细嫩，滑腻无比，轻微摩擦带来的酥麻感，令林清露的娇躯颤抖了两下。

林清露的身体轻微抖动，但还是努力克制住自己不让一旁的文莲心看出她害怕的模样。

“嗯～”林清露轻声娇哼一声，身子软绵绵地瘫倒在徐青的怀里。

林清露这一声娇吟传入耳朵中时，徐青轻笑两声，手指慢慢往下滑落到林清露的臀部，然后抓住林清露的臀部，微微用力，把她拉近自己怀中。

徐青突然的动作，吓了林清露一跳，林清露连忙伸手推徐青的胸膛。

徐青抱得更紧，嘴唇凑到林清露耳朵上面轻轻说道：“老师，这道题目怎么写啊！”

感受着徐青雄性荷尔蒙的味道，林清露心跳加速，脸更是红扑扑的，“这道题目很简单的，你看我给你说一遍解题思路。”

听着林清露的讲解，徐青那双大手也没有停下来，隔着衣服不断地抚摸着她的背部，还越来越往上面爬了过去。

林清露只觉得全身像是被电击了一般，酥麻酥麻的，尽管已经被徐青撩拨得浑身酥软，但林清露还是忍住了自己体内的燥热，好似什么也没有发生一样的给徐青讲着题目。

徐青只觉得格外的刺激，一旁有个文莲心，老师在给自己讲题，而自己的大手却在老师的身上肆意地游离着，还时不时还轻轻的捏上两把，这种刺激让徐青有种无法压抑的快乐，灵魂仿佛整个人都飘荡了起来一样。

徐青的手缓缓伸向了老师林清露胸前的纽扣，林清露感受着徐青的大手的热度，呼吸不由加重了一些，脸上更显得羞涩了起来。

一双大手根本就握不住那对丰满，林清露不由自主的把自己的眼睛闭上了，她已经没办法控制住自己的身体了，浑身酥麻软绵绵的，口中也发出了诱人的低吟声。

徐青将舌头伸到林清露的耳垂边上，吹拂着温热气息，引起了林清露阵阵颤栗，徐青的舌头在林清露耳廓边舔弄了好久，然后再伸到林清露鼻翼之间。

当林清露嗅到了徐青口腔内充沛的荷尔蒙味道的时候，她忍不住打了几个喷嚏，她睁开朦胧的双眼。

“老师！”徐青笑眯眯地看着林清露说道，“你真美啊。”

林清露被徐青夸赞，脸蛋红扑扑的，像个红苹果似的，虽然她已经结婚了了，可是被人夸奖漂亮还是会非常开心。

她微微低头，略带风情的白了徐青一眼，娇嗔道，“讨厌。”

林清露的这番模样简直是妩媚至极，徐青的喉咙动了动，恨不得现在立刻就能吃了这个女人。

林清露在一旁也是眼神炽烈的盯着林清露，她的脑海中幻想着和徐青共赴巫山云雨的场景。

雪白的玉手从徐青腰际滑落到了他的裤裆支起来的帐篷处，玉手在上面轻柔地摩擦着，这种感觉简直爽呆了，徐青只觉得自己的骨头都快酥掉了。

感受到了徐青的渴望，但是她又不能太过主动了，因为她是有夫之妇了，不过这种欲拒还迎反倒增添了一份暧昧。

“老师，这道题目怎么做？”文莲心的话吓了正在沉迷享受之中的林清露和徐青一跳。

林清露急忙收回自己的手，把刚才摸过徐青那里的手藏到背后，起身走了过去。

徐青喘着粗气，略带不满，起身径直走出了房间。

撇了一眼徐青离去的背影，林清露雪白的大腿动作微小的摩擦着，想要缓解一下自己蜜穴内的瘙痒。

深深地吸了一口气，林清露努力的平复自己的呼吸，让自己冷静下来，努力平复自己的动情的心。

走出房间，徐青轻车熟路的找到了正在自己房间内忙活的孙如霜。

徐青直接上前抱住了孙如霜，下巴杵着她的香肩，一只大手搂住她的腰，轻抚孙如霜细腻光滑的肌肤，“如霜，我想要了。”

孙如霜的身材很完美，凹凸有致，尤其是胸部，比一般的女人都要挺拔许多。

“嗯……”

孙如霜也动情的应道，然后她就被徐青推搡到了床边，跨坐在徐青的大腿上。

徐青的嘴巴贴在了孙如霜那樱桃小口之上，贪婪地吮吸起了孙如霜的唇瓣。

孙如霜的双臂紧紧的环绕着徐青的脖颈，她的身体也随即贴合着徐青的身体，徐青能够感觉到孙如霜身体上传来的惊人弹性。

她的丁香小舍与徐青的舌头交织缠绵，徐青的手指也慢慢探到了孙如霜的衣领里面，隔着薄薄的内衣，轻轻揉捻。

孙如霜的身子越来越火辣辣，全身都变得通红，呼吸越来越粗重。

把自己的大手伸进了孙如霜的衣服领口，用力一拉，把衣襟扯开了，露出了一片春光。

看着眼前被黑色文胸包裹着的两天浑圆徐青只觉得自己的小腹升腾起一股邪火，他直接将文胸弄下来。

将孙如霜胸前的两颗红色蓓蕾含进嘴里，用牙齿啃咬着，另一只大手则在下方摸索着，寻找着那隐秘的幽谷。

孙如霜的呼吸越来越重了，徐青的手伸进她的裤子里面，不断地挑逗阴唇内的那一粒豆芽。

“嗯……啊……不要……嗯……不要弄那里……好难受啊……啊……我不行了……快点……快点进来……”

孙如霜的娇吟此起彼伏，她的俏脸涨红，一副快哭出来的表情。

她的骚穴已经泥泞不堪，她需要徐青胯下的东西来填补她身体的空虚。

徐青停止了动作，松开了手，他抬眸看着孙如霜，此时的孙如霜脸颊绯红，秀眉微蹙，额头上冒出了晶莹的汗珠。

食指轻轻划着孙如霜的脸颊，说道：“宝贝儿，你跪在床上，我要进来了。”

“好的。”

孙如霜点了点头，翻转过去趴在床上，然后将自己的翘臀抬起来，撅着粉嫩的臀部，方便徐青的进入。

手指轻轻捏着她那粉嫩的花瓣中间的小豆芽，徐青一只手脱下裤子，抓住自己昂首的大鸡巴，缓缓地送进自己那略微粉嫩的，湿润的，早已经泥泞一片的小花园中。

“唔……”孙如霜发出一声嘤咛，她的双眸迷离，脸颊上浮现了淡淡的红晕，看起来格外的娇艳欲滴。

听着她那动人的呻吟，徐青感觉全身都要燃烧了，于是他毫不客气的将自己鸡巴全部插了进去。

“唔……嗯……嗯……”

孙如霜舒服地叫喊着，她闭上眼睛，感受着徐青进入的滋味，那一阵强烈的刺激感，仿佛灵魂都飞上了天空，整个人仿佛瘫软成了一滩烂泥似的，双手紧紧的拽着床单，娇躯不断的扭动。

徐青伸手摸到了孙如霜胸前的那一团饱满，使劲地搓揉着，那一团肉被他搓的一颤一颤的，他低吼一声，狠狠地抽插了进去。

动作很猛烈，他把自己的巨根狠狠的往孙如霜的骚穴里面狠狠刺去，孙如霜的而徐青的动作也更加的疯狂了，那巨根每次都狠狠地刺穿孙如霜的肉体。

孙如霜的娇躯不断的痉挛，脸蛋憋得通红，连呼吸都变得困难起来，她忍不住张开嘴巴大声喘息，那些破碎的呻吟声从她的嘴巴里流泻出来。

“啊……哦……哦……

“不要了，好痛……求求你了……快一点……啊……别……不要捏我……我喜欢……喜欢你捏我……”

“求求你……用力捏……我要死了……我……我喜欢你捏它们……啊……””

一波一波的难以置信的快感从徐青那庞大而灼热的坚挺传递到孙如霜的全身，那种快感是她以前从来没有感受过的。

徐青的动作越来越快，越来越频繁，那坚硬的巨挺时不时还捅到了孙如霜的最后一层屏障。

孙如霜的脸蛋越来越潮红，她的呼吸越来越重，她的娇躯越来越酥麻，她忍不住的扭动身子，她的双手紧紧的揪着床单，那柔韧的床单都要被孙如霜给揪坏掉了。

“啊……到了……好舒服啊……到了……你好厉害啊……”

终于在徐青的一阵剧烈撞击下，孙如霜尖锐地喊叫起来，她的身体绷得紧紧的，脸蛋通红，眼睛瞪得滚圆。

徐青的脸上浮现出一丝兴奋之色，这种久违的酣畅淋漓，让他觉得非常的舒爽。

他却没有停下动作，反倒是又是用力的冲刺了几下，将囊袋内剩余的精华液体全部射进孙如霜的体内。

徐青的动作停顿了下来，他的脸上浮现了一抹享受的表情，将乳白色的精华液体全部射出，徐青心满意足的收兵。

将自己的硕大从孙如霜的体内拔出来，他的右手在那雪白的柔嫩上抚摸了几下，那柔嫩的触感让他爱不释手。

孙如霜的娇躯微微颤抖，她的身体还处于极度愉悦当中，但是她的脑海中仍旧残留着刚才那美妙至极的滋味。

徐青抱起孙如霜的身子，在孙如霜娇嗔的抗议声中将她放倒在床上。

然后徐青压了上去，他搂着孙如霜纤细柔弱的腰肢，将脸埋进她的雪峰之上，嗅着她发间散发出来的阵阵香水味道，他只想沉醉在这种销魂的感觉里。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章
────────────────────────────────────────

而孙如霜则是满脸通红，媚眼如丝，娇羞无限，就像是一朵盛开的鲜花般，娇艳可人，惹人怜爱，徐青只想好好疼惜她一番，将她蹂躏致死。

她的胸脯因为急促的喘息而剧烈的起伏着，仰着脖子看着徐青，双腿夹紧着徐青那粗壮而充满弹性的腰肢，她的手勾住了徐青的脖子，将脸贴近了徐青的俊逸的脸庞，在徐青的耳边吐气如兰道：“你好厉害啊！”

“真是个妖精……”

徐青深吸了一口气，低下头吻上了孙如霜那红润诱人的唇瓣，两人的舌交缠在一起，吮吸着彼此口中甜蜜的津液。

扑向孙如霜娇嫩而火辣的娇躯，将自己的大鸡巴再一次抵向了她，他要征伐她的身体和灵魂，要让这个女人完全属于他，彻底的成为自己的奴隶！

“啊……啊……”

孙如霜的叫声比起刚才更加的浪荡和妩媚，她双手勾住徐青的颈项，两条修长笔直的玉腿盘在徐青的腰际，将自己的娇躯尽量靠近徐青的巨挺。

随着徐青不停的耸动着身体，孙如霜的喉咙里不断的发出诱惑人的娇吟，她双腿交错着缠绕在徐青的腰际，一股浓烈的幽香飘荡在房间里。

“嗯……啊……啊……慢一点……太深了……我要死了……啊……嗯……唔……恩……”

“啪啪啪啪……”

两人在床上忘我地运动着，徐青的动作越来越疯狂，直捣黄龙，再一次将孙如霜送向极乐的巅峰…………

孙如霜看着正在喘息的徐青，伸手推搡了一下，“徐青，你快点上去，这么久了林老师会起疑心的。”

徐青闻言双手不禁抱紧了孙如霜，“不行啊，如霜，我好难受……”

说罢，他就吻住了她。

“徐青，别闹！”孙如霜轻轻挣扎了几下，便没再继续拒绝，反而迎合了起来。

过了好一阵子之后，徐青才放开孙如霜，此时两人都已经浑身是汗，衣衫凌乱。

“徐青，我们不能被人发现，我有老公有孩子，你以后肯定也会娶妻生子。”

“你赶紧上去吧！别被林老师和莲心发现了。”孙如霜轻咬红唇，红润的嘴唇微微张合着，眼神迷离地说道。

徐青见状笑着说道：“好啦好啦，我知道啦！我这就上去。”

待徐青上楼后，孙如霜才缓缓起身朝洗浴室走去。

听见推门声，林清露当即扭头望过来，一双水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着进来的徐青，“徐青，你怎么去那么久？”

“拉肚子了。”说话间，徐青便已经坐到课桌旁边。

见状，林清露当即放下手里的笔，让文连心自己写，文连心看着林老师的背影，心中升起一丝狐疑。

林老师怎么这么奇怪，看徐青的眼神不像是看一个学生……倒……倒像是在看……在看心上人。

想到了这个，文莲心自己都被自己的这个想法给吓了一大跳，林老师可是老师，怎么可能会和对徐青有那种想法。

撇开心里的这个可怕的想法，文莲心偷摸看了一眼徐青，却刚好和徐青望向自己的视线撞在一起，顿时吓得她急忙低头，脸色通红，不敢与徐青四目相接。

徐青手上拿着一支笔，另外一只手已经搭在了老师林清露那纤细圆润的腰肢上。他俯下身凑近林清露，温热的呼吸打在林清露脖颈处，让林清露忍不住瑟缩了一下身体，“老师～你今天真美～”

听了徐青这句夸赞的话语，林清露不由得抬眸望了一眼徐青，见他的手依旧不规矩地在自己身上游走，她的呼吸渐渐变得急促了起来。

徐青见状，嘴角微扬起来，手指慢慢往下移动着，抚上了老师胸前那鼓胀的山峰，并且轻轻揉捏了起来。

“嗯——”林清露闷哼出声，娇艳的红唇微张，诱惑力十足。

感觉到林清露似乎有些情动，徐青更加肆无忌惮地玩弄着那柔软的山峰。

林清露闭上眼睛享受着这种舒爽的触感，但是很快她又睁开眼睛，抓住徐青作怪的大掌，说道：“徐青，不许闹了，我还要给你讲课呢？”

“老师，你给我讲课我听着呢？”徐青突然把头靠在林清露肩膀上，轻轻蹭了蹭。

林清露被徐青这样亲昵地贴近，脸色顿时绯红，心里竟然涌起一股异样的悸动。

“徐青，我们不能这样。”她压抑下这种莫名其妙的激荡，板起脸严肃地看着徐青。

徐青见状，脸上的笑容收敛了，将放在高耸地方的大手收了回来，眼睛也盯着桌子。

“好吧，那老师你给我上课吧！”

林清露见徐青终于安分守己了，这才松了口气，拿起一旁的书准备讲解起来，不知道为何，她心里有些空荡荡的，自己似乎想要徐青摸自己。

林清露被自己这个可怕的想法吓到了，甩了甩脑袋，把思绪抛诸脑后，认真地给徐青讲起来。

……

下午五点，林清露终于停下来了，长长地吁了口气，整理了一下自己略微凌乱的衣襟，对徐青和文莲心两人人说道：“你们今天晚上早点休息，明天我们会继续上课。”

说罢，林清露起身拿起自己随身携带的包包，将自己的东西收拾好，就准备迈步离去。

文莲心见状连忙站了起来，问道：“林老师，我送您吧！”

“好的。”林清露应了一声，脚步未停，继续往前走，文莲心连忙跟上。

等到两人离去，徐青拿起手机打开一看，就看见有几条未读消息。

“老公，你有时间陪我出去逛街吗？”

“老公，不怎么不理人家，人家哪里做的不好吗？”

“老公，今天晚上我爸妈不在家，你可以过来呦！”

“老公，你看这两件衣服哪一件好看啊！”

……

看着手机屏幕上面的两张图，徐青小腹腾的一下窜起了一团火，恨不得马上飞奔过去，狠狠地蹂躏罗彩儿这个骚货一番。

想到这儿，他深呼吸了一下，努力平复着自己狂躁的内心，他连忙将电话拨回给罗彩儿，电话响了好几声后，才接通了。

“喂，宝贝，你在干什么呢？”徐青迫切地问道。

电话那一边的罗彩儿听到徐青的声音，脸上立马扬起甜蜜的笑容，“老公，你找我什么事呀！”

“宝贝儿，我想你了……”徐青深情款款道。

“我也想你……”罗彩儿羞涩地说道。

徐青听着罗彩儿这羞答答的模样，心底的欲望一瞬间冲破了某根弦，“你现在在哪里？我去找你。”

罗彩儿听后愣了愣，随即惊喜万分地应道：“好啊！那我在我家里等着你。”

说完她便挂掉了电话，脸上洋溢着幸福的微笑，她看着窗外的夕阳西下，想着自己马上要见到的心爱之人，不由得嘴边勾起一抹笑意。

徐青挂断电话，拿起车钥匙急匆匆的离去，片刻后，一辆紫色的车影飞驰而过，只留下一路烟尘……

“咚咚咚！”

正在焦急等待的罗彩儿听见敲门声连忙忙走到门口打开房门，当看见眼前帅气的男子时，她的脸庞顿时红润了几分。

一把抱住徐青，脸颊蹭着徐青的胸膛撒娇道：“老公你终于来了。人家可想死你了呢？”

罗彩儿身体柔软又充满了弹性，徐青双手握着罗彩儿的细腰，然后将其压在墙壁上面，低头吻上了她粉嫩诱人的唇瓣。

罗彩儿闭上了漂亮的杏眸，迎合着徐青热烈激情的亲吻，舌尖熟练的撬开罗彩儿紧咬的牙关，然后滑溜溜的舌头伸进了罗彩儿的檀口中。

肆虐地搅动着罗彩儿香甜的津液，并且贪婪地吮吸着罗彩儿口中芬芳的蜜汁。

徐青吻了许久才松开罗彩儿的小嘴，两颗晶莹剔透的唾液顺势滑落至罗彩儿的粉颈处。

“唔……”

罗彩儿玉手推着徐青的胸膛，水雾朦胧的桃花眼看向徐青，“老公，我想要了，我们去酒店吧！”

“去什么酒店，你家不是没人吗？就在你家里做。”说罢，徐青一只手搂着罗彩儿纤细的腰肢，另外一只手则伸进了她的衣内。

“啊——”罗彩儿娇嗔道：“可是……万一被别人发现了怎么办啊？”

“关上门，谁知道啊！”徐青轻笑着，低头噙住了罗彩儿的唇瓣。

“嗯……”罗彩儿娇躯一颤，随即热烈回应徐青。

很快，两具赤裸相见的身体便纠缠在了一起，客厅里春意盎然，旖旎之气弥漫在整间卧室。

“嗯～哦～～好棒哦～～～～哈哈～嗯……啊……舒服……顶到了……哦……用力……”

……

良久，云雨初歇，徐青抱着浑身光洁溜溜的罗彩儿，两人躺在沙发上面，大口喘息着。

罗彩儿脸颊绯红一片，她媚眼迷离的盯着徐青，柔声道：“老公，你好厉害啊……”

徐青抱着浑身无力的罗彩儿，躺在床上，享受着这份温馨，他摸了摸怀中的罗彩儿那丰腴诱惑的屁股，嘴角扬起一抹得意的弧度，他微微颔首，摸了摸罗彩儿的秀发，道，“彩儿，我火气还是有点大。”

听到徐青的话，罗彩儿俏脸微红，顿时明白了过来，她娇羞的拍打了几下徐青结实宽阔的肩膀，嗲怪道：“你个死鬼，真是太讨厌啦……总喜欢这样子作践人家。”

“呵呵……”徐青坏笑着将脑袋枕在了罗彩儿的腿上，他双手紧紧地抱着罗彩儿的小蛮腰，嗅着她身上散发出来淡雅幽香，心中十分满足。

“老公，我帮你降降火吧！”罗彩儿眨巴着灵动而又妩媚的眼睛凝望着徐青，她那雪嫩光滑的肌肤散发着阵阵迷人的芬芳。

“嗯！”徐青点了点头。

罗彩儿甜美的一笑，纤细的手指抚摸了几把徐青健硕的腹部，然后慢慢往下游走，最终抓住了徐青滚烫的昂然巨龙。

“嘶——”感觉到自己那坚硬灼热的昂然被女人握住，徐青忍不住倒吸了口凉气，全身燥热难耐，呼吸也变得急促起来。

罗彩儿抬起头，看向徐青，笑着问道：“老公，舒服吗？”

徐青咧开嘴笑着摇摇头，道：“舒服，一会儿会更舒服的。”

“嘻嘻……”罗彩儿抿着性感鲜艳欲滴的薄唇笑着，一双灵动的眸子眯成了月牙形状，显得格外诱人，此刻这双美眸带着些许魅惑和挑逗的神色看着徐青那昂首的大鸡巴。

黝黑的大鸡巴上面冒着热气，那硕大的龟头内冒着热气，仿佛是饥渴了许多天似的，它在空中扭曲摆动，露出里面绿豆大小的马眼，仿佛要择人而噬般，看起来格外狰狞可怕。


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章 ：母前犯女（一）
────────────────────────────────────────

“老婆，你真美！”

徐青俯视着罗彩儿那张精致绝伦、倾国倾城的俏丽容颜，赞叹道：“我老婆果然是天底下最漂亮的女人，比那些女演员都要漂亮多了。”

闻言，罗彩儿咯咯笑了起来，她吹了一口气在硕大的龟头上面：“老公，你真会哄我开心！”

“我才没有骗你呢！你是天底下最漂亮的女人。”

听着徐青的话语，罗彩儿那精致的脸蛋泛着迷人的晕红，娇羞而又幸福的点点头。

“嘿嘿，我老婆就是善解人意。”徐青邪邪的笑了起来，“老婆，帮你老公好好泄泄火。”

罗彩儿抬眸瞥了徐青一眼，俏丽的容颜上面闪过一丝促狭，随即张开樱桃小口朝着徐青那早已肿胀坚挺的宝贝含了上去。

“嘶嘶～嗯～嗯～啊……呃！”徐青喉咙发出一道道野兽般的吼叫，他双目像是要喷射出火焰，直勾勾地盯着胯下娇艳欲滴的罗彩儿。

罗彩儿那湿润柔软的舌头在徐青那肿胀的昂首宝贝上面舐、舔、咬着，舌尖在它的龟头上面舔舐、撩拨，然后慢慢的允吻着，似乎想要把它吞噬进自己肚子里面似的。

一阵酥麻刺激的快感瞬间袭遍全身，徐青猛地一哆嗦，仰起脖颈，发出野兽般的怒嚎，“呜哇～～老婆，快点，再快点……”

徐青低吼着，双手紧紧抓着罗彩儿的胸前坠在半空中狠狠地揉捏着，感受着罗彩儿乳房的柔软，那弹性十足的肉感使得他兴奋不已。

“哼～老公，你真是个混蛋！”

罗彩儿狠狠的瞪了一眼徐青，然后继续在徐青那膨胀鼓鼓的宝贝上面添着，使劲允吸他那滚烫的宝贝。

“老婆，你的口活越来越好了，多亏了老公调教，还有你的胸也越来越大，没有浪费我卖力耕耘啊！哈哈。”徐青大手在罗彩儿饱满处揉弄着、肆虐着。

他那掌心触碰到罗彩儿那柔嫩滑腻的皮肤，引来罗彩儿一阵阵呻吟声。

那种触电般的感觉使得罗彩儿娇喘吁吁，她那双美眸水汪汪的，娇艳红润的樱桃小口张开着，吞吐着黝黑粗大的鸡巴。

“唔～老公，你好讨厌呀！你想玩死人家嘛！你真坏，弄得人家这么累……罗彩儿轻嗔一句，她抬起头，粉嫩的小香舌在徐青那滚烫炽热的龟头上面舔舐了一圈，然后轻启朱唇，再一次将徐青的那根粗壮坚挺的东西吞进嘴里。

“嘻嘻……我就喜欢看你这个小骚货被老公征伐的模样……”徐青笑着说道，双手搂住罗彩儿的小脑袋，用力的将自己那滚烫的巨龙送入罗彩儿的嘴巴里面。

罗彩儿索性闭着美眸，任由徐青把巨龙全部塞进了自己的嘴巴。

“嗯啊……”

随着那滚烫炙热的巨龙钻进自己嘴里抵住了自己的喉管，那股窒息感让罗彩儿差点窒息过去，她紧皱眉头，双手紧紧抱着徐青那雄厚结实的大腿。

两团高耸坚挺的玉峰压迫在徐青的大腿上上，传递过来的柔软温暖让徐青浑身一颤，下体的巨龙更加亢奋，恨不得立即冲击罗彩儿的花腔，将她那口腔给撑破。

兵乓球大小的龟头死死抵住罗彩儿的喉管，不断顶撞她的檀口，一直等到罗彩儿似乎快要窒息了这才将自己的巨龙抽出来。

“呼呼！”罗彩儿长长的呼吸了两口气，这才缓解了喉咙的痛苦，嘴里吐出乳白色精华液体和口水的混合液体，口腔里面弥漫着男人特有的阳刚味道和浓烈的雄性气息。

睁开美眸，她娇嗔的白了一眼徐青，然后娇笑着说道：“臭老公，你欺负人家，人家刚刚感觉自己都要窒息了。”

“嘻嘻，谁叫你这个骚蹄子那么迷人，简直就是个妖精！你看看，你这样子真的很像是一个荡妇！”徐青邪邪的笑了笑说道。

罗彩儿情丝万缕的白了徐青一眼，撅着红艳艳的小嘴，“哼，人家好心帮你降火，你还说人家是骚货。”

徐青把目光落在她胸前两座挺拔的山峰上，笑眯眯地说：“嘿嘿，小骚货，主人来给你补补水管了。”

“你看看，你的下水道已经出这么多的水了。”

说完，徐青低头含住她那粉嫩的耳垂，舌尖像灵蛇一般舔舐她的耳垂，然后缓缓向下。

罗彩儿只觉得酥麻不堪，全身都软绵绵的，忍不住呻吟出声：“嗯啊……嗯……嗯……”

“怎么样？喜欢吗？”徐青的嘴唇离开她精致的锁骨处，转而在雪白柔软的胸脯上轻吻着。

他湿热温暖的呼吸打在罗彩儿裸露的肌肤上，使其痒痛难耐，但更多的是兴奋与愉悦。

“嗯！”罗彩儿被他挑逗的浑身难耐，不停的扭动娇躯，娇羞无限地横睨了他一眼，“喜欢，老公，我要。”

感受着罗彩儿那火热的娇躯在自己的身上不安分的摩擦，徐青不由喉结滚动，呼吸也急促起来。

他一边抱住罗彩儿，大手伸到她腿根处，揉弄着她那敏感湿润之处，轻捏她花瓣内的小豆芽。

另一只手则顺势抚摸她的脸蛋、脖颈和锁骨，然后再向下移，握住她胸部的乳房，接着俯首含住她的粉色的蓓蕾，用牙齿轻轻啃咬。

罗彩儿立刻觉得一股电流顺着脊柱传遍四肢百骸，身体一阵颤栗。

“嗯……唔……嗯……”罗彩儿又羞又臊，但是身体却不受控制地动了起来，双腿夹紧他的腰，手臂缠绕在他的脖子上，整个人胯坐在徐青的大腿上面。

忽然，徐青似乎感受到了有人在窥探，便抬头扫视四周，但是什么也没有发现。

“老公，快点啊！不要停，我要啊！小骚货的骚逼已经受不了了，要老公的大鸡巴狠狠的插进来，草烂小骚货的骚逼。”罗彩儿娇喘连连，媚态十足的催促道。

“哦，好吧！”徐青的呼吸变得粗重起来，双手掰开罗彩儿的翘臀，挺枪直捣黄龙。

“啊！啊！”那股难以想象的充足感再一次让罗彩儿张口发出一声娇呼，双脚四处乱蹬，“老公，你好大，好舒服啊！我要！”

罗彩儿娇喘吁吁着，双手抱着徐青的脖子，下身的臀部不停的上下摆动着，粉嫩的阴唇将徐青巨大的鸡巴不停的吞入进去，龟头是不是抵住罗彩儿娇嫩的花心，引起罗彩儿的阵阵呻吟。

听见她那销魂蚀骨的娇啼声，徐青不由兽性大发，加快了速度。

他低下头去，张口含住罗彩儿圆润饱满顶端的一颗粉嫩，然后轻轻地吮着，并慢慢的加力允吸。

“啊——”罗彩儿禁不住发出销魂至极的娇吟，全身都瘫软在了徐青怀中，她的头颅紧贴着徐青胸口，她双眼迷离，满脸通红，嘴里轻喘着气。

整张精致的俏脸上写满了陶醉和愉悦之色，整个人似乎都陷入了那股无边的欲望之海当中，再也无法自拔了！

“呵呵……”

徐青低声笑了一笑，他抱紧了怀中娇躯火热滚烫，两只手在她光洁白皙的美背上游走着。

徐青的大手抚摸着罗彩儿光滑洁白的背部肌肤。她的肌肤温润滑腻，有一种丝绸般柔顺舒适的感觉。

徐青的呼吸渐渐变得粗重了许多，他能够清晰地闻到罗彩儿身体上散发出的幽香，那种淡雅而沁人心脾的芬芳，娇艳欲滴，仿佛被点燃的玫瑰花瓣般的可爱的小丫头，忍不住俯首吻向那诱人的唇瓣……

两人忘情地拥吻了好长时间，直到罗彩儿快要呼吸不过来才分开……

“哎哟……别……我……我真吃不消了……唔……好舒服呀，真想一辈子都被你抱着呢！”罗彩儿的声音酥媚入骨，让徐青心旌动摇，更加想狠狠地疼爱她了。

伸手搂住了徐青的脖颈，整个娇躯像条八爪鱼似的紧紧缠绕在他身上，脑袋更是在徐青的胸膛上磨蹭着，两座饱含弹性和温润的酥峰紧贴着徐青胸膛，让他感受到了一种前所未有的充实与满足。

他忍不住将罗彩儿翻转过身体，两只手按在她细腰。

罗彩儿的身段玲珑浮凸，凹凸有致，修长纤细的大腿，浑圆的胸部，纤细腰肢，平坦的小腹，还有那修长白皙的美腿以及那两瓣雪臀里面泥泞的秘密花园，这些都让徐青看得食指大动。

“噗嗤！”

一声，硕大的龟头拨开粉嫩阴唇的两瓣，进入了温暖的秘密花园深处，一路驰骋，因为早就已经进行了一次盘肠大战，罗彩儿的阴道早就已经是淫水遍布，徐青伞状的龟头一路上畅行无阻的破开阴道内壁褶皱的嫩肉，直达花心。

“唔……好大……啊……嗯……到花心了……哦……嗯……老公你好厉害啊……哦……啊……”

罗彩儿的喉咙里面发出阵阵娇媚至极的呻吟，身体剧烈地颤抖着，她的脸蛋绯红无比。

“啊……好舒服……”

徐青的龟头用力地抵着花心，罗彩儿的身体猛烈地痉挛起来，一阵阵电流般的感觉迅速蔓延，几乎要把罗彩儿给烧成灰烬了。

徐青一边用力挺进着罗彩儿的身体，一边把手伸进了罗彩儿胸前肆意妄为，揉捏着她那坚挺而富有弹性的丰满雪丘。

“嗯……嗯……”罗彩儿的娇哼声越来越响亮，也越来越高亢。

徐青就像一匹饿狼一样疯狂冲刺着，罗彩儿则是痛并快乐着，她已经完全没有办法承受了，她闭上了眼睛，享受着徐青那狂风暴雨般的攻击。

另外一边，湘南市市中心一家金融公司内。

罗彩儿的母亲罗雨桐坐在一间小小的办公室内，她在这个金融公司也算是一个职位不低的领导，不然也没法买得起市中心的房子，还让自己的女儿去学舞蹈。

此刻她的面前放着一台苹果笔记本电脑，此刻她的一双美眸正死死盯着电脑的屏幕，而她那张绝色无双的脸蛋上面也写满了震惊。

在电脑屏幕内的正是徐青和罗彩儿两个人在自己家客厅内的盘肠大战。

自己视若珍宝的女儿罗彩儿此刻就像是一条发情的母狗一样跪在沙发上，双手撑在大理石茶几上面。


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章 ：母前犯女（二）
────────────────────────────────────────

而之前自己遇到的那个疑似某个富二代正坐在自己家的真皮沙发上面，自己的女儿正在努力的摆动自己的雪臀，卖力的上下用力的坐着，用自己粉嫩多汁的鲍鱼将那名富二代巨大黝黑的鸡巴吞入自己的阴道内。

监控的像素很高，以至于罗雨桐可以十分清晰的看见自己女儿粉嫩多汁的小穴被一根长度起码二十厘米以上，直径和婴儿的手臂大小差不多的鸡巴狠狠的插入。

鸡巴快速的摩擦着自己女儿粉嫩的两瓣阴唇，抽出的时候将大量淫水从阴道壁内带出，溅射在那个男人的大腿上。

阴唇和黝黑鸡巴的交合处因为剧烈的上下摩擦产生大量的白色泡沫，看上去淫靡无比，令人心驰神往。

那个男人的大手从自己女儿细腻光滑的背部游走到前面，用力的把玩着她那柔软富有弹性的乳房，感受着手中传递过来的美妙触觉。

自己女儿粉臀用力的向下坐着，樱桃小嘴里不断发出诱人的呻吟声，双腿紧紧闭合着。

看到这里，罗雨桐心里忍不住冒出一股怒火，美眸里眼泪都快掉出来了，这可恶的混蛋竟然把自己最疼爱的女儿给玩弄成这副浪荡模样和那些勾栏里面的妓女别无他样，实在是太可恨了。

想到这里，她立马拿出自己的手机，拨打过去，准备质问女儿和那个男人。

“叮叮叮！”

客厅内忽然响起来的座机声，罗彩儿娇躯一颤，身体瞬间僵硬，动作也停止了，原本还迷离的表情立刻变得恐慌，就像是见鬼似地，猛然回头惊惧的盯着家里的座机。

忽然的惊恐引起了罗彩儿阴道皱着的内壁猛的一缩，粉嫩的内壁像是千万张嘴巴在吸吮着自己的大鸡巴一样。

霎时间，一股强大的电流从徐青的体内涌出，顺着浑身经脉冲向他的全身。

酥麻的电击感瞬间袭遍全身，让他禁不住浑身痉挛，身子弓曲了起来，口中发出了野兽般低吼。

而那边，座机的电话铃声依旧在继续着，并且越来越急促，仿佛催命符一般。

“叮叮叮！”

“噗。”的一声，罗彩儿粉嫩的阴唇离开徐青胯下的大鸡巴，开合的阴唇内立马喷射出一滩污秽的白色液体在地上。

离开徐青的鸡巴那一刹那，罗彩儿感觉自己下身空虚无比，一股强烈的欲望从体内升腾了起来，电话的铃声使得她强行压下自己的欲望，目光死死的盯着座机。

起身刚想离开徐青的身体，没有想到失去徐青的支撑，她差点摔倒在地上，幸亏她伸手抓住了旁边徐青有力的胳膊，才稳住摇晃的身子，但是那双修长的美腿却因为站立不稳而微微弯曲着。

徐青看着被自己扶起来的罗彩儿，眼睛里闪烁着异样的光芒，一脸邪笑的说道：“好了，你去接电话吧。”

听到他的话，罗彩儿顿时羞红了脸颊，她轻轻的嗯了一声，随即缓缓朝座机那边移去。

“该死的电话。”走到座机旁坐下来，罗彩儿在心里骂道，眼神看了一下座机来电的号码。

看见上面那一串自己熟悉的电话号码，罗彩儿的瞳孔瞬间收缩，脑袋嗡的一声炸开，脸色瞬间惨白，娇躯剧烈的颤抖着，眼神里充满了绝望之色。

这个电话正是自己母亲罗雨桐的手机号，现在自己的母亲怎么会突然打电话过来。难道……母亲已经知道了自己做出这种事情吗？

不！

绝对不能让母亲知道，否则她会打死我的。罗彩儿在心底暗自叫苦，她现在真的很怕母亲知道自己的所作所为。

她深呼吸一口气，努力平静内心激动的情绪，按下了接通键，甜甜的喊道：“妈，你怎么忽然打电话给我了。”

听见电话那边女儿甜美的声音，罗雨桐突然想到自己就这么直接拆穿两人吗？

如果自己直接拆穿两人之间的事，两人是会在一起结婚还是会分手。

要是是分手，自己的女儿身子已经给了这个男人，就是直接分手那不白给了。

至于结婚罗雨桐倒是没有想过，毕竟徐青家里要真的是豪门，不太可能会让他太早结婚，毕竟徐青才高三，更重要的怕分财产。

罗雨桐此时的思绪乱成一锅粥，她有些不知道该怎么办了，难不成真的让自己的女儿继续和这个男人保持这种关系。

虽然她十分的市侩，但是她也不想让自己的宝贝女儿去用身体换娶钱财。

她想的是好好培养自己女儿，争取让自己女儿风风光光的嫁入豪门。

本来她还想着好好拿住徐青这个神秘富二代，没有想到自己的女儿已经和徐青什么都做了，这一切让她的计划化作了泡影，这让她心里非常不甘心，挫败感十足。

“妈妈，你还在吗？”见母亲半天不吭声，罗彩儿疑惑开口问道。

“嗯！”罗雨桐轻轻应答了一声。

“妈，你打电话来找我有什么事吗？”听见母亲的回复，罗彩儿悬着的心终于放了下来，她又继续试探性的询问道。

“没……没什么事，我就是打电话告诉你，妈妈今天加班，不回来了。”罗雨桐沉默了片刻，这才缓缓说道。

“哦！”罗彩儿淡漠的回答了一句，语调平淡，根本没有察觉到母亲的不对劲。

她刚想挂断电话，就感觉到一双温热的大手攀上自己纤细的腰肢，并沿着自己的脊背往上抚摸了起来，同时一根滚烫的粗壮进入了自己的体内，那令人难以想象的满足感瞬间传递到了罗彩儿的全身。

罗彩儿的身子一下子就变得绷紧，整个人的呼吸都屏住了，她转过头来，眸子死死瞪着自己背后的罪魁祸首。

神情认真，可是语气确是央求的说道，“老公，不行的，会被我妈察觉到的。”

“嘿嘿。”徐青丝毫没有受罗彩儿的央求，淫～笑着将手掌慢慢的伸到了前面，落到了罗彩儿胸前的柔软上，肆意揉捏。

感受到那只大手带来的强烈刺激感，罗彩儿的俏脸泛起了阵阵潮红，忍不住发出一阵诱人的呻吟。

“老公，我……”感受到那只大手越来越过分，罗彩儿实在忍不住了，连忙开口想要制止徐青的侵犯。

“彩儿啊！”罗彩儿还未开口说完，电话那边便传来了罗雨桐的声音。

听到声音，罗彩儿心脏猛地跳动了一下，她连忙把电话放到耳边，恭敬的说道：“妈，你还有什么事情吗？”

罗彩儿雪白的膝盖跪在冰冷的瓷板砖上，手里拿着电话，另外一只手死死撑在沙发上，葱白的手指因为过度用力而泛白，显示出她内心的挣扎和痛楚。

她害怕，她恐惧，甚至她有一种逃跑的冲动，可是她的双脚像钉在了原地似得，动弹不得。

徐青也停下了动作，安慰般的拍了拍罗彩儿高高撅起的翘臀，表情暧昧的看向她，轻声说道，“宝贝，没事的，我慢慢的动，不会发出声音的。”

说着，徐青缓缓抽动自己的大鸡巴在罗彩儿的嫩穴内进出，随着大鸡巴的冲刺，大量阴道内壁红色的嫩肉被带出，看上去十分诱人。

罗雨桐怎么也想不到这二人玩的这么花，自己还在和女儿打电话呢？两人就敢在电话的那一端开始一场大战。

看着被带出来的嫩肉和罗彩儿略微有些发红的膝盖，罗雨桐心里升起一股怒意，同时心中居然有些渴望。

已经好几个月未曾行过房事的她看着长相和自己颇为相似的女儿被徐青用极为屈辱的后入式爆操，身下的蜜穴忍不住慢慢渗出些许蜜汁，将自己的蕾丝内裤缓缓打湿。

她被自己的想法吓到了，连忙摸了摸自己精致的脸蛋，压下心里的那种极其变态的想法。

轻声开口，“彩儿啊！妈妈今天不回家了，公司今天有一个应酬。”

“哦！”罗彩儿心里狂喜，嘴上确实有些不开心的回答了一句，语调平淡，根本没有察觉到自己母亲的不对劲。

挂断电话，罗雨桐看着屏幕内浑身赤裸的两人，脸上更加红润，眼睛也微微眯起，眼神迷离，伸手捏了捏自己硕大的胸脯。

“咚咚咚！”

这时候，办公室的磨砂玻璃大门被人敲响了，紧接着一个人西装革履的中年男人直接推门而入。

“小罗啊！我要的报表你做好了没有，李董急着要呢？”

听见男人的声音，罗雨桐被吓了一大跳，忙不迭的收回了自己的手，刚想关闭电脑，就听见男人继续开口。

“还是说……你又忘记了，要我再给你提醒一遍？”

西装男人看见罗雨桐脸色绯红，眼神迷离的模样，心里顿时有了一种冲动，但还记得自己的工作，便冷静了下来，苦口婆心的说道，“小罗啊，咱们公司明天就要进行财产交割了，咱们可不能惹新来的董事长生气，不然到时候大家都要卷铺盖走人。”

“张总，报表我已经做的差不多了，今天之内肯定能给您。”罗雨桐强迫自己镇定下来，努力掩饰自己脸上的慌乱，开口说道。


──────────────────────────────────────────────────
第五十章 ：母前犯女（三）
────────────────────────────────────────

被称为张总的男人闻言，当即满意的点了点头，笑了笑。

“那就好，你做多少了？我看看千万不能出什么差错。”一边说着张总就想上前。

此刻自己的电脑屏幕上正放着自己女儿和其他男人进行的一场盘肠大战，罗雨桐怎么可能会让他看呢？

“啪。”的一声，罗雨桐猛的将电脑的屏幕合上，脸色潮红，眼波流转，看向了西装男人，脸上带着歉意，抱歉道，“张总，实在抱歉，我的报表今天晚点才能做好，但是我听说李云还没有做好呢？您要不要去看看。”

“嗯，好吧！！”张总闻言点了点头，眉头紧皱，显然很是不悦，眼神却盯在了罗雨桐光洁白嫩的脖颈上，吞咽着唾沫，张总的双眸中闪烁出贪婪的目光。

“哼，这小娘们真够味儿，听说她还结婚了……嘿嘿……”

张总心里想着，沉默了半晌，才缓缓开口，“那好吧，小罗，你最好赶快把报表做好，别耽误了明天的大事。”

说罢，张总转身打算离开，罗雨桐暗地松了口气，连忙站起身送他。

“张总慢走。”

张总走后，罗雨桐立马瘫坐在座位上，缓了好一会这才重新打开电脑。

看到电脑上的画面，她已经恢复正常的脸庞霎时间变得通红无比，心脏砰砰砰的狂跳，整颗心仿佛被烈火炙烤了一般。

客厅内，徐青大马金刀的坐在沙发上，胯下的那一根巨大的肉棒昂首挺胸的竖立着，似乎是在宣示着自己的存在感一样，血红色的大龟头无比吸睛。

而自己的女儿罗彩儿跪在地上，一双白皙纤细的玉手在男人的黝黑的鸡巴上面抚过，柔软细腻的触感传达到徐青的大脑皮层。

“嗯！嗯！嗯……啊……”徐青忍耐不住的呻吟了几声，舒爽的呻吟声在房间内回荡。

罗彩儿娇羞的抬起头，用自己水汪汪的大眼睛注视着沙发上的男人，娇滴滴的问道：“老公，我弄疼你了吗？”

“宝贝乖，老公不痛。”徐青一脸享受的靠在沙发上，闭着眼睛，伸手摸了摸罗彩儿的头。

“嗯，我再用力一点。”

罗彩儿低头看着男人的巨大，心里充斥着兴奋，一股股热浪袭击着她敏感的肌肤，让她的脸颊变得愈加红润，眼底深处透露着疯狂。

抬起头，媚眼如丝的望着沙发上的徐青，一副欲拒还迎的模样勾引着徐青，让徐青更加兴奋起来。

“宝贝，快点儿！”徐青迫不及待的催促道。

罗彩儿点点头，低下了头，双手握住火热的巨龙，一点点让它进入自己温暖的口腔内。

“啊……”一阵舒爽的快感从徐青下腹升腾而起，瞬间席卷了全身让他忍不住闷哼出声，身体更是弓了起来。

“唔！唔！嗯！好爽！宝贝，你太厉害了！”徐青的两颗眼珠子瞪的滚圆，眼球上布满了血丝，一只粗糙的大手在罗彩儿雪白滑腻的臀部拍打着，一下一下，激起了罗彩儿娇躯剧烈的颤抖。

“老公，好、好难受！”罗彩儿娇呼着，身体剧烈的晃动着，似乎承受不住徐青的拍打。

徐青也顾不得那么许多，直接翻过身子，趴在她的身上，让她的双腿分开夹住自己的腰肢，然后开始运动，用力的撞击着她胯骨。

“啪……啪……啪……啪……”巨大的囊袋拍打在罗彩儿的美臀之上，每次都会让罗彩儿的美臀狠狠的震动着，发出清脆响亮的声音，每次都让她发出诱人的娇喘。

“啊！啊……嗯……老公……老公，我爱你……啊！哦！老公！我爱死你了！啊……啊啊……嗯嗯嗯……”罗彩儿不停的扭动着自己的身体，让自己做出迎合，徐青的动作。

随着罗彩儿的配合，徐青的冲刺的速度越来越快，频率越来越快，就像是一台不知疲倦的打桩机一样。

而罗彩儿早已经失去理智了，不停的发出愉悦的尖叫声，让徐青的雄性荷尔蒙爆棚，不禁更加卖力。

“哈哈哈，宝贝，爽吧？快叫老公。”

“老公……老公饶了我吧，求你……啊……”

“啪……啊……老公我爱死你了。”

罗雨彩儿的嘴里不停的溢出一声声销魂蚀骨的声音。

“啊，啊！啊……老公，老公……哦！老公……啊！我爱死你了！”罗彩儿双手捧着徐青的帅气的脸庞，仰起俏丽妩媚的脸蛋儿，娇喘吁吁的看着眼前的徐青，眼睛瞪得大大的，眼底闪烁着浓郁的渴望与淫邪，恨不得现在就吃掉徐青。

“嗯……呵呵，好爽，宝贝儿！”徐青也忍不住笑了起来，一边轻啄罗彩儿鲜艳欲滴的唇瓣，一边用力的顶撞着她，让她的娇躯不断摇摆，娇媚无限。

罗彩儿被徐青弄得娇喘连连，不停的呻吟着，身体不由自主的朝后退缩着。

徐青见状一把抓住罗彩儿修长的大腿，把她拉了回来，继续冲撞着，让她更加疯狂的娇喘。

“啊……老公，我好痒，啊啊啊啊，老公，快给我！啊啊啊！给我！快！”罗彩儿娇嗔着，雪白的双腿紧紧的缠绕着徐青精壮的腰肢。

“啊！哦！啊！老婆……老婆我喜欢你这样！”

徐青骑在罗彩儿的身上快速的冲刺，一下一下，让罗彩儿发出一声声惊叹。

“老公……呜呜……老公，你太棒了！”罗彩儿不断哀求着徐青快些，她实在受不了这种极致的快感，恨不得自己能够插进他的身体，和他融为一体。

“老公，我……我要了，快给我……快……快给我！”罗彩儿抱着徐青的肩膀拼命的扭动着自己曼妙的翘臀，一波又一波强烈的快感让她的娇躯不断的痉挛着。

“好！”徐青点头，原本已经很快的速度更快了。

而此刻的罗彩儿早已经瘫软成了烂泥一样，完全提不起任何力气了，任由徐青的大手在自己的身上游走。

娇嫩的脸蛋儿埋在徐青的宽阔的胸膛上，红唇不停的娇喘着，浑浊的芬芳喷洒在徐青结实有力的肌肉上，带来一阵酥麻感。

老公……啊啊啊……你慢点……好……好急啊……老公……快一点啊……快点……好舒服啊……老公……要到了……“罗彩儿被徐青突如其来的快感刺激的差点儿昏迷过去。

她不停的扭动着娇躯研磨着，想要把徐青囊袋内滚烫的精液吸取出来，娇艳的桃花眼微微泛红，脸色绯红，像一只受惊吓的兔子。

“啊——好……好爽……用力……再用力一点……”徐青也很亢奋，但是他还没有完全失去理智，尽量控制自己的动作，让罗彩儿可以更舒服一些。

“啊——好……”罗彩儿已经被欲望冲击得无法思考了，只能听凭着徐青摆弄。

她觉得自己就像是一条缺氧的鱼，只能拼命地呼喊，疯狂的扭动身体……

而且，越来越亢奋，仿佛身体深处有股力量正在涌上大脑，终于，她忍耐不住，爆吼了来：“啊……啊啊啊……”

“哦！”

随着罗彩儿高声惊呼，一股热流从她的子宫内喷射出来，溅射在徐青的身上，顿时，床单变得湿漉漉一片……

徐青兴奋极了，双手托举着罗彩儿的屁股，将她的整具身体翻转起来，狠狠地撞击着。

一边抽插一边享受着罗彩儿那诱人的呻吟声，而罗彩儿早已经沉浸在巨大的愉悦当中，什么都忘记了，只知道疯狂地叫着，不停地摇头和扭动腰肢。

两个人交融成一团，紧密结合的肌肤摩擦着彼此，产生出阵阵快乐而又奇妙的酥麻感觉。

“嗯啊……太棒了……老公……你好厉害……嗯啊……快一点……再快一点……啊啊啊……老公……”罗彩儿不断地呻吟着，她的身体随着徐青每一次凶猛的撞击，而剧烈的颤抖着。

罗彩儿的呻吟声越来越响亮了，伴随着一阵一阵剧烈颤抖的频率，一浪接一浪，罗彩儿感觉到了前所未有的幸福和满足。

“啊……”徐青紧紧咬着牙关，想要坚持更久，可是最终还是忍受不住了，高喝一声。

鸡巴上面的输卵管鼓动几下，一股热流当即从大屌内喷射出来。

“啊……老公……好烫……老公……我爱死你了……啊啊啊……你太棒了……烫死我了……呜哇……老公，我真的爱死你了……呜哇……”罗彩儿被徐青射入的滚烫精液烫得晕乎乎的，她闭上眼睛，享受着余韵，嘴巴里喃喃低语：“唔……我爱死你啦……老公……呜哇……我怎么这么喜欢你呢？”

罗彩儿一边说话，一边伸出手去摸了摸两人交合的地方，将一些流出的精液粘在手指上，然后舔舐着手指上徐青的白浊液体。

这一幕让电脑那边的罗雨桐看得目瞪口呆，她没有想到女儿在徐青的面前这么淫荡，紧接着让她更加惊诧的事情发生了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章 ：丰乳肥臀的性感秘书（一）
────────────────────────────────────────

只见屏幕内的徐青伸手捏了捏自己女儿乳晕中傲然挺立的乳尖，随即伸手用力地在自己女儿饱满的胸部揉了又揉。

女儿罗彩儿似乎很喜欢徐青揉搓自己的乳房，嘴巴里不由自主的溢出轻微的嘤咛声，身体不受控制地向上弓起。

她的脸蛋红扑扑的，像熟透了苹果般，可爱极了，美丽的双眼迷离而娇媚，整个人都散发着诱惑。

看得徐青心神荡漾，不禁把罗彩儿搂进自己的怀里，轻声细语地说道，“宝贝，帮老公清理一下武器。”

“老公好坏！”罗彩儿娇羞无限地嗔怪了一句。

随即便低头凑到了徐青的胯间，找到那根早已肿胀不堪巨物。

罗彩儿缓缓地张口含住，轻轻地吮吸着，温热的舌头轻柔地扫过徐青那巨大的冠沟，一阵阵电流迅速传遍全身，令徐青浑身一颤。

感受着小嘴内那股温润湿滑的触感，徐青顿时觉得精神为之一振，一种难以抑制的快乐涌上心头。

他抱紧罗彩儿丰腴的身躯，两只大掌托住女儿纤细的蛮腰，让她感觉到更为贴近自己。

看到这里，罗雨桐已经有些不敢看了，关闭电脑，硕大的胸脯不断地剧烈起伏着，显示着她此刻内心的起伏。

她想到自己的女儿刚才竟然在家里做出了那么羞耻的举动，简直是太疯狂了，也太让人震惊了，顿时为女儿羞臊万分，恨不得找个洞钻进去。

另外一边，罗彩儿闭上了眼睛，慢慢地回应着徐青的挑逗，粉嫩的丁香小舌含住徐青的巨物，尽情地与之纠缠起来……

罗彩儿轻咬慢舔，不时还轻轻用自己的香舌顶弄一番，让徐青舒服得直叫唤：“哎呦喂……真爽啊……宝贝……快点……再快点……”

罗彩儿听话地加大力度，使劲的吞吐着，仿佛想把徐青的欲火完全燃烧殆尽。

片刻后，她将巨物上面残留的淫水和精液尽数吞入腹中，抬起头来问：“老公，你感觉怎么样？”

徐青笑嘻嘻地摸了摸她光滑白嫩的小脸，赞叹道，“宝贝，你的口交技术真是越来越棒了！”

“讨厌！”罗彩儿娇嗔地拍打了徐青几下。

“咚咚咚咚，现在是北京时间六点整。”客厅墙上挂着的钟表突然响起了悦耳的报时声。

闻言，罗彩儿俏脸上当即闪现过一丝慌乱，忙不迭的推开了徐青，“呀——五点了，我妹妹要来了。”

“妹妹？”徐青眼神中闪过狐疑，罗彩儿什么时候有个妹妹了，问道，“你那里来的妹妹，你不是独生女吗？”

“表妹。”罗彩儿急匆匆的站起来，拉住了徐青的手臂，催促道，“你快点穿上衣服，走吧，我怕被我表妹撞见，会误会你和我的关系。”

徐青微微皱眉，点了点头，“那行，咱们现在赶紧穿上衣服吧！”

随即徐青立刻穿好了衣服，罗彩儿送着徐青走出房子。

看见没人，罗彩儿悄悄地松了一口气，随即对徐青低声嘱咐道，“你快点走，别撞上我表妹了。”

“我懂，放心吧！”徐青郑重其事的答应了一声，按了一下电梯。

电梯门缓缓打开，徐青在罗彩儿诱人的红唇上面轻轻一吻，这才走进电梯内。

罗彩儿害羞的低垂下眼帘，目送着徐青的身影。

“叮。”的一声，电梯门缓缓合拢了，罗彩儿这才转身往屋内走去。

电梯缓缓的下落着，徐青兜里的手机响了起来。

拿出手机一看，是小姨唐婵兰打给他的，徐青接通了电话，说道，“喂，小姨。”

电话那一边的唐婵兰笑吟吟的说道，“臭小子，现在干嘛呢？你小子今天晚上来不来我这里吃饭啊！”

“当然去。”徐青欣然答应了下来。

听见徐青答应了下来，电话那一端的唐婵兰心中暗暗窃喜，脸上却依旧平静地说道，“嗯，好，就这么说定了，我等你过来，没什么啦。我挂了，晚上见。”

说完，唐婵兰便把电话撂下了。

“哼，臭小子。”唐婵兰看着手里的手机，撇了撇嘴，自顾自地嘀咕着。

另外一边的徐青看着被挂断的电话，无奈的摇了摇头，然后把手机收了起来。

电梯很快就到达了一层，电梯门缓缓打开，一个穿着白色衬衫，肤白貌美，容颜甜美的漂亮少女出现在徐青视线里。

女孩长相秀美，皮肤雪白，乌亮的长发披肩，一双灵动的美眸仿佛会说话似的。

少女的眉眼间倒是和罗彩儿有些相似，难不成她就是罗彩儿的表妹。

徐青心里暗自想着，不动声色的打量了一下少女。

少女的身材高挑匀称，身段曲线婀娜多姿，挺翘的臀部被一条红色的百褶裙包裹着，浑圆笔挺的美臀被黑色丝袜紧紧的包围，勾勒出一抹优雅迷人的弧度。

少女的身高差不多有170cm，两条大长腿修长笔直，格外引人注意，充满青春活力的脸庞带着灿烂的笑容，一双丹凤眼里充满了灵韵。

最吸人眼球的是少女身上白色衬衫中间的那条深深的事业线，让男人垂涎三尺，看上一眼便移不开视线。

默默的点了点头，徐青走出电梯，迎向那位美丽的女孩儿。

看见走来俊朗帅气、英姿勃发的男人，韩佩兰微微一愣，眼睛里却带着一丝戒备，玉手不禁握紧了手里的手机，警惕地迈步走进电梯内。

徐青撇了一眼对方，也没有在意，美丽的小姨还在等着自己呢，要是她真是罗彩儿的表妹，两人以后有的是时间打交道，径直离去。

看着关闭的电梯门，韩佩兰总算是松了一口气，硕大的胸脯也跟着剧烈的起伏了起来，刚才的那一刹那实在是把她吓坏了。

她伸手抚摸着饱满柔软的胸部，低声喃喃道，“真是吓死我了！”

她看出来刚刚那个男人是一个危险人物，而且还非常强壮，因此刚才她都有些担心徐青会对她图谋不轨。

好在对方并没有这种心思，否则自己可能就危险了。

徐青开上自己的超跑，一踩油门，车子犹如利剑般冲了出去，超级跑车在马路上划出了一道耀眼的抛物线，然后迅速驶入夜幕之中。

半个多小时之后，徐青驾驶着自己的超跑来到了墨原别墅区。

下车按响门铃之后，没一会儿就有人过来把门打开了，来人一身职场装束，将她那玲珑浮凸、凹凸有致的曼妙身材展示的淋漓尽致。

一张瓜子型的鹅蛋脸，柳叶眉杏仁眼，樱桃小口，皮肤洁白细腻，身材凹凸有致，前凸后翘，虽然穿着职场制服，但是仍掩盖不了对方那绝世倾城的姿色。

只见她身材纤瘦，胸脯却鼓胀傲然，腰肢盈盈一握，一袭黑色短裙下，露出一双雪白修长的玉腿，让人忍不住浮想联翩。

来人正是徐青的小姨身边的那个大胸少妇，只见她微笑的看着徐青，柔声说道，“少爷，您来啦，快点进来吧！”

徐青点了点头，跟着这个少妇走进院子，少妇走在前面，巨大的臀部随着她走动而左右摆动，一举一动都散发出致命的诱惑，让人忍不住遐想。

徐青跟在这个大胸少妇后面，眼神若有若无的瞥了几次，然后停留在了她的屁股上。

这个大胸少妇的臀部很丰满，看着眼前这个大胸少妇那肥美的大臀部的时候，徐青忍不住想到了了要是用后入的姿势来肏她，一定会很爽，徐青的眼神简直是赤裸裸的淫秽，恨不得把那个大臀部据为已有似的。

徐青突然感觉自己好像被一阵火热的视线灼烧一般，抬头看了过去，只见大胸少妇正用一种暧昧而又痴狂的眼神盯着自己。

连忙收回了自己的视线，徐青挺了挺胸膛，继续走着。

对方意味深长的看了徐青一眼，红唇抿了抿，她那双水汪汪的桃花眼此刻仿佛能够滴出水来一般的迷离、妩媚。

这样的表情不禁使得徐青心跳加快，浑身燥热难忍，不知道该说些什么。

关宛白突然一转身，胸前的两团丰满在她那凹凸有致的曲线之下颤抖着，迈动着修长的美腿走着。

徐青想到刚才她看向自己的暧昧的眼神，就觉得心脏“砰砰”直跳，脸上更是烫得厉害，他赶紧甩了甩脑袋，赶紧跟上对方的步伐。

别墅的客厅内，唐婵兰身上穿着一件大红色的吊带睡裙坐在沙发上，手上拿着一个平板，修长的玉指在平板上面划着，红色的指甲衬得整张精致五官艳丽无比。

吊带睡裙的领口略宽，正好将她胸前鼓胀傲人的山峰凸显出来，肩上的披肩斜着，将性感的锁骨也裸露了出来，随着她的呼吸而微微晃动着……

睡裙是真丝的，隐约可以看见睡裙下雪白细腻的肌肤，更增添了性感妖娆，此刻的唐婵兰嘴角噙着浅笑看着手上的平板。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章 ：性感迷人的白虎小姨（一）
────────────────────────────────────────

终于，当听见脚步声踏入，她眼睛亮了几分，猛的抬头看门口。

唐婵兰把平板放在沙发上，慵懒地靠在了沙发柔软的靠背上，伸了伸手臂，将落下的真丝披肩拿了起来，嘴角微扬。

关宛白率先走进了客厅，紧接着一身休闲装，气质温文尔雅，风度翩翩的徐青也走了进来。

他看了客厅一圈，目光最终定格在坐在沙发上，翘首期待他到来的小姨唐婵兰身上。

看到坐在沙发上穿着性感的唐婵兰，徐青愣了一瞬间，不过很快便恢复了过来，嘴角扯出一抹弧度朝对方打招呼：“小姨。”

“小青，你来了呀，坐吧！”唐婵兰轻启薄唇吐字，语调优雅悦耳，带着一股成熟的韵味，红色的指尖指了指一旁的沙发。徐青点点头，走到她身边的沙发上坐下，目光却落向她的身上，仔细的打量起自己的小姨。

小姨唐婵兰五官秀美，皮肤白皙柔嫩，一双大眼睛顾盼间流转着灵动的神采，身材丰腴性感，胸前的饱满随着呼吸时隐时现，给人以极强的视觉冲击力。

目光又转回到她的脸颊之上，只见那张娇艳欲滴的樱桃小嘴微翘着，似笑非笑，勾勒出迷人的弧度，仿佛有种说不出的诱惑力，让人看得心痒难耐。

两道修长的黛眉，宛若两柄弯月般垂于挺直的鼻梁之侧，精致绝伦的俏脸上有着淡妆的映衬，更显得明媚夺目。

她那修长而又雪白的脖颈，像天鹅般优雅的抬起，露出纤细洁白如玉石般的锁骨。

再往下看，便可窥到她那两座挺拔浑圆而傲人的雪峰……

肩膀两侧用金线绣着一串水墨花纹披肩披着，腰部收得很窄，将整个腰肢都包裹了起来，盈盈一握，曲线玲珑，裙摆及膝，露出白嫩如玉般的双腿。

最妙的是胸前的那片雪腻肌肤，被红色的吊带裙遮掩住，露出了那半球形状的乳。房。

唐婵兰的眼角余光注意到自家外甥那火热的目光，她心底涌起一阵甜蜜，但面庞上依旧没表露半点，依旧挂着优雅迷人的浅笑。

“小姨，你真漂亮。”徐青由衷赞叹，这句话倒也不算是奉承的话。

小姨唐婵兰虽已三十来岁，但因为保养得当，看起来跟二十来岁似的，但是眉眼间的风情确实格外撩人，就像是熟透的水蜜桃，让人忍不住想去咬上一口。

特别是那一双妩媚多姿的丹凤眼，含情脉脉的凝望着你的时候，就好像会说话，能把任何一个人的魂儿勾掉似的，让人想入非非。

听见徐青的赞美，唐婵兰嫣然一笑，嗔怪道：“你这孩子，嘴巴怎么变得这么贫嘴呢？”

嘴上虽是责备，却没有丝毫生气的迹象，反倒让徐青觉得更加可爱，更加招人喜欢了。

“小姨，我这是实话实说嘛，您哪儿需要哄啊，就算不化妆都好看死了，何况今天您这样一化妆，简直太美丽了，就跟仙女下凡似的比电影明星还要漂亮，啧啧啧……”

徐青夸张地惊叹着，那副模样看起来既滑稽又可爱。

“臭小子，就知道哄小姨，我看你是越来越油嘴滑舌了！”唐婵兰笑着摇了摇头，那胸前的两团雪球随着她的动作，轻轻晃荡了几下，看起来格外诱人。

徐青吞咽了口唾沫，摸了摸脸颊，嬉皮笑脸的说道，“小姨，我哪敢骗您啊！说的全都是实话，嘿嘿……”

小姨唐婵兰脸上满是温馨幸福的笑容，眼波流转间，尽是无限春光，声音柔软中充满了母性的关怀，“行了，小青，不许拍马屁了。”

说完，唐婵兰看向一旁站着的关宛白，语气冷淡的开口说道，“小关，给他倒杯水。”

“好的，唐总。”关宛白答应一声，端起桌上放着的水壶朝徐青走了过来。

看着一袭休闲装，挺拔高挑，一双眸子闪烁着锐利幽深的光芒，浑身散发着与生俱来的矜贵霸气的徐青，关宛白微微有些失神。

但是当即反应了过来，迈着猫步一扭一扭的走了过来，弯下腰，白色衬衫的领口敞开，那两座高耸入云、粉润挺立的山丘顿时暴露在徐青的眼里。

关宛白此刻弯着身子，胸前的沟壑一览无遗，那白皙晶莹的肌肤上泛着健康的红晕，在灯光的照耀下更加诱人。

看着她胸前那一抹白，徐青喉结上下滚动，差点没把持住自己，急忙移开目光，不自觉的运转体内的淫神诀压制体内升腾而起的躁动。

看见徐青目光躲避的举动，关宛白心里暗笑一声，伸手抓住水壶把手，慢慢地倾斜着水壶，倒了一杯杯水递到徐青面前，“徐少爷，请喝水。”

做完这一切，关宛白这才直起身来，低头敛眸，退后两步恭敬的站立着。

徐青抿了抿干燥的嘴唇，然后仰起脖子将水喝了下去，水顺着他的喉管淌下，性感的喉结微微蠕动着，性感至极。

小姨唐婵兰一双眼眸定定看着他的喉结，看着看着嘴角竟缓缓溢出了一缕笑意，眼中更是泛起了宠溺的笑容。

却是没有注意到一旁站着的关宛白也同样盯着自己侄子。

关宛白和唐婵兰不一样，她的眼睛盯着徐青胯下支起来鼓囊囊的帐篷，眼中闪过一丝异色，嘴角扬起的弧度渐渐扩大。

“谢谢你，关秘书。”徐青放下杯子，抬起头，目光灼灼的看向她。

“徐少爷客气了。”关宛白脸上带着职业式的标准微笑，声音清脆而响亮的说。

看了她一眼，徐青没有再多说什么，唐婵兰这时开口，“小关，你先下去准备晚餐。”

“是，唐总。”关宛白颔首应了一声，然后离开了。

徐青收回落在关宛白背影的目光，扭头看了看客厅内，随即看向唐婵兰，问道，“小姨，小韵呢？”

听到这句话，目光中带着期盼的小姨唐婵兰眼神中立马出现了一丝黯然，眼眶渐渐湿润，泪珠隐约在眼眶打转。

“哎呀，小姨你怎么了啊？”徐青被吓了一跳，连忙起身坐到唐婵兰身边。

一只手挽住小姨唐婵兰的肩膀，让她贴在自己的胸膛内，语气温柔的安慰道，“别伤心啊，小姨，到底怎么了？”

小姨唐婵兰靠在徐青的怀里，感受着他胸膛传来的炙热和强劲有力的心跳，鼻尖萦绕着他身上淡淡的汗味，让她心底不禁产生了莫名的安心，不愿离开他的怀抱。

徐青的眉头皱成了川字型，他紧抱住小姨唐婵兰肩膀，大手在香肩上面柔软的肌肤上摸着，语气温和的安抚道，“小姨，你怎么了？你别难过了，这不是有我在吗？”

“都怪你。”小姨唐婵兰睁开眼睛，娇滴滴瞪了徐青一眼，一双美目里蓄满泪花，委屈的撅起了嘴巴，“你一来就问小韵在哪里，一点也不关心小姨。”

徐青愣了一下，小姨这是吃醋了，旋即哈哈大笑了起来，“好好好，都是我的错，都是我不小心惹哭了小姨，我给小姨道歉。”

闻言，小姨唐婵兰被逗得破涕为笑，用食指戳着徐青的胸膛埋怨道，“谁让你这个坏小子这么调皮，每次都惹人家生气。”

看着她娇羞的样子，徐青心里痒痒的，忍不住抱住她，凑过去在她的俏脸上亲了她一口，“小姨，你好可爱哦～”

“哼，别闹了，还有人呢？”被突然吻住的小姨唐婵兰脸色涨红，粉拳轻锤了徐青的胸口一记。

只是这个力量不像是在责怪徐青，反倒是像是在挑逗，引诱般的，更像是勾引，让徐青心猿意马了起来，搂着小姨唐婵兰纤细的腰肢更加用力了，恨不得揉进自己的怀里去。

徐青的呼吸变得粗重了，目光火辣辣的停留在小姨唐婵兰的红唇上，似乎已经迫不及待想品尝一番了。

看着徐青的表情，唐婵兰忽然明白了过来他在想什么，娇嗔地白了他一眼，“别闹，这是客厅。”

徐青看着她绯红的脸庞，忍不住凑近，轻咬着她耳垂，低沉磁性的嗓音魅惑道：“小姨，今天你真漂亮～”

说完，徐青的嘴角勾起邪魅的笑容，低下头在唐婵兰的樱桃小口上轻轻的啄了一口。


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章 ：性感迷人的白虎小姨（二）
────────────────────────────────────────

“嗯～～”小姨唐婵兰闷哼了一声，身子猛然颤栗了一下，娇躯变得瘫软无力，依偎在徐青怀里，脸上浮现出两朵红云。

她睁开眼睛看着面前那张俊俏的脸庞，忍不住低声喃语道：“你……怎么又来了？”

“你说呢！”徐青轻笑一声，俯身在小姨唐婵兰的耳垂上咬了一口，引得对方浑身酥麻，娇喘吁吁。

“小姨，我这不是很在意你吗？不行一看。”说着，徐青握住小姨酥胸的那双大手轻轻的捏了捏小姨胸口的两粒粉嫩樱桃。

唐婵兰感觉到酥胸传来的异常舒畅，忍不住呻吟了几声。她伸出玉臂搂紧了徐青的脖颈，羞赧地将脸颊转到一边，柔媚地白了徐青一眼：“别……小韵和小关还在家里呢？”

“嘿嘿～小姨这么诱人我怎么把持的住啊！”徐青坏笑了一声，将嘴唇凑向小姨，嘴唇在小姨白皙娇嫩的脖颈间吮吸着。

“唔～～好痒～～～～～～”唐婵兰的脸蛋儿越来越红，整个身体都仿佛要燃烧起来似的。

徐青的舌头就像有魔法般的灵巧，逗弄着她敏感的神经，小姨的呼吸也渐渐急促起来，胸前的两只玉兔被徐青肆意的挤压着。

“嗯～啊～～嗯～～～啊～～小姨，快……嗯～”徐青的双手已经顺着睡衣的领口钻了进去，抚摸着小姨光滑细腻的肌肤。

“讨厌啦！待会我在用嘴给你弄出来。”唐婵兰娇嗔地推拒了一下徐青的身体，说话的时候脸更是红得能滴出血来。

徐青松开了手指，恋恋不舍的离开了唐婵兰的酥胸，邪恶的舔了一下自己干燥的嘴唇，说道：“小姨，我给你来弄弄。”

说完，徐青放倒小姨唐婵兰的身体，让她躺在沙发上面，将吊带睡衣的下摆直接掀开，露出了雪白滑腻的臀部和两条修长笔直的美腿儿。

小姨唐婵兰穿着一件红色的蕾丝内裤，红色的蕾丝内裤紧紧包裹着小姨那丰满圆润的臀瓣儿，透过蕾丝内裤可以清楚的看见小姨那诱人的金三角区域，看上去非常诱惑性感，让人有些口干舌燥。

徐青的眼中充满了淫欲的神情，目光灼热的盯着小姨唐婵兰的三角地带，喉咙之间更是传出咕噜咕噜的声音。

此刻的唐婵兰的脸色很是红润，银牙轻咬红唇，显得娇艳动人，尤其是胸前那饱满浑圆的双乳随着呼吸微微抖动着，更加惹人遐思，再加上她那张漂亮的瓜子脸上面布满了痛苦的表情，更加增添了几分魅力，就好像是两枚熟透的樱桃般，惹人垂涎。

徐青吞咽了一下口水，眼睛死死的盯着唐婵兰的身体，然后低头嗅了嗅闻到空气之中还弥漫着小姨身上淡雅清幽的体香，心脏更是扑通扑通狂跳。

唐婵兰双手交叉，挡住自己的三角禁区，两条白哲的美腿交叉着，不想让徐青看见自己身上的红色蕾丝内裤。

“你……你干嘛啊！我不是答应了，待会给你嘛！”小姨唐婵兰躲避着徐青火辣辣的目光，语气颤抖，但是却又不愿意去挣扎。

徐青的目光贪婪的落在小姨唐婵兰胸前那高耸的山峰上面，山峰上面的两粒凸点十分鲜明。

睡衣的颜色更加激起了徐青心中最原始的兽性，他的眼睛瞬间变得猩红无比，嘴巴里面也喷吐出炙热的呼吸，恨不得马上扑到床上面和小姨做那种事情。

徐青伸出手来抓住了小姨唐婵兰胸前的两颗凸点，使劲的搓弄了两下，那两团柔软被挤压的仿佛都快要爆炸开来，弹性惊人，让徐青爱不释手。

“哎呀……”小姨唐婵兰被徐青抓住了两团柔嫩，整个身体都忍不住轻轻一颤，一阵酥麻感从胸口蔓延全身。

她忍不住哼哼了两声，然后抬头瞪大着眼睛狠狠的瞪着徐青：“小青，别……别闹了，快松手，待会被别人听到了怎么办？”

“小姨，没事的。”

说完，徐青伸手把小姨挡住禁区的双手弄开，然后头埋在小姨双腿之间，嘴唇重重的吻上了小姨那红色的蕾丝内裤。

“嗯～～”小姨被吻得迷醉，脑海之中顿时一片混乱，一股异样从小腹处迅速升腾而起，她的俏脸也浮现出绯红的神情。

“唔唔……不行，小青，真的不行……”小姨唐婵兰急忙摇着脑袋，伸手试图挣脱徐青的束缚，可是徐青弄得她那双修长笔直的腿紧紧地夹住徐青的脑袋，使得他嘴唇肆意的在小姨唐婵兰的蕾丝内裤上面吻着。

小姨的私密地方不仅温润柔软，还带着淡淡的清香，徐青很喜欢这种气息，他贪婪的吮吸着这股香味，闻得他心神荡漾了起来，伸出舌头肆意的在上面舔着。

被徐青温热的舌头肆无忌惮的舔着，唐婵兰只感觉自己全身像是被电流击中了似得，酥麻的感觉传遍四肢百骸，连呼吸都变得困难了。

徐青感觉到身体的变化，然后舌头在小姨的敏感点重重的舔了一下，“小姨，舒服吗？”

徐青说话时候从口腔内喷出来的热乎乎气流吹拂到唐婵兰蕾丝内裤上面，热气顺着缝隙钻了进去，使得唐婵兰觉得自己浑身酥麻，整个人像是被电打了一般颤抖了几下。

“小青啊，不要啊！还有人呢？”唐婵兰用力地推搡着徐青，脸色绯红，眼眸中水波流转，媚态横生。

“小姨，钻到你裙子下面给你舔，不会被人发现的。”

听到这话，小姨唐婵兰明显有些心动，但是想到了厨房里面的人，她又迟疑了，羞涩道：“可是外面……”

见状，徐青继续添油加醋道，“没事的，我钻到小姨你的群子里面，小姨你用裙子和毛毯盖住我，就算有人进来，根本就不会被发现了。”

“这……好吧～＿～”犹豫片刻，小姨唐婵兰总算是点了点头。

徐青听到小姨答应了，立刻激动万分，低声道：“那小姨我来了。”

说完，徐青久伸手去脱小姨的蕾丝内裤，在小姨极力的配合下，小姨那秘密花园终于暴露在徐青的眼前。

徐青睁大了眼睛，小姨居然是一个白虎，那粉嫩的三角地带空无一物，顺着往下看去，一张粉嫩的阴唇暴露在徐青的眼前。

阴唇的大小中规中矩，但是此刻上面确实湿漉漉的，泛着诱惑的光泽，一看就知道主人已经动情了。

徐青更加兴奋了，目光死死盯住小姨唐婵兰的泛滥成灾的桃源蜜谷，忍不住吞咽口水，然后埋首其下，把鼻子凑过去，轻轻的嗅着。

小姨的阴唇带着一股淡淡的尿骚味，除此之外更是有一种一丝甜蜜的幽香。

徐青深深的吸了两口气，抬起头看着小姨红的滴血的俏脸，一脸陶醉的说道：“小姨，你的这种味道太棒了，我简直要爱死你了。”

“这么多年来小姨一直单身，小姨肯定很寂寞吧，今天就让我这个侄子来帮小姨解决一下。我来了哦～”


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章 ：性感迷人的白虎小姨（三）
────────────────────────────────────────

说完，徐青迫不及待的扑向小姨，伸出舌头在小姨的桃源蜜谷处舔舐了起来，还将自己的火热的舌头送进了小姨的阴唇内之间，狠狠搅拌起来。

“哦～”被徐青吻上自己从来没有被人触碰过的神秘地方，唐婵兰只感觉到一股电流通遍全身，酥麻的感觉瞬间涌遍她全身每一寸肌肤，浑身颤栗，酥痒难耐。

就连她那张已经非常红润的脸庞变得更加潮红，像熟透的苹果，娇艳欲滴，媚眼含春。

徐青用眼睛看了一眼小姨唐婵兰那诱人模样，心里更加激动兴奋起来，嘴里轻声呢喃：“小姨，你真香！”

说完，他把自己的脸颊深埋在小姨的粉嫩多汁阴唇上面，伸出舌头贪婪的在小姨的湿哒哒的阴唇上面舔着。

“啊……好舒服……嗯……”唐婵兰情不自禁的呻吟，双腿夹紧了徐青的脑袋，更是伸出双手抓住了徐青的脑袋，使劲往自己的蜜谷处按压。

徐青一边品尝着小姨鲜美多汁的鲍鱼，另一只手则顺势抚摸起小姨胸前高耸坚挺的玉兔。

他的手也毫无顾忌的抓住小姨胸前的柔软，揉捏着她胸前的两颗蓓蕾，使劲的挤压搓揉着，力气很大，弄痛了小姨。

但小姨唐婵兰并未阻止，反而是紧咬红唇，微微眯起眼睛，看上去十分享受徐青在自己的胸脯上抚摸蹂躏，时不时发出几声诱惑般呻吟。

“嗯哼……嗯嗯……你好厉害啊……好舒服……啊呜……求你了……快点……啊啊啊啊……嗯……啊啊……嗯啊啊……啊啊……”

随着徐青的口舌，小姨唐婵兰嘴中的轻喘声越来越急促，越来越急切。

双腿夹得越来越紧，胸前的饱满高耸也剧烈的起伏，双手抓着徐青的脑袋拼命的往自己的蜜谷揉搓着，那动作，仿佛要把徐青和自己融为一体。

徐青的呼吸越来越急促，越来越粗重，他的呼吸喷洒在小姨那敏感的阴唇内，给她带来阵阵瘙痒。

“唔？嗯……啊……恩啊……”小姨唐婵兰再次发出一阵诱人至极的娇喘声，一只纤细修长的玉手摸着徐青的脑袋。

另外一只手在他的身上肆意地摸索着，缓缓地解开他的裤带，伸手握住了他的巨大坚硬，缓慢地用自己的玉手摩擦着……

“啊哈……”徐青忍不住发出一声低沉又愉悦的呻吟声，他的脑袋被小姨的双手死死按住，整个头部都埋入小姨的大腿根部，嘴唇更是和已经泥泞的蜜穴亲着。

双手则不由自主的抱紧小姨的腰肢，把她整个人抱在怀里，张开嘴巴，含住了小姨那颗因为充血而变得红肿的小豆芽。

舌尖在上面轻柔地打转，偶尔会用牙齿啃咬几下，留下细微但又刺激的疼痛感。

小姨唐婵兰的身子颤抖着，脸色越来越潮红，额头上冒出豆大的汗珠，红唇微启，喉间发出断断续续的呻吟声。

她的胸脯剧烈地起伏着，丰腴的臀瓣随之扭动，像条滑腻的水蛇似的在床单上扭曲，每当徐青舌尖用力顶撞到自己的小豆芽的时候，就能听到她压抑的呻吟。

“慢点儿……好舒服……别顶……啊……”小姨唐婵兰她的眼神迷离，脸庞绯红，鼻息也变得粗重，嘴角还挂着一丝晶莹的液体，媚态横生。

徐青现在只觉得浑身燥热无比，尤其是被小姨玉手握住的东西更是胀满的难受，有种马上爆炸的冲动，看见小姨那娇媚迷离的模样，心中的火焰更是噌噌地燃烧，恨不能立刻将小姨压倒在身下狠狠蹂躏。

“嗯……小青……不行了，快停下来吧……啊……不要了……求你了……”小姨唐婵兰的嘴里发出诱人的喘息，脸蛋绯红，眼波荡漾，娇躯微微抽搐着。

终于，在徐青略显生疏的口舌服务下，小姨唐婵兰娇躯突然一阵强有力的痉挛，一股滚烫的热流从子宫深处喷薄而出，喷的徐青满脸都是半透明粘液。

小姨唐婵兰全身香汗淋漓，肌肤粉嫩通透，两颊红润，嘴角勾勒起一抹妩媚妖娆的笑意，眼神温柔如水，看着身下的年轻男人，眼底闪过深深的眷恋和爱慕。

这让小姨唐婵兰的脸色更加通红，羞涩、兴奋与迷乱交织在一起，让她那张娇嫩妩媚的脸蛋变成了一朵艳丽绽放的花朵。

徐青没有丝毫嫌弃，摸了摸脸上的粘液，起身抱住小姨唐婵兰，用嘴唇堵住了她微微颤抖的红唇。

小姨唐婵兰伸出藕臂搂住徐青的脖颈，开始迎合着他的吻，一边回应着他的索取，一边伸出小手轻抚着徐青健硕宽阔的背脊。

小姨唐婵兰双目迷离，秀眉颦蹙，长长的睫毛轻微地颤抖，生涩的迎合着徐青。

良久，两人缓缓分来，徐青坐直身子，挺了挺自己的腰杆，将自己滚烫粗大的鸡巴堵在小姨的面前。

“小姨，我让你舒服了，你也要让我舒服舒服。”

小姨唐婵兰跌坐在地上，看着眼前昂首挺胸的巨龙，唐婵兰顿时感觉口干舌躁，呼吸急促，脸颊红彤彤的，小腹升腾起一团灼热。

“嗯……”小姨唐婵兰娇哼一声，抬眸嗔白了他一眼：“小坏蛋！”

说着，小姨唐婵兰抓住徐青的巨物，微微张开红唇，将他的大鸡巴缓缓地往嘴里送。

徐青索性直接靠在沙发上，张开自己的大腿，享受着小姨的服务。

将侄子徐青的鸡巴含入嘴里，小姨唐婵兰用自己粉嫩的香舌慢慢地舔弄着，轻轻地在粉嫩的龟头上面舔了几遍之后。

然后这才在冠状沟上面滑动着、吸吮着，舌尖压着马眼，嘴唇含住龟头允吸着，抓住肉棒的小手也没有闲着，上下撸动着。

“唔……真舒服呢……”

听见徐青的呢喃，小姨唐婵兰似乎得到了鼓励，吞吐的速度不由的加快了，爽的徐青不停的倒吸凉气。

“啊……好舒服……对……就是这里……嗯……小姨你好会啊……读……含住它……用力吸……啊……好舒服啊！”

小姨唐婵兰灵活的小香舌在徐青的大鸡巴上面挑逗了两下，随即舔了舔棒身，在上面留下自己的口水，脑袋上下浮动，将鸡巴吃了又吐，吐了又吃。

徐青被爽得不行不行的，忍不住一把抓住小姨的饱满，用力揉搓了几把：“啊啊……好爽……哈哈……好舒服……小姨你真是会了……快给我用力吸……”

卖力的吃了徐青的鸡巴许久，小姨唐婵兰吐出鸡巴，玉手撸动起来，红唇含住肉棒根部的一颗肉丸，嘴巴一鼓一鼓地吮吸着。

“小姨，好舒服啊！”徐青双目放光，眼神迷离的看着小姨那诱惑无比的娇躯。

“啊……嗯哼……”小姨唐婵兰呻吟一声，媚态十足。

不禁加快了自己的速度，快速的吮吸了一下之后在吐出来。

小姨唐婵兰的脸色变得潮红无比，娇躯不停地颤抖起来，美眸微闭，长发垂到胸前，一副享受无比的模样。

“啊——啊——啊——太舒服了……”徐青兴奋得尖叫起来，整个身子都颤抖起来，双手抓住小姨的脑袋，快速的耸动着。

“啊……啊……射了。”屁股用力的抽动几下，将储存的精华液体喷射进小姨的口腔内。


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章
────────────────────────────────────────

“咳咳。”小姨被喷射进去的东西呛得咳嗽起来，干咳了几声。

“哈哈。”徐青见状笑了起来，抱紧小姨唐婵兰柔软的腰肢，“小姨，你真厉害。”

“咕噜。”一声，小姨唐婵兰将徐青喷射出来的精华液体全部吞入腹中。

“小姨，你真好。”徐青抱着小姨的娇躯，脸上带着讨好之色。

“哼！”小姨冷哼一声，伸手掐了把徐青白嫩的脸颊，语气不善地说道：“我警告你，以后不许这样子弄我了。”

这真就是拔吊无情，用完自己就扔了。

徐青直接上前吻住了小姨的唇瓣，舌头轻轻撬开她的贝齿，探索她口腔内的每一寸领土……

“唔。”唐婵兰感受到徐青火热的吻，身体有些发烫，推拒着徐青，“不要……”

小姨唐婵兰话音刚落，一双大手便已经伸向她那丰满浑圆的臀儿处揉捏着。

两条修长笔直的玉腿也被一只强劲有力的胳膊抬了起来放置于肩头处，徐青将脑袋凑到她耳旁，吐息呵气，低沉沙哑的声音响彻在她耳边：“”小姨，我弄得你不舒服吗？”

小姨唐婵兰脸蛋绯红，双目迷离，媚眼如丝。听到徐青的话后，嗔怪地看了他一眼，羞涩地低下头。

“哈哈。”徐青看到小姨唐婵兰这副可爱模样，忍不住哈哈大笑起来，搂着小姨纤细柔滑的柳腰，“小姨，你太可爱了。”

“讨厌，别闹……”唐婵兰想要挣脱徐青的怀抱，却怎么也逃不开。

徐青松开唐婵兰，双眸盯着她，邪魅而深邃，仿佛有着魔力，他缓慢地靠近小姨，薄唇微启，温热的呼吸拂过她的脸庞，问道，“小姨，秦韵去哪里了？”

小姨唐婵兰心中有些不满，但还是回答了，“小韵出去了。”

“哦。”徐青点了点头，“她什么时候回来？”

“不知道。”唐婵兰摇了摇头，随即又补充了句，“应该快回来吧。”

“嗯。”徐青再次点了点头，没有在说话，只是抱着小姨诱人的身体，闭上了眼睛，闻着她身上淡淡的香味，享受此刻难得宁静。

过了一会儿，唐婵兰见徐青睡着了，忍不住叹了口气，伸出手指戳了戳他的额头，嘟囔着骂道：“臭小子。”

骂完，她的嘴角忽然出现了一抹笑容，像一朵花般绽放开来。

她轻抚着徐青那英俊的脸庞，眼神里透着浓郁的宠溺与幸福。

“臭小子……”唐婵兰低低喃喃了一声，俯身在徐青的嘴唇上印上一吻。

……

徐青是被一阵悦耳动听的钢琴声吵醒的，睁开朦胧的睡眼，看向窗外，天色已经漆黑，夜幕笼罩着大地。

他揉了揉惺忪的睡眼，翻身起来，寻找着钢琴的来源走出了客厅，刚好撞上了急急忙忙走过来的大胸少妇关宛白。

“徐少爷您醒了。”关宛白停下脚步，朝他恭敬地打招呼。

徐青瞥了一眼她的大胸，淡淡地点了点头也不知道是在和她打招呼还是又赞叹了一下她“资本”的大小，“小姨呢？”

“唐总出去了。”关宛白风情万种的撩了一下自己散落的发丝，继续说道，“徐少爷饿了吗？要不要给您准备一下晚饭？”

“没胃口。”

徐青挥了挥手，就准备要走，关宛白伸手拦住了他，娇滴滴的说道，“徐少爷，要不然我下面给你吃吧！”

“下面？”

徐青一下子就想到了自己今天给小姨进行口交的行为，这是不是也太饥渴了，这就迫不及待了啊。

看见徐青脸上奇怪的脸色，关宛白已经有了丈夫，也猜到了自己这句话有多么大的歧义。

当即开口继续笑着说道，“您是想要吃牛肉面还是海鲜面或者其他类型的？”

徐青挑了挑眉，知道是自己理解错了，但是想到了这个大胸少妇对自己发骚的场景，开口说道，“你做个新鲜的鲍鱼海鲜面给我吃吧！”

鲍鱼这两个字徐青特地咬的极重，他倒要看看这个女人究竟能装多久。

果不其然，关宛白听出来了，脸上一阵潮红，咬着下唇娇艳欲滴地望着徐青，妩媚地白了他一眼，“徐少爷真坏，那请您稍等一会儿，我这就去给您做鲍鱼海鲜面。”

说完，大胸少妇关宛白扭着性感的水蛇腰转身走进厨房，留给徐青一个婀娜曼妙的背影。

徐青站在原地，眯着眼睛看着关宛白扭着腰臀的背影，这个女人身材很好，比他以前玩过的罗彩儿的身材好太多了。

更重要的是自己喜欢征服她们的感觉，尤其是这种丰乳肥臀的，他更喜欢。

收回自己的目光，徐青听着钢琴声，走到了一间位于别墅三楼的房间。

悦耳动听的钢琴声悠扬传来，徐青敲了敲门，然后走了进去。

正在弹琴的秦韵压根没有注意到房间门被人打开了，还走进来了一个人。

秦韵一头秀丽黑亮的及腰长发柔顺披散在胸前，身材婀娜多姿，尤其那张瓜子型的俏脸更是美艳动人。

她的脚底踩着一双白色的高跟鞋，配合身上的白色连衣裙和那如羊脂白玉一般吹弹可破的肌肤，整个人显得优雅端庄、气质非凡，举手投足间都散发出高贵优雅的气质。

她坐在黑色皮椅上，葱白的手指灵巧在钢琴上面快速地跳跃着。

一首动听婉约的曲子便流泻而出，动听的钢琴声在屋内回荡，如涓涓溪流，潺潺而至，带动着周围的空气都变得轻盈起来。

徐青在一旁坐下，欣赏地看着在钢琴上面跳跃着的双手，不由得想象了一下，若是这双手抓住自己黝黑坚硬的鸡巴上下撸动的时候，那一定是一件很幸福的事情。

想到这里，徐青的脸上不由自主浮现一抹坏笑，看着秦韵那双半裸露着的玉足，脑袋里顿时冒出了无限遐想，喉结也滚动了几分，身体也紧绷起来，脸上浮出了一抹淫荡的笑容。

正沉浸在音乐世界中的秦韵并未察觉到徐青那猥琐的表情，她的视线始终紧锁在钢琴上，修长匀称的双腿盘踞在一起，身体前倾，双手在键盘上快速地舞蹈着。

直到最后一个音符结束，秦韵才将手移开钢琴键上，抬眸就刚好对上徐青炙热贪婪的目光，顿时愣了一下。

徐青见状，立刻恢复了一本正经严肃认真的态度，拍了拍手掌，说道，“小韵，你的琴艺真厉害啊！”

“谢谢夸奖。”秦韵微微一笑，说道，“如果你不介意的话，你也可以弹一首。”

“那我试试。”徐青一点头，打趣的说道，“我好久没有弹了，有些生熟了，可不要笑话我啊！”

徐青小的时候母亲唐婵衣对他极为严苛，钢琴课自然也需要学，所以徐青也会一些钢琴。

但是自从母亲和父亲离婚以后，父亲徐广忙于工作，压根就没时间管他。

后妈乔钰更加不可能管他了，所以也就荒废了下来。

但是徐青发现自从自己修炼淫神诀之后，自己的反应和思维逻辑更加厉害了，以前的种种也如同昨日发生一般清楚，所以徐青才这么有自信。

“没事的，我也是一步一步从新人来的，不会嘲笑你的。”秦韵摇了摇头，温柔的说道。

徐青勾了勾嘴角，也没再谦虚，径自走到钢琴面前，然后闭上眼深吸一口气调节心绪。

闭着眼睛思考了片刻，然后慢慢地睁开眼睛，伸出手指飞快的在钢琴键上面舞动起来。

熟悉的旋律响彻在房间之中，徐青的眼神专注，双手在琴键上面舞动着，似乎忘记了周围的环境，仿佛全世界只剩下了他一个人，只有他自己的存在。

秦韵睁大了眼睛看着徐青的手指飞快地在琴键上面跳跃，心中震惊无比。

因为只有真正的专业人士才会明白徐青此时弹奏的琴声里面蕴含着怎样精湛深奥的技术。

修长的手指无比灵敏，每一次的落下都恰到好处，充满力量感，仿佛在抒写一段故事。

很快，一支曲子结束了，徐青收回双手，缓缓地吐出一口浊气，然后抬眸冲着秦韵微笑道，“怎么样？”

“徐青你的琴弹得实在是太棒了！”秦韵激动地赞美道，她的心中充满了震撼，她从未见识过一个十八岁的男孩居然有这么强悍的钢琴造诣，这简直就是妖孽！

秦韵从座位上面站了起来，走到徐青的身边，激动地握住他的手臂，“徐青，你是怎么练习钢琴的，你能不能教教我？”

徐青挑了挑眉，他当然不会拒绝，笑着说道，“当然可以。”

“这真是太好了。”秦韵笑靥如花，期待地望着他，她真的很希望徐青可以把他的钢琴技巧教给她。

“咚～咚～咚～”

房门突然被推开，徐青抬眼望去，原来是大胸少妇关宛白推开了房门。

她衣服的领口处松垮地敞开着，一条雪白细腻的沟壑隐约若现，胸部随着呼吸而波动着，看上去诱惑无比。

关宛白脸上带着浅淡的笑意笑着开口说道：“面我已经准备好了，少爷你可以快去洗手吃面了。”

“好。”徐青答应了一句，然后又转身朝着秦韵歉意地说道，“小韵，我先去吃面了，明天我再教你吧！”

秦韵摇了摇头，说道，“没关系，你先去忙吧。”

徐青微微颔首，转身离去，在路过关宛白的时候，还忍不住用余光瞄了她的那巨大胸脯两眼。

关宛白感受到徐青火辣辣的目光落在了她的胸膛，低头扫视了自己傲人的胸脯一眼，发现看不到自己的鞋尖，嘴角微微翘起，然后扭腰摆臀往楼梯方向走去。

徐青径直走进餐厅，餐厅内摆放着一条红木长桌，长桌上铺着洁白的桌布，上面摆着一碗正在冒着热气的面，汤水上飘散着香喷喷的鲍鱼，配合着袅袅升腾的香味，让徐青食欲大增。

鲍鱼海鲜面香味扑鼻，勾引着徐青食欲大增，他走到长桌边坐下，拿起筷子夹了一块鲜嫩多汁的鲍鱼塞入嘴里。

味蕾被鲍鱼浓烈的鲜香包裹着，咀嚼完了咽了下去，然后徐青满足地眯起了眼睛。

“很好吃。”徐青竖起大拇指，毫不吝啬的赞叹道。

走进来的关宛白嫣然一笑，领口露出她饱满的胸脯，圆润而白皙的肩膀，性感撩人。

她一颦一笑皆透露着妩媚，让徐青的心猛然跳了一下。

“好吃徐少爷就多吃一点儿，今天的鲍鱼可新鲜着呢？”

徐青听着关宛白似乎意有所指的语气，嘴角微微扬起，露出一抹痞坏的笑容来，轻哼一声，说道，“你的鲍鱼确实挺新鲜的，难怪会这么好吃，我可要多吃吃了。”

关宛白脸上娇媚一笑，风情万种地睨了徐青一眼，什么也没有多说，但是眼神中好像什么都说了一样。

徐青低垂着眼帘，安静地品尝起碗里的面来。

与此同时，市中心一家五星级酒店的宴会厅正在举办一场别具特色的晚宴。

虽然这场宴会的规模不大，但却也算得上是一场名流云集、商贾云集的宴会。

在宴会厅内聚集着几十号穿着华丽礼服的男女宾客，觥筹交错，一起谈笑风生，看上去其乐融融。

穿着华丽礼服裙装，化着精致的妆容，身材高耸的唐婵兰坐在一个大沙发上，翘着二郎腿，优雅而高贵，嘴角噙着一丝冷笑看着远处正在招待客人的徐广。

徐广一袭纯黑色西装将他衬托得更加成熟稳重，举手投足尽显王者风范。

此刻他的手里端着一杯红酒，正在和几个西装革履的精英人士闲聊着。

唐婵兰端着高脚杯，优雅的抿了一口红酒，在高脚杯的杯壁上面留下一个红色的唇印，姿态慵懒而又魅惑。

一旁坐着一个打扮得体的年轻女人，看上去三十左右，脸上画着精致的妆容，显示出良好的基础底子。

女子一头齐肩黑发披在肩上，皮肤光滑细腻，柳叶弯眉，杏仁大眼，樱桃小唇，一袭红黑交替的礼服衬托出女人姣好玲珑的身材，整个人看上去典雅而又高贵。

女子名叫李芸，父亲是一个公司的董事长，身价达到数百亿。

其丈夫也不简单，也是一个金融公司和私人医院的老板。

她和唐婵兰大学时候是校友，两人关系不错，这才坐在一起。

李芸看到唐婵兰喝完一口红酒，于是凑近她耳旁压低声音询问道，“婵兰，你家老爷子是让你来接你家侄子回去吗？”

如果唐婵兰这一次真的是来接徐青回去的话，那自己可就要通知自己的父亲对徐家的态度要改变一下了。

沪上唐门，可不是说说罢了，那可是真正的苍穹巨树。

唐婵兰闻言，没有多加思索，反问对方，“你觉得徐广和他家那个老婆子会让我带小青回去？”

“呃……”李芸愣了一下，她想了想，然后摇了摇头否认了这个猜测。

毕竟徐广可只有徐青这一个儿子，一旦真要抢夺，那真就死不死不休。

况且也没有必要，沪上唐门和徐家也就只有他这一个男性继承人。

“那不就结了？徐青是他们家的独苗，徐家唯一的继承人，徐广是疯了才会让我带徐青回去。”唐婵兰冷哼一声嘲讽说道。

“也对。”李芸点了点头，随即隐瞒的看了一眼周围，试探性的开口问道，“听说最近要开发一个新的地皮，婵兰你觉得这是真的还是假的？”

唐婵兰挑了挑漂亮的柳叶眉，嘴角浮现一抹玩味的弧度，“怎么？你们家老头子有兴趣？”

“对，赚钱嘛！谁对钱没有兴趣啊！”

唐婵兰点了点头，轻描淡写地说道，“嗯，这个地皮的消息我之前也有所听闻，据说还要……”

说到一半，唐婵兰极其聪明的没有继续说下去了。

李芸闻言，眸光里面闪烁贪婪，她当即起身坐到唐婵兰的身旁，伸出纤细柔软的手臂揽过唐婵兰的胳膊。

“婵兰，你就和我说说呗！”她的语气带着恳求，希望唐婵兰能够开口告诉她。

“哎呀～”唐婵兰皱着眉无奈地摊了摊双手，“这可是机密，我怎么会知道呢？”

见状，李芸也知道唐婵兰不会和自己说，索性也不在问下去了，仔细了看了一眼唐婵兰，她有些惊讶。

原来是因为唐婵兰脸上的皮肤和身上的肌肤比之前好多了，尤其是她脸上的皮肤看上去白皙光泽，吹弹可破再加上，唐婵兰那迷人的气质，也更加好看了。

李芸想当然的以为唐婵兰又去哪里保养了，当即忍不住好奇问道，“婵兰，你用了什么护肤品呀，效果居然这么好？”

唐婵兰本来还以为对方这是在讨好自己，但是出于一个女性对于自己容貌的重视，她还是从自己随身携带的包包里面拿出来一个小镜子。

看着镜子里面脸庞水嫩嫩，皮肤吹弹可破，粉黛未施却依旧美艳动人的自己，饶是向来对自己的容颜非常自信的唐婵兰，都愣住了。

看着自己吹弹可破的脸蛋儿，她满意地勾起一抹浅浅的笑意，并且抬起手摸了摸，然后又照了照。

看着唐婵兰满意的样子，李芸连忙趁热打铁的夸赞道，“你的皮肤越来越好了，就跟刚剥壳的鸡蛋一样光滑嫩白。”

唐婵兰收敛心神，微微勾起了嘴角露出了一抹妩媚的笑容，“谢谢你的称赞。”

“婵兰，你用的是什么产品啊，这个效果也太惊人了吧！一旦这东西上市，肯定会让无数人疯狂的。”李芸忍不住开始追问了起来，对于唐婵兰现在的皮肤她实在是羡慕嫉妒啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章 ：威胁我？呵呵
────────────────────────────────────────

她也不是什么商业小白，自然明白一旦这种产品出世，一定会对现在的化妆品市场造成多大的冲击！

唐婵兰猜出来这个好友的意思，不就是想要分一杯羹嘛！

只是现在唐婵兰自己也不知道肌肤变得这么好的原因，这种秘密她又怎么会轻易的告诉他人。

“我也不知道为什么我的皮肤变得这么好了。”唐婵兰妩媚一笑，实话实说了。

可是李芸确是不怎么认为，在她看来唐婵兰无非就是不想告诉自己。

她也没有厚着脸皮继续追问下去，不动声色的找了另外一个话题和唐婵兰交流了起来。

……

晚上十点，唐婵兰这才坐着一辆豪车回到了山庄。

“踏踏踏。”

高跟鞋踩在地板上发出的声音响彻整个别墅。

“唐总。”关宛白低头，恭敬地叫道。

“嗯……”唐婵兰敷衍的应了一声，问道，“小青呢？”

“少爷已经休息了。”关宛白恭敬的回答道。

“哦。”唐婵兰轻描淡写地应了一声，然后吩咐佣道，“好了，时间也不早了，你也去休息吧！”

关宛白听完她的话后，神色微微一变，很快就恢复了正常，退出了客厅。

等到关宛白离去，唐婵兰迈步朝楼梯走去。

走到徐青的卧室门口，唐婵兰伸手敲了敲门。

过了好几秒，房间里传来脚步声，接着门被打开，一只手伸了出来，直接将唐婵兰拉了进去。

房间内，温和的灯光打在关宛白那傲人的胸口上，她的身子柔弱无骨地靠在床头上。

修长笔直的双腿交叠着，手臂搭在膝盖上，微闭双眸，长而卷翘的睫毛在眼睑处投出了两排剪影。

想到了刚刚的那一通电话，关宛白银牙紧紧咬着那诱人的红唇，看着自己的娇躯，终于下定了决心。

掀开被子，走出房间，缓缓的朝着徐青的房间走去。

“啊……好舒服……小青……用力的舔……对……哦……哦……就是这里……用力……”

靠近徐青的房间，关宛白听见了一阵女人浪荡妩媚的呻吟，虽然不是很清晰，但是关宛白却能够想象得到房间内的画面有多么激烈。

脚步顿住，关宛白脸颊瞬间涨得通红，里面是谁？关宛白的脑海里忽然浮现出这个问题。

她蹑手蹑脚的走向声音传来的地方，耳朵紧紧贴着房门，房间里面那暧昧蚀骨的声音越来越大。

关宛白屏住呼吸，浑身都僵硬在那，只觉得身体中某个位置有股燥热的暖流窜过。

想了一会，关宛白轻手轻脚地推开房门，房间里面亮着一盏台灯，刚好让关宛白看清楚了床上正在纠缠在一起的两具赤裸的身体。

房间内，徐青趴在一具娇躯的身上，双手抓住娇躯那高耸一个豪乳，嘴里不停的允吸着那具娇躯上面雪白的乳肉。

“啊！嗯·…·…轻点！别弄疼了我！”被压在身下的女子声音响起，娇艳红唇微张。

紧接着那个女人发出更加动听的声音，两条长腿夹住男人腰身，她那诱人娇躯不停的蠕动着，似乎是在挑逗着徐青。

因为徐青身体的遮挡，关宛白看不清女子的容貌，自然也无法知道对方是谁，但是从女子那凹凸有致的性感身材，关宛白可以猜测到女子定然是一个绝色美人儿。

此刻这个美人却在徐青这个才十八岁的男孩的挑逗下不断扭动着身躯，发出那种令人喷火的呻吟。

尽管看不清女子的容貌，但是关宛白却觉得对方的声音有点熟悉，像是……像是唐总的？

不，这怎么可能嘛！他们两个可是血缘关系，怎么可能会乱伦。

关宛白想要离去，却发现自己的大腿却如同灌了铅水一般沉重，根本抬不起来半分。

眸子死死盯着徐青胯下那一根巨大的东西，那东西抵在女子的阴阜上面，紫红硕大的龟头不停的摩擦着女子红色的丁字内裤下面的敏感部位。

女子则不停扭动着身躯用自己的肥美的两瓣阴唇磨蹭这龟头，精致的脸颊潮红一片，神情娇艳欲滴，红唇内不时溢出那诱人呻吟。

“哦！宝贝儿，你好湿哦～哈哈哈～”徐青放浪的笑声充斥着整个房间。

关宛白眼睛瞪圆的看着徐青的大肉棒，心跳瞬间快了许多，整颗心脏仿佛都快要跳出嗓子口，胸腔中有种说不出来的憋闷感。

这么大？

关宛白也不是什么处女了，连女儿都上了初三，即将升高中了，男女之间的那些事她也不是没有接触过。

但看见徐青胯下大的出奇的肉棒还是十分的惊讶，这得有快二十厘米吧！

关宛白曾经试着测量过老公的阴茎，那时候她以为老公的已经够大了。

可是此刻老公和徐青这个十八岁的小伙子胯下的肉棒比起来，还是差远了啊……

简直就是小巫见大巫，更何况徐青胯下的东西的直径比老公也要大上至少一倍，差不多和婴儿的胳膊一般大小。

这要是和自己肏上一次，乖乖，自己怕不是要被肏死在床上？

这种想法只维持一会，关宛白这才反应过来，自己这是在想什么，脸色不由地变得通红，心跳加速，呼吸急促，连忙甩了甩头，试图把这些乱七八糟的念头给甩出去，可是怎么也赶不走。

眼前香艳的场景就如同幻灯片般在脑海中浮现而过，关宛白忍不住吞咽了口唾沫，看着眼前两具紧贴在一起的身体，难免有些情动。

她用力闭了闭眼睛，深吸了几口气，强迫自己冷静了下来，再次睁开眼时已经恢复了平常的淡定。

想了一下，她微微颤抖的从睡衣的袋子里面掏出自己的手机，缓缓打开了手机的相机，犹豫了一下，想到了女儿那张稚嫩的小脸蛋，她咬了咬牙，还是按下了录像键。

徐青含着小姨唐婵兰的蓓蕾，用眼角的余光扫了一眼门口，不出意外，门外果然是关宛白这个小骚货。

早在关宛白走近房间的时候他就已经察觉到了对方的靠近，之所以没有拆穿她，那是因为自己不在意。

只是看见关宛白的动作，他有些好奇，为什么关宛白没有直接进来，而是选择了录像。

难不成是想用来威胁自己，这倒是有可能啊！

徐青没有在意，就算对方录了像，也不敢发出去，他有这个底气。

发出去了，自己有能耐可以压下这件事情，但是自己家的建筑工地地基里面也就要加点东西了。

抛下这些思绪，徐青不停的用自己的舌尖在小姨唐婵兰饱满的胸脯上面挑逗着，惹来对方娇媚的低吟。

“嗯～”

听到她这声呻吟，徐青的双眸更加灼热，大掌顺着她的腰线向上抚摸着，最终覆盖在柔软上面，大力地揉捏着。

“啊……轻……轻点，别弄疼我……”感受到徐青指腹传递而来的温度，唐婵兰整个身体都瘫软在了他的怀里。

伸出纤细的胳膊圈住他的脖颈，把整个身体挂在他的身上，嘴唇轻启着说道。

徐青听完后，笑容越发邪魅放肆，俯身在她耳边暧昧地吹了一口气，嗓音带着无尽的诱惑，“乖～等会就不会痛了，待会会很舒服的。”

“讨厌～你好坏啊～”听着他粗重又沙哑的嗓音，唐婵兰的娇躯一阵阵战栗，身子酥麻地使不出一丝力气，却又舍不得推开徐青，只好半眯着眼睛，迷离又娇羞地望着他。

“哈哈……”看到对方如此娇媚的模样，徐青爽朗地笑了起来，随即便吻上了那张粉润的红唇，手掌也慢慢向下移动着……

门外的关宛白看见里面愈发放肆的两人，看了一眼拍摄时间，但是视线一下子就被手机屏幕里面的巨根给吸引了。

手机屏幕上面，徐青的狰狞的巨根正埋在女人的幽谷里面。

而唐婵兰则是仰躺着任其施虐，一副甘之若饴的姿态，嘴里还发出了愉悦的喘息声……

特别是那根巨根的顶端，还在一跳一跳的，有一股暖流滑落下来。

她立刻收回了视线，抬起双手捂住了自己的脸颊，努力平复着自己激荡的内心，不让自己继续盯着那个画面。

……

等到徐青释放出去了，小姨也在高潮的余韵中沉沉睡去，徐青这才察觉到不知道什么时候，关宛白已经离去了。

思索了一会，徐青在小姨唐婵兰大汗淋漓的脸蛋上亲了一口，然后掀开被子，穿上一件睡衣走到阳台上。

拿出手机，徐青拨打了一个电话。

虽然已经是半夜了，但是电话的那一边接到这个电话没有一点不耐烦，反倒是十分恭敬的说道，“徐少好！”

“帮我查个人。”没有和对方多说一句话，徐青单刀直入地说明了自己的目的。

“徐少请吩咐。”那人恭敬道。

“她叫关宛白，是我小姨唐婵兰公司的人，明天早上之前，我希望看到她所有的资料和家人的资料。”徐青淡漠地交代。

“好的，明天早上我会把资料发到徐少的手机上面。”那人没有丝毫的犹豫，就答应了下来，紧接着问道，“徐少还有什么吩咐吗？”

“没了。”说完，徐青就把电话给撂断了。

转过身看向了床上依旧熟睡的小姨唐婵兰，他勾起了一抹浅浅的弧度。

紧接着一道声音从虚空中传来，“坐下，融合你今天得到的淫力。”

徐青十分听话的盘坐下来，运转淫神诀，吸收着体内游离的淫欲之气，并且将其纳入自己的丹田之内。

……

次日，太阳升起，金色的光芒洒遍了每一寸土地，照耀万物。

关宛白看着在阳台上躺着的徐青，咽了咽口水，手心不停的出汗，手机却被死死的攥在手里。

“咚！咚！咚！”终于，她下定了决心，敲响了木门。

“进。”徐青头也没回的说道，眼睛死死盯着手机的屏幕。

关宛白深吸了一口气，鼓足勇气推开门走了进去。

只见徐青坐在一条躺椅上，背对着自己，身体躺在椅子上，长腿交叠在了另外一条上，手上拿着手机，整个线条优美又紧绷。

关宛白低着头，声音有些颤抖：“徐……徐少爷。”

徐青闻言转过了身子，一张俊秀的脸孔迎面而来，“有事吗？”

关宛白咬了咬唇瓣，开口说道：“您先看看这个视频吧！”

说着，关宛白将手机递过去，徐青瞥了一眼，伸手接住，点了一下视频的播放键，视频缓缓开始。

视频里面显示的是徐青昨天晚上在房间内香艳的一面。

关宛白知道自己现在就像是等待审判的犯人，心中忐忑不安。

撇了一眼对方，徐青嘴角勾了起来，似笑非笑的睨向了关宛白，语调轻佻的说道，“怎么？想用这个来威胁我？”

“咕噜。”关宛白吞了一大口唾沫，连忙摆手否认：“不……不是的。”

徐青嗤笑一声，挑眉问道：“那你给我看这个做什么？”

关宛白咬了咬唇瓣，问道，“不知道徐少的面子值多少钱？”

“呵呵。”徐青冷笑着将自己的手机递了过去，“看看吧！”

关宛白接过手机，定睛一看，脸色瞬间变得苍白，手机屏幕上面居然是自己女儿的行程和各种照片。

徐青懒洋洋的靠在躺椅上，翘起二郎腿，修长的指尖搭在了膝盖上，姿态慵懒又随性。

看着关宛白愣怔的模样，徐青微微倾斜身子，薄唇扬起一抹弧度，“你的女儿很可爱，现在她应该在上英语补习班吧！”

“学点英语蛮好的，以后到地底下也好和那些外国人交流。”

关宛白听完，顿时吓得双目瞪圆，脸色变得煞白，腿一软，直接瘫倒在了地上。

“徐、徐少爷！”她哆嗦着，抓住他的裤脚，哀求道，“求求您，千万别伤害我的女儿！”

关宛白哭的撕心裂肺，几乎要把自己的肠子都悔断，她为什么要招惹对方啊！

徐青眯了眯眸子，看着关宛白痛苦不堪的模样，慢悠悠的站起了身子，居高临下的睥睨着她，嘴角带着嘲弄，“你觉得我凭什么答应你呢？”

“徐少爷，请你高抬贵手，我这就把视频删了。”说着，关宛白哆哆嗦嗦的捡起手机，手指颤抖着将视频删了。

“徐，徐少，您看，我把视频已经删了。”关宛白擦干净脸上的泪痕，仰起头讨好的看向徐青，“您就当我刚才的话没说过，饶恕我吧，徐少。”

“哦～是吗？”徐青拉长了尾音，眼皮朝上翻动，漫不经心的问道，“你觉得这个视频能威胁到我？”

“不过我觉得你可以试试。”徐青冷笑着，眼神锐利地盯着关宛白。

“不……不敢……”关宛白被吓到脸色苍白，结巴地说道。

“还有备份吗？”徐青继续追问。

关宛白慌乱的说道，颤声解释，“我手机上面的已经删除掉了，我待会就去把电脑上面的备份给删了，真的！”

“你放心，只要你把我给放出去，我会立刻把那些视频和文件全部毁灭掉，绝对不留证据！求你……饶了我吧……”

她害怕得哭了出来，跪在地上向他乞求。

“呵。”徐青轻蔑冷哼一声，居高临下俯视着她，问道，“你拍这个视频是想用来勒索我，来填补你老公欠的一百万贷款吧！”

“是的。”关宛白实在是没有想到对方居然一夜之间的全部查了出来，此刻再也顾不上其他，直接求饶，“我、我现在就去把视频都删光了……求你给我一次机会，好吗？”

看着眼前卑微的女人，徐青突然有种报复的快感，想到了对方那火热的身材，他邪肆地勾起嘴唇，问道，“你难道不想还清贷款吗？没有你老公的公司，凭你的收入想要让女儿上得起艺术学院恐怕很难吧！更何况你们家还有房贷车贷。”

闻言，关宛白猛的抬起头，迎上了徐青火辣辣的目光，心跳陡然漏了半拍，她咬着唇瓣，双眸盈泪地点了点头。

徐青满意地点了下头，接着又说道，“我可以借钱给你，不过我需要一些代价。”

听他提到代价两个字，关宛白原本悬浮的心瞬间跌落谷底。

“什么代价？”关宛白屏住呼吸，战战兢兢地问道。

徐青语气暧昧而挑衅，带着丝丝暗示的味道，他的手指摩挲着关宛白的下巴，缓缓的向下游走，“做我的女人。”

关宛白脸颊通红地垂着眼睛，陷入了沉默，过了几秒钟后，她才鼓足勇气，艰难地吐出一句，“你、你确定吗？”

虽然她知道自己这么做是为了女儿和丈夫还有自己这个家庭，但还是有些羞愧的心理。

“当然，我可以先付款，后体验一下你诱人的娇躯。”说着，徐青的大手已经抓到了关宛白的胸前，揉捏着她丰挺饱满的柔软。

“嗯……”关宛白低吟一声，脸颊绯红的像熟透的苹果。

“怎么？不愿意？”徐青停下了动作，挑眉反问。

“我……”关宛白咬牙吞咽了下唾液，心脏怦怦狂跳，最终，她妥协般的闭上了眼睛，轻柔而坚定地说道，“我答应你。”

说着，关宛白好似下定了什么决心一样，伸手就要去解开自己衣服的扣子。

却被徐青一把抓住了玉手，疑惑的看着徐青，问道，“你不是要吗？”

“我说的当然不是在这里。”徐青弯下腰，附身在她的耳畔，压低了嗓音说了一会。

“啊？”关宛白惊讶的张大嘴巴，一时愣住了，反应过来的她下意识的就要挥手去打徐青。

却被一把抓住了，徐青不屑地嗤笑了一声，嘲讽地说道，“别装纯了，昨天晚上你来我房间不就是想用身体来换我帮你吗？你还装什么装，骚货。”


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章 ：夫前犯人妻秘书（一）
────────────────────────────────────────

关宛白听着咽了咽口水，手心不停的出汗，手机却被死死的攥在手里。

“咚！咚！咚！”终于，她下定了决心，敲响了木门。

房间内的钢琴声戛然而止，紧接着关宛白就听见了一个温和的声音传了过来。

“进。”

关宛白深吸了一口气，鼓足勇气推开了门。

房间内，徐青和秦韵亲密地坐在一起，两人脸上都挂着笑容，像是刚刚在讨论什么愉快的事情。

看到关宛白的时候，秦韵明显有些愣住了，反应过来的她温柔的问道，“有什么事情吗？”

“我找徐少爷有点事情。”关宛白说完之后，又将视线落在了徐青身上。

闻言，秦韵当即朝着徐青望去徐青放下手中的钢琴曲谱，看向了关宛白，低沉的嗓音传了过来，“怎么了？”

“唐总有事情要我告诉您，请您跟我下去吧！”关宛白说话间眼睛直勾勾的盯着他。

徐青垂眸凝视着她，片刻后才缓缓开口，“好的。”

随即徐青和秦韵打了一个招呼，就起身跟着关宛白离去。

秦韵看着离开的两人，皱眉嘀咕了一句，“真是奇怪？”

走进客厅，坐在大沙发上，看着站着的关宛白，身体靠在椅背上，长腿交叠在了另外一条上，手上拿着手机，整个线条优美又紧绷。

关宛白低着头，声音有些颤抖：“徐……徐少爷。”

徐青闻言眸子抬了抬，一张俊秀的脸孔迎面而来，“有事吗？”

关宛白咬了咬唇瓣，开口说道：“您先看看这个视频吧！”

说着，关宛白将手机递过去，徐青瞥了一眼，伸手接住，点了一下视频的播放键，视频缓缓开始。

视频里面显示的是徐青昨天晚上在房间内香艳的一面。

关宛白知道自己现在就像是等待审判的犯人，心中忐忑不安。

撇了一眼对方，徐青嘴角勾了起来，似笑非笑的睨向了关宛白，语调轻佻的说道，“怎么？想用这个来威胁我？”

“咕噜。”关宛白吞了一大口唾沫，连忙摆手否认：“不……不是的。”

徐青嗤笑一声，挑眉问道：“那你给我看这个做什么？”

关宛白咬了咬唇瓣，问道，“不知道徐少愿意为了这个视频付出什么代价？”

“呵呵。”徐青冷笑着将自己的手机递了过去，“看看吧！”

关宛白接过手机，定睛一看，脸色瞬间变得苍白，手机屏幕上面居然是自己女儿的行程和各种照片。

徐青懒洋洋的靠在躺椅上，翘起二郎腿，修长的指尖搭在了膝盖上，姿态慵懒又随性。

看着关宛白愣怔的模样，徐青微微倾斜身子，薄唇扬起一抹弧度，“你的女儿很可爱，现在她应该在上英语补习班吧！”

“学点英语蛮好的，以后到地底下也好和那些外国人交流。”

关宛白听完，顿时吓得双目瞪圆，脸色变得煞白，腿一软，直接瘫倒在了地上。

“徐、徐少爷！”她哆嗦着，抓住他的裤脚，哀求道，“求求您，千万别伤害我的女儿！”

关宛白哭的撕心裂肺，几乎要把自己的肠子都悔断，她为什么要招惹对方啊！

徐青眯了眯眸子，看着关宛白痛苦不堪的模样，慢悠悠的站起了身子，居高临下的睥睨着她，嘴角带着嘲弄，“你觉得我凭什么答应你呢？”

“徐少爷，请你高抬贵手，我这就把视频删了。”说着，关宛白哆哆嗦嗦的捡起手机，手指颤抖着将视频删了。

“徐，徐少，您看，我把视频已经删了。”关宛白擦干净脸上的泪痕，仰起头讨好的看向徐青，“您就当我刚才的话没说过，饶恕我吧，徐少。”

“哦～是吗？”徐青拉长了尾音，眼皮朝上翻动，漫不经心的问道，“你觉得这个视频能威胁到我？”

“不过我觉得你可以试试。”徐青冷笑着，眼神锐利地盯着关宛白。

“不……不敢……”关宛白被吓到脸色苍白，结巴地说道。

“还有备份吗？”徐青继续追问。

关宛白慌乱的说道，颤声解释，“我手机上面的已经删除掉了，我待会就去把电脑上面的备份给删了，真的！”

“你放心，只要你把我给放出去，我会立刻把那些视频和文件全部毁灭掉，绝对不留证据！求你……饶了我吧……”

她害怕得哭了出来，跪在地上向他乞求。

“呵。”徐青轻蔑冷哼一声，居高临下俯视着她，问道，“你拍这个视频是想用来威胁我，让我帮你帮你老公度过这个困境吧！”

“是的。”关宛白实在是没有想到对方居然一夜之间的全部查了出来，此刻再也顾不上其他，直接求饶，“我、我现在就去把视频都删光了……求你给我一次机会，好吗？”

看着眼前卑微的女人，徐青突然有种报复的快感，想到了对方那火热的身材，他邪肆地勾起嘴唇，问道，“你难道不想还清贷款吗？没有你老公的公司，凭你的收入想要让女儿上得起艺术学院恐怕很难吧！更何况你们家还有房贷车贷。”

闻言，关宛白猛的抬起头，迎上了徐青火辣辣的目光，心跳陡然漏了半拍，她咬着唇瓣，双眸盈泪地点了点头。

徐青满意地点了下头，接着又说道，“我可以帮你，不过我需要一些代价。”

听他提到代价两个字，关宛白原本悬浮的心瞬间跌落谷底。

“什么代价？”关宛白屏住呼吸，战战兢兢地问道。

徐青语气暧昧而挑衅，带着丝丝暗示的味道，他的手指摩挲着关宛白的下巴，缓缓的向下游走，“做我的女人。”

关宛白脸颊通红地垂着眼睛，陷入了沉默，过了几秒钟后，她才鼓足勇气，艰难地吐出一句，“你、你确定吗？”

虽然她知道自己这么做是为了女儿和丈夫还有自己这个家庭，但还是有些羞愧的心理。

“当然，我可以先付款，后体验一下你诱人的娇躯。”说着，徐青的大手已经抓到了关宛白的胸前，揉捏着她丰挺饱满的柔软。

“嗯……”关宛白低吟一声，脸颊绯红的像熟透的苹果。

“怎么？不愿意？”徐青停下了动作，挑眉反问。

“我……”关宛白咬牙吞咽了下唾液，心脏怦怦狂跳，最终，她妥协般的闭上了眼睛，轻柔而坚定地说道，“我答应你。”

说着，关宛白好似下定了什么决心一样，伸手就要去解开自己衣服的扣子。

却被徐青一把抓住了玉手，疑惑的看着徐青，问道，“你不是要吗？”

“我说的当然不是在这里。”徐青弯下腰，附身在她的耳畔，压低了嗓音说了一会。

“啊？”关宛白惊讶的张大嘴巴，一时愣住了，反应过来的她下意识的就要挥手去打徐青。

却被一把抓住了，徐青不屑地嗤笑了一声，嘲讽地说道，“别装纯了，昨天晚上你来我房间不就是想用身体来换我帮你吗？你还装什么装，骚货。”

“你、你胡说八道！我根本没有跟我老公……唔唔……”

关宛白涨红着脸辩解，话还没有说完，就被徐青粗鲁地按倒在床上。

“我告诉你，我给你两个选择，第一按我说的做，一切都好谈。”

“第二，我会让你老公欠的债务更多，你的女儿到时候也会被……”

话刚刚说到一半，关宛白像是疯了一般的推搡了一下徐青，可是徐青的身体壮实，她根本挣脱不开。

“别、别伤害她……”

“呵，你现在知道求饶？答应我的条件，一切都好谈。”徐青冷笑了声，看着眼前的女人，只觉得越看越顺眼。

而眼前的这个女人已经结婚了，但是皮肤保养的很好，五官更是精致漂亮。

尤其那双水汪汪的桃花眼，仿佛会勾人似的，再加上此刻楚楚可怜的模样，真是勾人极了。

徐青咽了咽口水，说道，“答应我的条件，我可以送你的女儿去最好的高中上学，接受最好的教育。”

“我答应你。”说完，关宛白咬紧牙关忍住屈辱。

“早点这么识趣不就行了嘛～”徐青满意地扬唇笑了笑，满意地捏住关宛白的下巴，低头吻了上去。

片刻后，徐青开着车子，载着关宛白飞速离去。

……

两人很快来到了一个环境还算可以的小区。

这辆跑车很快就吸引了很多人的注意力，因为这辆跑车完美的流水线工艺，以及价格不菲，显示出它主人不俗的财力。

徐青将跑车停在楼下后就和关宛白走进楼道。

这栋楼并没有电梯，关宛白的家住在三楼，不算高，两人爬了一会楼梯这才来到了三楼。

“开门吧！”徐青指了指房门。

关宛白犹豫了一下，将手伸进包里，摸出钥匙准备打开门。

“咔嚓。”一声，房门居然被人从里面打开了。

徐青和关宛白都是十分惊讶的看着房子里面。

房门打开，一个邋遢的男人站在门口，他穿着宽松的睡衣，头发乱糟糟的，脸色蜡黄，整个人看起来憔悴又狼狈，身上散发着浓郁的酒味。

看见徐青和关宛白，对方也是十分的惊讶，“宛白，你怎么回来了？”

“我……”关宛白不知道怎么回答，只得看向徐青。

徐青给了她一个安慰的眼神，上前一步，挺拔的身姿给邋遢男人一种强大的压迫感。

看着站着自己身前的陌生人，邋遢男子皱眉问道，“你是谁？”

“你好，我是西青资本的人，徐青，我相信你应该听说过我们西青资本的大名吧！”说着，徐青伸出了自己的双手。

邋遢男人一听到西青资本这四个字，原本昏暗的眼神瞬间变得明亮。

虽然西青资本的总部是在沪上距离湘南千里，但是西青资本都大名他还是听说过，西青资本可是华夏前十的风投机构。

刘明辉立刻握住了徐青的手，语气激动，“原来是西青资本的人，幸会幸会，请进请进，我叫刘明辉，欢迎你来到湘南。”

徐青礼貌地笑了笑，随即和关宛白一起走了进去。

刘明辉连忙跟在身旁，殷勤地说道，“哎呀呀，徐总您能光临寒舍，真是蓬壁生辉啊，赶紧请坐！”

徐青十分自然的在大沙发上面坐了下来，一旁的关宛白有些心不在焉。

“不知道徐总想喝些什么？”刘明辉搓了搓手掌，热情地问道。

“刘总不觉得你现在的样子不适合接待我吗？”徐青嘴角勾起，目光锐利的盯着他。

闻言，刘明辉怔愣了一下，然后抬起左手拍了下额头，懊恼地说道，“哎哟，瞧我这身，真是失礼了失礼了！”

然后对一旁的关宛白说道，“宛白，你先好好招待徐总，我去换一身衣服。”

说完，刘明辉转身匆匆朝卧室走去。

等到房门被关上，徐青一伸手，就把呆滞的关宛白拉入了怀里，狠狠地吻上了她的樱唇。

关宛白猛然瞪大了眸子，一时间忘记了反抗，几秒钟后，反应过来的关宛白奋力抵抗着，用力的将他推开了。

关宛白瞪大眼睛，恶狠狠的盯着他，低声骂道，“你混蛋！”

“嘘，你要是继续骂我的话，我不确定我会不会兽性大发，就在这里把你就地正法哦。”徐青凑近了她，轻佻地调戏着。

关宛白深呼吸了一口气，努力平复着自己的内心，她知道眼前这个男人绝非善类，所以尽管愤怒却还是压制住了自己。

徐青看到关宛白乖巧下来，邪魅一笑，“我喜欢听话的女人！”

他抚摸着关宛白嫩滑的肌肤，温柔的嗓音透露出暧昧。

关宛白咬了咬唇瓣，愤恨地看着徐青，“我警告你，不要让我丈夫发现。”

“你放心，我就是因为你有丈夫我肏起来有刺激感才肏你的，不然你以为你自己下面镶了钻吗？”

说着，徐青用力地捏了捏关宛白的下巴，然后将她推到沙发上，低头吻住了她的唇瓣。

关宛白被徐青突然而至的吻惊呆了，等回过神的时候才想起挣扎，却不料自己越挣扎，反倒使得徐青更加兴奋，吻也变得愈发热烈……

关宛白觉得自己快要室息了，她拼命的扭动身子，试图摆脱徐青的纠缠，可无论怎么做都徒劳无功，反而让自己更加紧贴着徐青的胸膛，徐青放开了她的嘴唇，顺势向下舔舐着她的锁骨，轻轻舔咬着，像是品尝美味般细致入微。

关宛白浑身不受控制的颤抖起来，她感觉有一股电流通过身体四肢百骸，让她全身酥麻起来，“嗯～～”她忍不住轻哼出声，但很快就闭上了嘴，脸颊绯红，看着关宛白娇羞欲拒还迎的模样，徐青心中更是一阵火热，再次低下头去，“唔！你干什么！别这样……”

徐青没理会关宛白的抗议，继续着手头上的动作，直接伸手探入到关宛白的衣服底部，停留在关宛白那丰满挺翘的柔软上。

“啊～～！”关宛白终于忍受不了那种强烈的刺激，尖叫了起来，“呵呵……你的反应真敏感呢，小妖精。”

徐青笑着俯首含住了关宛白耳垂，舌头轻挑逗弄着她的敏感处，关宛白被撩拨的浑身战栗不止，身上也泛起一层薄汗，关宛白眼睛迷离的睁开眼眸望着徐青，只见他正一边亲吻着自己，一边把手伸进自己的衣服内揉搓着她胸前的双峰。

随着他大手的每一寸动作，关宛白只觉得一阵空虚难耐的感觉袭遍全身，她下意识的抬腿勾住了徐青的腰腹。

徐青察觉到她的动作，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，手指隔着柔软的裤子抚摸着她光洁圆润的臀部。

“不行……求你了……”关宛白摇着头，双手抓紧徐青的胳膊，阻止他继续往前的举动。

“不？为什么？”

徐青邪肆的笑着，一边继续着手头上的动作，另一只手则抬起关宛白的下巴，逼迫她直视自己的眼睛。

此刻，徐青的表情显露出几分冷峻，眼眸深邃幽黑，让人猜测不透他此刻究竟在想些什么。

看着徐青充满侵略性的眼神，关宛白害怕极了，她连忙摇着头解释道：“我老公现在就在家里，等他走了，我随你处置。”

听到关宛白这句话，徐青眉梢微挑了一下，眼眸里闪过了一丝玩味，似笑非笑的问道，“原来你担心这件事啊！”

“是啊……”关宛白点点头。

“那行吧！今天晚上我在和你这个小骚货大干一场。”说着，徐青有些气愤的在关宛白胸前的两团雪球上狠狠捏了一把。

“嗯～～”

感受到自己胸前传来的剧痛，关宛白痛呼了一声，眼眶也迅速蒙上一层水雾。

“知道痛啦？活该！谁让你刚刚勾引我！”徐青恶狠狠地瞪了她一眼。

“我错了……我以后不敢了……”关宛白立即认怂的低头道歉。

“哼！谅你也不敢！”

徐青满意的收回手，又恢复了温文尔雅的样子，而关宛白也迅速的恢复到之前那副都市丽人的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章 ：夫前犯人妻秘书（二）
────────────────────────────────────────

不一会，刘明辉走了出来，一身合体的西装穿在身上，倒是像那么回事，只是脸上遮掩不住的憔悴。

“徐总。”刘明辉恭敬地打招呼。

“坐吧。”徐青微笑着说道。

坐在一旁的单人沙发上面，刘明辉压制住心中的激动，缓缓问道，“不知道徐总想要喝点什么。”

“冰水吧！”

“好的。”刘明辉点了点头，对着坐在对面的关宛白说道，“老婆，你去给徐总倒杯水。”

“好的。”

关宛白起身，转身进了厨房，很快便从厨房端了一杯冰水出来，递给了徐青。

“恩，谢谢！”徐青接过了关宛白的水杯，看了一眼关宛白硕大的胸脯，轻抿了一口冰水。

刘明辉抿了抿嘴角，犹豫了半响后，便鼓足勇气说道，“徐总，您这次来找我是有什么事情吗？？

闻言，徐青放下了水杯，看着刘明辉，眼神带着审视，“我听说刘总最近遇到了点麻烦啊！”

刘明辉当即一愣，紧接着想到了什么，也就释然了，叹息一声，开口说道，“不满徐总，我最近的确遇到了点麻烦。”

“哦？刘总能否详细跟我说说？”徐青挑了挑眉毛，一副洗耳恭听的模样。

刘明辉顿了顿，语气沉重的继续道，“我现在的公司名字叫华宇制药，就是一家市值不超过千万的化妆品公司，原本每年辛辛苦苦也能赚点钱，慢慢的做大做强。”

“可是啊，银行一直在催我们公司的贷款，再加上我们公司新研发的一款产品，正要上市。”

“被监管给卡了，资金链也断了，这才陷入了危机。”

听完刘明辉的诉苦，徐青微蹙起眉，问道，“欠了多少钱？”

“七百万。”刘明辉无奈的摇头叹气说道，“现在只有您才可以救我们公司于水火之中，徐总您就别卖关子了，说说您的条件吧！”

关宛白也跟着点了点头附和道，“徐总您提什么条件我都会尽力做到。”

看到刘明辉和关宛白两个人都把话说到这份上了，徐青也没再继续装腔作势，而是缓缓地说道：“既然两位已经这么诚意满满了，那我就直接说出我的条件吧。”

“徐总请说。”刘明辉和关宛白异口同声的说道。

“我要收购你们公司。”

对于这个决定徐青还是思索了一会，昨天千叶慕雅传授给自己的医术上面记载了无数美容养颜的方子，只要拿出来自己肯定会成为榜上有名的富豪。

刚好接手刘明辉的公司准备拿出药方进行生产，这样子还可以拿下关宛白这个人妻少妇，自己又能大赚一笔，自己还可以通过公司大举选美，真是一石四鸟啊！

“不知道两位考虑得怎么样？”

见刘明辉和关宛白迟迟未答复，徐青又问道。

“这个……徐总……”刘明辉欲言又止，似乎是在顾忌什么。

“哦？”徐青挑眉，眼神锐利的扫视了刘明辉和关宛白，冷笑道，“难不成二位是想拒绝我？呵呵，我劝你们最好想清楚，如果拒绝了我，你们公司很快就会破产。”

“当然不是……徐总您误会了。”刘明辉连忙摆手否认，“公司也不是我一个人的，也有其他股东，我也需要和他们商量一下，还请徐总给我一些时间。”

“我给你24个小时，24个小时之内给我答复，行吗？”徐青沉吟了一会，说道。

“行，行，徐总放心，我24个小时之内我给您答案。”刘明辉松了一口气。

“那么合作愉快。”徐青微微一笑，伸出右手和刘明辉握手。

“今天中午就由我做东，请您去吃顿饭。”刘明辉站起身，热情地邀请道。

徐青略微思索了一番，点了点头，“好，今天不醉不归。”

“好，不醉不归。”刘明辉拍了拍双手，兴奋的喊道，“老婆，你订一下餐厅。”

关宛白听完，轻咬了一下唇瓣，低头应允道，“嗯，我知道了。”

三人很快便来到了一家豪华的餐厅，进入了一个包厢。

坐下来，刘明辉端起一杯酒，主动开口说道，“徐总，今天您可才是帮了我一个大忙，这杯酒我敬你。”

“你难道不怕我骗你吗？”徐青笑着开口。

“哈哈哈，我可不相信哪个骗子能穿着私人定制的衣服，开着千万跑车，带着百万级别的腕表来骗我。”

刘明辉打趣的回答道，随后将手中的酒杯递向徐青。

“呵呵呵，刘总倒是很聪明。”徐青喝了刘明辉递过来的酒。

“好了，好了，大家边吃边聊。”

三个人边吃边聊，气氛倒是十分融洽。

刘明辉在徐青的刻意灌酒下，很快就醉倒在了餐桌上。

“老公，老公，老公。”关宛白推搡着趴在桌子上面的刘明辉，担忧地叫道。

但是刘明辉却毫无反应，只是发出均匀的呼吸声。

徐青抬头瞥了关宛白一眼，嘴角噙着淡淡的笑意，“关小姐，我觉得我们可以开始交易了。”

“徐青……我……”关宛白害羞地垂下脑袋，原本因为喝酒有些红润的脸蛋此刻更加绯红。

看到关宛白害羞的样子，徐青心中一阵悸动，恨不得立即扑上前去抱住眼前这个娇艳欲滴的尤物，凑近了几分，“你该不会是后悔了吧。”

关宛白被吓得往后缩了缩，紧张地摇着头说道，“我……没……没有……”

“那你就是愿意了。”徐青邪魅一笑，慢悠悠地从沙发上起来走到关宛白旁边，俯下身来，温热的吐息喷洒在关宛白白嫩细腻的脖颈上，痒痒的。

徐青突如其来的靠近让关宛白感到非常害怕，她慌乱地用胳膊抵挡着徐青的胸膛。

可是徐青并没有停下步伐，依旧一步一步逼近关宛白。

“徐总……”关宛白害怕地喊道。

“呵呵，我喜欢你的这种感觉。”

徐青坏笑了一声，猛地搂住了关宛白的腰肢，将她整个人拉入怀中。

“唔～”

关宛白惊讶地瞪大双眸，她没想到徐青竟然会强吻她。

关宛白拼命挣扎，试图躲避徐青的亲吻，却徒劳无功。

关宛白越是挣扎，徐青的吻就越凶狠，最终将关宛白压在沙发上狠狠地吻住了她。

“嗯～呜～～”

关宛白抗议，双手抵在徐青的胸前，使劲地捶打着徐青。

可是她这样的攻击却换来徐青更深层次的蹂躏。

“放……唔……放开……唔！”

关宛白断断续续的抗议被吞咽入腹，渐渐地也就不再抗拒了。

不知道过了多久，徐青才恋恋不舍的离开关宛白的唇。徐青喘了口粗气，看着躺在沙发上的关宛白，勾了勾唇，“真香。”

关宛白睁开迷蒙的双眼，愣愣地看着眼前的徐青。

徐青俯下身去，舔了舔关宛白的嘴唇，伸手抓住关宛白的一只手，按在了桌子上。

关宛白感受着掌心处的硬度，惊恐地望着徐青，“你……你想干嘛！？”

“嘿嘿，你猜猜看。”徐青坏坏地说道。

关宛白的脸瞬间涨得通红，不敢看徐青，扭头看向一旁，“你……”

“嘘～别吵醒了那个死胖子。”徐青轻声说道，随后一把扯掉关宛白的衬衫，露出了里面洁白的肌肤。

徐青欣赏着关宛白曼妙的身材，眼底浮现出一抹淫秽。

“你……你放开我，我老公还在呢？”关宛白惊惧的看着徐青，她的心跳的厉害，浑身都僵硬了。

“没事，他醉的像是头死猪一样。”徐青邪恶地笑了笑，手指抚摸着关宛白光滑的皮肤，顺着锁骨缓缓下移。

关宛白颤抖的闭上双眼，不敢去迎接接下来发生的一切。

徐青看着关宛白紧张兮兮的模样，心中涌上一丝怜惜。

不过，既然已经决定好要占有她了，徐青自然不会轻易罢休。

徐青的手继续朝下探去，在关宛白的胸部肆意揉捏。

“唔～你放开我……唔～！”

关宛白挣扎的动作变成了嘤咛，她的脸颊通红，额头冒汗，显然正忍受着强烈的快感。

徐青的手在关宛白柔软的胸部游走着，关宛白的呼吸愈加急促了，时不时在关宛白的敏感点上来回的摩挲着，惹得关宛白娇喘连连，不禁夹紧了双腿。

看着关宛白诱人的样子，徐青的喉咙不禁滚动了两下，下半身的某个东西迅速膨胀起来，顶住了自己的裤裆。

“宝贝儿，舒服吗？”徐青贴近关宛白，暧昧的话语落在关宛白的耳朵里，弄得她心尖儿发酥。

关宛白不禁咽了咽口水，“你……你放开我，我老公还在呢？”

“放心吧！他已经醉了。”说着，徐青伸手去解关宛白衬衫上面的扣子。

当扣子一颗一颗全部被解开的时候，关宛白胸前一片春光乍泄，红色的文胸将关宛白胸前硕大的胸脯衬托得更加丰满圆润，乳晕若隐若现，那条白色的沟壑则引诱着徐青去探索它的秘密。

徐青贪婪地盯着关宛白胸前的丰盈，伸手握了上去，触碰着那柔软的触感，低头含住了关宛白的柔软，舌尖挑逗着乳尖，贪婪而又疯狂地吮吸着乳肉。

“嗯哼～”关宛白不安的扭动着，双手攀附上徐青宽厚的背部。

徐青一边亲吻着关宛白，一边脱下了自己身上碍事的裤子，露出自己那硕大的牛子。

“放心吧，今天你逃不掉了。”徐青邪魅地勾了勾嘴角，将关宛白拦腰抱了起来，直奔旁边的沙发。

关宛白被扔在沙发上，徐青欺身而上，双手捧着关宛白的脸，迫使她与自己对视。

徐青的眼神火辣辣的，充斥着浓浓的情欲，一只手伸进了关宛白的裤子里，大手在她的阴阜上面大力地揉搓着，在徐青的肆意抚摸下，蜜穴内很快就流出了晶莹剔透的液体。

另外一只手则抚摸上关宛白的胸部，伸进胸衣里面，用力的搓捻着。

关宛白感觉胸前一阵麻痒传遍了全身，难耐地扭动着自己的身体，徐青抓住关宛白纤细的双臂，将它举到头顶固定住，然后埋首于她胸前的柔软，含住了关宛白粉嫩的樱桃，用牙齿轻咬，舌尖轻舐，每一次都让关宛白颤栗不止，忍不住呻吟出声。

听见关宛白的呻吟声，徐青更加卖力了，他一手托住关宛白的臀部，另外一只手直接将她的裤子褪了下来。

关宛白的黑色蕾丝内内暴露在空气之中，让她羞涩不已，伸手遮住了自己的禁区，羞耻地闭上眼睛，她根本不敢看徐青此刻的样子，但是她却能感受到徐青灼热的目光。

徐青看着眼前美丽的胴体，喉结不由地滚动了几下。

“啧啧啧，果然是美人儿，真是让人爱不释手啊！”徐青赞叹道。

关宛白听见徐青的话，顿时觉得羞愧难挡，恨不得找个地洞钻进去，因为她实在太丢脸了。

自己的丈夫就趴在桌子上面，还发出了呼噜声，而自己就在不远处被一个男人压在沙发上，任其凌辱，还被他剥了裤子，甚至……甚至还要被他……

目光灼灼地盯着关宛白胸前那一片雪白，徐青猛地扑倒关宛白，将头埋进关宛白胸前，嗅着她身上散发出来的芳香，他一把扯住了关宛白黑色的小内内。

“你做什么？！”关宛白惊慌失措的叫喊出声，可是她越是叫喊，徐青的兴致就越是高昂。

三下五除二就扒掉关宛白身上仅剩的衣服，然后将她的两条修长的玉腿架在了自己肩膀上，将自己早就憋得不行的坚挺直接抵在了关宛白开合的花瓣处磨蹭着。

徐青深深的吐出一口浊气，“嘘～乖，别出声哦，等会儿就给你爽死。”

说着，徐青抓住关宛白的膝盖，分开她的大腿，直接将自己的巨大插入了关宛白温暖湿润的幽谷之中。

“啊，好大，好烫。”关宛白痛苦的呻吟一声，身子微微弓起，双手抓住徐青的肩膀，指甲陷入了他的皮肤里。

关宛白只觉得身子仿佛被撕裂了一般的疼痛，下身也传来了一股刺激的疼痛感。

“乖～放松～放松～”徐青一边抚慰着关宛白，一边开始慢慢的抽送着自己的大鸡巴，一下比一下深，同时还不忘用舌头舔舐关宛白胸前的敏感部位。

“唔，好硬，啊，嗯，喔，好烫，啊，啊，不要舔，好痒，受不了了，”关宛白忍不住娇喘出声，身体渐渐地软化在了徐青的怀中。

徐青抬起关宛白的臀部，用力地撞击着她，双手握住关宛白浑圆饱满的乳，狠狠地揉捏着，并且将关宛白的饱满往自己嘴巴里塞去，同时用嘴唇包裹住，卖力地吸允着，舌头在关宛白的乳晕上面打着圆圈。

“真紧～”徐青笑着说，同时下身再次用力地冲刺着，一次又一次的深入，一次又一次的抽出。

“唔……好深～好涨～”关宛白的呻吟声断断续续从她嘴里溢出，徐青也不管关宛白的反应如何，继续用力的撞击着。

“宝贝儿，你夹得好紧，我快受不了了！”

“啊～不要～”

徐青停下了自己的动作，俯身看着关宛白潮红的俏脸，一边欣赏着她的迷离，一边问道：“宝贝儿，喜欢吗？”

“讨厌，你……啊，你坏死了，啊……”关宛白娇嗔的瞪了徐青一眼。

“宝贝儿，你这样子真的是好迷人啊，你怎么可以这么迷人呢。”徐青夸张的称赞道。

关宛白没有说话，只是害羞的垂下眼眸，脸颊绯红，显得特别的妩媚。

徐青看见她的模样，忍不住咽了咽口水，然后翻身从关宛白身上爬了起来。

“你……你干嘛？”关宛白惊恐的看着徐青，不知道他想要干嘛。

徐青邪恶地笑了笑，突然伸手一拉，把她整个人拽到了自己怀里，然后双手托住她臀部，用她湿哒哒的阴唇抵着自己大鸡巴。

腰身一挺，硕大的鸡巴一下子直捣黄龙，贯穿了关宛白的泥泞的幽谷，直达关宛白阴道内的最深处。

“啊～”

关宛白吃痛的闷哼一声，蜜穴内一阵剧烈的痉挛。

“宝贝儿，舒不舒服？你的骚逼夹得真紧，刚才差点没有把老公的大鸡巴给夹断了。”徐青低沉嘶哑的嗓音响彻在关宛白耳边，他一边享受着关宛白的温柔和湿滑，一边调戏着她。

关宛白羞愤交加，一口咬在了徐青的肩膀上，徐青吃痛的“嘶”了一声，下身快速的耸动几下，紫红的龟头重重的撞击在关宛白柔软的花心上面。

“啊！不要，好大，到花心了。”关宛白松开了嘴唇，红唇内不停的吐出呻吟。

关宛白只感觉自己下身的蜜穴被徐青的大鸡巴撑得满满的，毫无间隙，阴道内正有春水不断地流出，掉在地毯上面。

徐青看着关宛白楚楚可怜的表情，突然心底涌起了一股强烈的欲望，他一边快速的律动着，一边在关宛白的耳畔吹气，“宝贝儿，我们去你老公那边做好不好啊！”

“不……不要……”关宛白闻言顿时清醒了一些，拼命摇头拒绝，可是却换来徐青更加凶猛的撞击。

徐青冷冷一笑，“呵呵，不要，老子我偏要到你老公面前肏你这个小骚货。”

“呜哇……不要了，求你，我不行了，好胀，好胀，啊……”

徐青丝毫没有搭理摇头幌脑的关宛白，双手抬起她的翘臀，一边大肉棒用力的在她幽深泥泞的蜜穴内狠狠地顶弄着，一边缓缓的朝着刘明辉走去。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章 ：夫前犯人妻秘书（三）
────────────────────────────────────────

很快两个人就来到了距离刘明辉不远处，关宛白用自己的玉手死死的捂住自己的红唇，生怕自己发出的呻吟吵醒了自己老公。

整个包厢内寂静得只剩下来刘明辉的呼噜声和徐青的大肉棒在关宛白蜜穴内抽插发出来的“啪啦啪啦”的声音，以及关宛白极力压抑着的呻吟。

关宛白紧紧咬着牙关，双手也死命地抱着徐青的脖子，似乎害怕自己一松手，身体就会从床上滑落到地板上去一样。

徐青也感觉到了自己胸前传来极致的柔软和美妙的触感，他轻轻低头看向怀中那张娇媚欲滴，眼神迷蒙，脸颊泛红，满头香汗淋漓的绝世佳人。

将关宛白放在餐桌上面，双手抓住她的两条腿抬起来架在肩膀上，然后俯身朝关宛白吻了过去，舌尖伸到她的檀口之中寻找她的丁香小舌，纠缠嬉戏，并且把她口腔里面甜腻的液体吸吮干净。

关宛白被突如其来的亲热吓了一跳，知道自己没有办法阻止徐青对自己的侵占，只好闭上眼睛，任由徐青在自己口腔中肆意妄为，双手不禁搂紧了徐青的脖子。

“唔……嗯哼……啊……”

关宛白的身体越来越无力，她忍不住轻哼出声，双手无力地垂挂在徐青的脖子上，双脚更是紧紧地勾住了徐青的腰部。

看见关宛白脸色绯红，嘴唇微肿，双眸半眯，眉目间尽显妩媚风姿，心中立刻涌上了一股邪火，再也控制不住自己，猛地挺身而入。

“啊！好大……你慢点儿……”

虽然关宛白已经有过一次经验，但是徐青的肉棒实在是太大了，让她忍不住想要呻吟出来，却又怕惊动了旁边熟睡的刘明辉，只能咬着牙齿强忍着。

看着躺在餐桌上，媚态百出的关宛白，徐青只感觉到浑身燥热难耐，他低吼一声，便将自己的大鸡巴狠狠地顶进了关宛白体内，快速的耸动着。

“嗯，哦……哦……不要停，求你……快一点，我受不了了……呜……嗯……”

徐青的巨大肉棒在肉穴内不断的抽插，使得关宛白呻吟不断，忍不住用力的夹紧了双腿，让他可以更加深入自己的身体，享受这份愉悦。

“呵呵，真够骚的，都湿成这样了，竟然还想要夹紧，你还说你不骚？”

徐青的话语带着浓厚的嘲讽，一边粗暴地冲刺，用自己的大龟头使劲地研磨关宛白敏感的花心。

“啊……别……别这么弄……啊……不行，我受不了了，快出来……求你，不要继续弄了，求求你……啊……”

关宛白摇晃着脑袋，徐青的大肉棒实在是太粗壮了，关宛白只觉得自己快要被挤爆了。

“哈哈哈……”

看着关宛白的样子，徐青只觉得异常畅快，他大笑着说：“怎么样？我厉不厉害？哈哈哈……”

“你这个变态！禽兽！”

听见了关宛白充满愤怒的咒骂，徐青非但没有丝毫的愧疚，反而觉得十分兴奋。

“变态？呵呵，我喜欢变态的东西，比如你，关宛白！”

说完，徐青便加快了速度，使得关宛白的呻吟越来越高昂。

“啊……你这个畜生！混蛋！王八蛋！快给我滚出去，滚！”

关宛白疯狂的谩骂着，恨不得现在能够杀死徐青，可是她却连一根指头都动弹不了，只能任由徐青在自己诱人的娇躯上面肆意的冲刺着。

“我就喜欢看你这副模样，贱货，刚才不是很爽吗？现在继续啊，叫吧！多叫几声，今天我就要肏死你这个骚货。”

徐青冷笑着对关宛白说，直接把关宛白的身体翻转过去，让她趴在餐桌上，背朝着自己。

“啊……混蛋……啊……啊……求你，求你……快出来……”

徐青的大肉棒一次又一次深入，顶进了关宛白最私密的花心，关宛白终于承受不住了，全身颤抖着哀求。

“嘿嘿，宝贝，舒服吗？快叫，多叫几声，看啊！在老公的面前被我肏的像是一条母狗一样，骚货的逼真他妈紧啊！是不是老公不行啊！”徐青不停的用言语羞辱这关宛白，大鸡巴快速的在关宛白紧致的蜜穴内爆操着。

每一次都能直接进去到底，关宛白痛苦的呻吟和喘息此起彼伏，关宛白的呻吟一浪高过一浪，她只感觉自己的身体仿佛飘浮在云端，暧昧的气氛在空气中弥漫。

醉酒中的刘明辉似乎听见了自己老婆的浪叫声，但是他没有在意，下意识的摸索着酒杯。

摸到一个酒杯，不管他有没有酒，对着空气就是一举杯，迷糊不清的说道，“来，干杯！”

正在颠鸾倒凤的两人被吓了一跳，连忙停止动作看向刘明辉。

只见刘明辉一边说着，一边摇晃着脑袋，手上拿着一个杯子，正在和空气碰杯中。

关宛白心都要跳出嗓子眼了，生怕刘明辉会起身看到自己现在在一个男人胯下媚态万千的模样，因为紧张的原因那原本就十分紧致的蜜穴内的嫩肉更是不断收缩，夹的徐青的的大鸡巴都快要断了，差点就直接一泻千里了。

“明辉……明辉你怎么啦？”

僵持了一会，关宛白开口唤了两句，见刘明辉并未反应过来，于是悄悄松了口气。随即又想到自己此刻的状况，脸红耳热的瞪了一眼压在自己身上的男人一眼，娇嗔道，“都怪你！还不快放开我。”

“骚货，你不觉得很刺激吗？嗯？”徐青双手用力的的揉捏着那团柔软，“你不喜欢吗？你看你，叫的多淫荡啊！”

关宛白虽然知晓徐青是在调戏自己，但却也忍不住沉溺在这种刺激之中，只能顺势附和着说道，“讨厌啦！”

“哈哈哈，你果真是个淫娃荡妇。”徐青笑骂着。

关宛白羞涩一笑，轻轻锤打了一下徐青的胸膛，娇羞道：“讨厌啦，坏蛋。”

关宛白娇羞的回答引得徐青再次发出爽朗的笑声，他把头埋入了关宛白胸前的两团巨乳沟中，深深的吸了一口，感叹道：“真香！”

关宛白的身体瞬间绷紧，但随即又放松了下来。她任由徐青抱着自己的胸部肆意妄为，心底涌起了一股浓烈的欲望，但却强行克制住了自己。

徐青抬起头，满意地看着关宛白的表情，邪恶道：“宝贝，你真敏感，看来以后我要狠狠的疼爱你才行啊！哈哈哈哈。”

徐青说完，低吼一声，便带动自己的大鸡巴冲进了关宛白的蜜穴内。

由于紧张的原因，关宛白此刻的蜜穴比之前更加的紧致，大肉棒每一次在里面抽插都会产生巨大的快感，而且随着时间推移那种快感越发强烈。

关宛白双手抓住餐桌，手指因为用力过度不停的泛白，两条美腿不自觉地像只八爪鱼一般缠绕住他。

每一次徐青将自己的肉棒从关宛白的蜜穴内拔出来的时候，关宛白都会情不自禁的抬起翘臀，主动迎合着徐青下一次的撞击。

“嗯……”关宛白仰头，娇嫩的红唇微微嘟起，喉咙中发出诱惑的呻吟声。

“骚货，继续叫。”徐青的声音有些嘶哑，黑眸中透露出浓郁的欲望，看着躺在自己怀中的关宛白，就好似猎豹在打量着已经到嘴边的猎物。

关宛白轻喘了几口气，胸脯剧烈的上下浮动，脸色一片潮红，“你太厉害了，我真受不了。”

“你这就瞧好吧，老公要用力了。”说罢，徐青抱着关宛白的娇躯，下身像是一台打桩机一样疯狂的运作。

“啊！啊！”

关宛白被突如其来的猛烈撞击弄得尖叫连连，她双手紧紧攀附住徐青结实的肩膀，眼睛紧闭，长而卷曲的睫毛微颤，脸色通红，表情却又带着几分享受。

徐青低头吻上关宛白的红唇，灵活的舌头趁着关宛白无法抵抗的空隙钻进去肆意的搅拌。

关宛白感觉浑身酥麻，身体不由自主的扭动了起来。

“哦～啊！”

随着徐青再一次深深刺激，关宛白终于忍不住放声高歌。

关宛白坐起身子，搂住徐青的脖子，整个人靠在徐青的身上。

两具赤裸的身体相拥着，温热的体香互相交融，徐青强大的身体给予了关宛白最为刺激的快感。

徐青快速耸动着，肉棒根部的囊袋重重在关宛白雪白的臀部不停的拍打着，每一下都能引起关宛白全身的战栗。

“嗯～啊～你好棒～啊～啊～”

关宛白的身体早就软成了一滩水，但还是拼命的勾着徐青的脖子，想要更多的快感。

“啊，射了。”徐青受不了了，怒吼一声终于将滚烫的精华液喷洒在关宛白的蜜穴内。

“嗯～～啊～～～”

关宛白也达到了顶点，瘫倒在餐桌上面，任凭自己的体液滴落在餐桌上面。

徐青看着她那满足的俏脸，附身亲吻着她的耳垂，声音沙哑而又性感的问道：“骚货，刚才爽吗？比你老公厉害多了吧！”

关宛白睁开迷蒙的双眼，看见了徐青近在咫尺的俊脸，不由伸出双手摸上了他刚毅的下巴，“你真厉害，比我老公厉害多了，肏的我死去活来的。”

说完话，关宛白心跳扑通扑通的跳着，自己老公就在旁边，而自己却在和另外一个男的颠鸾倒凤，并且还说……说老公没有野男人厉害。

徐青听到这句话，嘴角向上扬了扬，然后低下头含住关宛白那一对巨乳，狠狠地咬了两口。

关宛白吃痛，“唔…”了一声，想要推开徐青。

可是徐青却用力抱紧关宛白，把自己的唇凑近她的耳边：“小骚货，还想不想要啊！”

感受着对方那硬邦邦肉棒抵在自己的身上，关宛白明显有些意动，但是想到了自己蜜穴内传来的的火辣辣疼痛，她又不敢再让对方那硕大的肉棒进来。

抬起头看着眼前这张俊美的脸庞，此时此刻，那双深邃而漆黑的眸子正定定地凝视着自己，仿佛有无穷的魔力吸引着自己沉溺其中。

徐青看的很明显，对方明显心动了，但是确实压下了心中的意动，难不成是害羞不成。

想到这里，徐青对准关宛白诱人的红唇就是猛烈地亲吻起来，并且伸出舌尖去撬开她的牙齿，直接探入她温热的口腔内，与她的香舌纠缠在一起，疯狂的吮吸着她口腔内的每一寸土壤。

感受到对方那强势的舌头攻略城池，关宛白只觉得脑袋晕乎乎的，身体渐渐变得软绵绵的，只能被迫仰躺着承受对方狂野的亲吻。

浑身都燥热起来，体内涌现出陌生的欲望，令她的娇躯更加敏感起来，不由自主地扭摆起来。

徐青将关宛白的反应尽收眼底，忍不住欺身而上，将自己那灼热的坚挺送入对方的身体。

在徐青大鸡巴进入自己体内的那一刹那间，关宛白浑身忍不住颤抖起来，“啊”地尖叫出声，双手死命地抓住了徐青的手臂，娇躯不停的扭动着，想要把对方那粗大的肉棒从自己的体内挤出去。

感觉到了对方的不对劲，徐青亲吻着关宛白的大胸，含糊不清的问道，“怎么了，不想要？”

“我……我下面都被你干的红起来了，好痛。”关宛白说完话，脸蛋绯红，眼神闪烁着不敢直视徐青。

听到关宛白这么说，徐青才知道原因，于是放柔了动作，将自己的坚挺慢慢抽离了出来。

那股胀痛已经过去了，取而代之的是一股从所未有的空虚，关宛白睁开眼睛，迷茫的看着徐青那棱角分明的侧脸，“刚才好舒服哦。”

“喜欢吗？喜欢以后天天给你玩。”徐青便没有继续再动作，俯下身子，亲吻着对方身上的香汗。

关宛白的脸颊浮起两朵红云，“讨厌，谁跟你天天做这种事情啊，人家可是有老公的。”

“嘿嘿，有老公你还让我肏，你可真是的个小骚货。”徐青捏着对方胸前的蓓蕾，笑呵呵的说道。

“还不是你威胁人家。”关宛白眼神略带责怪，但是声音却很温柔，没有一声责备的意思，“不然人家可不愿意让你玩弄。”

“怎么，小骚货，我肏的你不舒服吗？不舒服你刚刚那叫的一个大声。”

徐青说着，一个大巴掌就拍在关宛白白哲的臀肉上面，一阵白花花的肉浪看的徐青直咽口水。

“哎呦！”关宛白娇嗔地叫了一声，一双漂亮的眼睛瞪着徐青，“你干嘛！”

“我操得你舒不舒服？”徐青说话的时候还伸手在关宛白那浑圆挺翘的屁股上面用力地摸了两把。

徐青这么一摸，关宛白顿时羞涩起来，连忙推搡着徐青，“你别闹？”

“好了，不闹了。”

说完，徐青念念不舍的收回自己的手，开始整理起自己的衣服，关宛白见状也开始穿衣服。

不一会关宛白就已经恢复了之前那副都市丽人，精致美艳的模样。

“走吧，送你老公回去吧！”徐青搀扶着刘明辉走了出去。

将刘明辉送回家，两人紧接着开车离开了。

车上，徐青刚刚给自己的手机充上电，电话就叮铃铃的响了起来。

徐青拿过手机一看，居然是自己的母亲唐婵衣打过来的，于是当即按下了接听键。

电话刚刚接通，电话里头传来一道怒吼的声音，“徐青，你要死啊！今天怎么没去上课？”

“额……妈，我今天有点儿事情……”徐青被自己母亲骂的狗血淋头，心虚地不敢多说什么。

“你少跟我扯淡，今天我就当给你放松一天了，明天你一定要给我去上课。”唐婵衣语气强硬地命令着。

“知道了，妈。”徐青无奈的只能暂时答应下来。

“挂了，有事打电话给我。”

“嗯……好。”徐青乖巧的应道。

等到唐婵衣挂断了电话，徐青才长吁一口气，专心的开着车。

将关宛白送回墨原山庄，徐青这才回到自己家的别墅。

走进别墅的客厅，映入徐青眼帘的就是一副极其奇怪的场景。

他的后妈乔钰居然拉着自己家的保姆孙如霜亲密的问着什么。

两个人什么时候关系变得这么好了？

徐青心中疑惑，眼睛却是在两女那诱人的娇躯上面打量着。

后妈乔钰则是不停的给他白眼，而保姆孙如霜却是对着徐青抛媚眼，那张脸上更是带着一种欲求不满的表情。

这个小骚货，等会大爷操死你。

徐青在心里想着，巨龙也缓缓苏醒，胯下很快就支起了一个鼓囊囊的帐篷十分的引人注目。

由于两女都是坐着的，而徐青是站着的，所以两人一下子就注意到了徐青身下的异常。

两人看着徐青的生理反应，心中则是各怀鬼胎。

“你回来了，林老师正在楼上呢？你快点去上课吧！”乔钰指了指楼上。

“恩。”徐青低头看了一眼自己的裤裆，又看了一眼两女，然后转身上楼。


──────────────────────────────────────────────────
第六十章 ：拿着老师的蕾丝内裤……
────────────────────────────────────────

就在这时候，两道身影从上面走了下来，看见徐青，林清露眼神中透着一丝思念，却被她隐藏的很好。

“徐青，今天你没来上课我就不计较了，但是你明天你必须来上课，听明白了吗？”林清露对着徐青严肃的说着。

尽管林清露隐藏的很好，但是徐青还是十分敏锐的察觉到话语之中带着一丝撒娇，看来是神水起了作用啊！

徐青想着，看着眼前身材凹凸有致，脸蛋精致的林清露，突然心中涌现出一阵冲动。

今天林清露穿着十分清凉，一身黑色纱衣穿着，里面红色的文胸若隐若现，胸前雪峰更是呼之欲出，纤细的腰间绑着一个蝴蝶结。

下身裙摆微卷，露出雪白修长的大腿，脚踩着一双黑色的细高跟鞋，此刻的林清露真可谓是性感撩人，魅惑无限。

徐青的喉结动了动，忍不住吞咽了几口唾沫，看向林清露的目光也变得炙热了许多。

看见徐青眼神中的火热，林清露的心中暗暗窃喜，看来自己对他的魅力还是有的。

林清露也不知道自己什么时候对徐青这个小孩子产生了一种奇怪的情感，自己好像……好像喜欢上了他？

“林老师，莲心，我送你们回去吧！”徐青压抑着内心的冲动，假装镇定地说道。

“不……不用了吧！”文莲心虽然很想答应下来，但是本能的羞涩使得她拒绝了。

“不用了，我打个车就好了”林清露听见文莲心拒绝了徐青，也不好直接答应下来，只能婉拒了他。

“没事的，小事一桩而已。”徐青摆了摆手，漫不经心的说道。

见徐青给了自己一个台阶下，林清露也不在拒绝了，点了点头，“那好吧！麻烦你了。”

“这……好吧！”文莲心也不得不答应下来。

“好的。”徐青扭头看向一旁的乔钰和孙如霜，“乔姨，孙姨我送他们回家了。”

说完，徐青转身离去，林清露和文莲心紧随其后。

徐青开着一辆普通的黑色宝马轿车载着两人缓缓驶离别墅区。

林清露坐在副驾驶，紧绷的安全带将她那火热的身材勒出玲珑的曲线，原本就丰满的胸脯更加挺翘起来，看上去诱惑无比。

坐在后面的文莲心则是一直望着窗外的风景，眉宇之间尽显忧愁。

林清露偷偷瞥了眼身边专注开车的徐青，红唇微启，“徐青，谢谢你送我们回家。”

徐青嘴角勾起一抹邪肆的笑容，目光灼灼地望着林清露，“林老师，没事的，顺便的事情。”

十分享受着徐青火辣的眼神，林清露看向后视镜里面乖巧的文莲心，“莲心，你家在哪，让徐青先送你回去吧！”

闻言，徐青眼神奇怪的撇了一眼林清露，但很快又恢复正常。

“哦，好的。”文莲心乖巧的点了点头，然后报出了一个医院的名字。

“咦。”林清露疑惑的望着文莲心，“莲心，你住在医院附近？”

“没有。”文莲心解释道：“我爸住院呢，所以我要回医院一趟，看看他。”

“哦。”林清露恍然大悟。

知道了目的地，徐青一踩油门，汽车迅速往前飞驰而去。

很快徐青就将车子就在一家名为第三人民医院的医院门口。

文莲心打开车门，走到驾驶室，对着徐青微微躬身，“谢谢。”

说完，她就要转身离去，却被徐青言语阻止了。

“等等。”

文莲心停下脚步，一双好看至极的眸子充满了迷茫的看着徐青。

徐青轻抿着薄唇，从裤兜中掏出一张金色的名片，“你把这张名片给这家医院肾脏科室的龚主任。”

文莲心愣住了，呆呆的接过了那张金灿灿的名片，很快她就反应了过来明白这是徐青在帮自己的父亲，对着徐青就是一个标准的九十度鞠躬。

“谢谢你。”她的语气带着哽咽，眼眶里面泛着泪花，感激之意溢于言表。

“再次谢谢！”文莲心依旧弯腰不动，只是语气真诚了许多。

“呵呵，既然都道谢了，那就赶紧进去吧！别耽误了时间。”

“好。”文莲心再次点了点头，然后这才转身往医院里面走去。

看着文莲心远去的背影，徐青嘴角扬起一抹淡淡的弧度，随即踩住油门，车子朝另一个方向开去。

“你为什么不直接给她钱呢？这样子不是更好吗？”车上，林清露好奇的问道。

徐青嘴角勾起一抹淡淡的笑意，“在医院，钱没有那张名片好使。”

“这倒也是哈！”林清露赞同的点了点头。

“老师，您家住在哪里啊？”徐青开口问道。

“大汉龙庭。”林清露说出一个具体的地址。

听到林清露说出的这个地址，徐青眼底闪过了一丝惊讶，随即又消失殆尽。

大汉龙庭是湘南市有名的高档小区，一平方米的售价至少在五位数。

虽然很是昂贵，但是对于林清露也不是不可以接受。

“好的。”徐青说道。

半个小时之后，车子终于在林清露家楼下停了下来。

林清露也没有想到时光流逝的如此之快，这么一小会儿就已经快到自己家了，她只能扭头看向徐青，“徐青，谢谢你今天送我们回家。”

“好的。”徐青点了点头。

林清露打开车门，迈动自己雪白的玉腿下了车，看了看漆黑的夜空，她顿时心生一计。

走到另外一边，弯下腰，将自己胸前的白哲暴露在徐青的眼前，眼神暧昧的望着他，吐气如兰，“徐青时间不早了，你也没有吃晚餐吧！不如你去我家，我给你下面吃。”

“下面吃？”

徐青被吓到了，神水这么厉害吗？这就让一个庄严的人民教师主动向自己索取。

看见徐青异样的神情，林清露明白他在想些什么，伸出一根玉指在他面前晃了晃，娇嗔道：“哎呀！你这孩子想到哪里去啦！我说我下面条给你吃啊！”

“噢。”徐青尴尬的笑了笑，脸颊绯红，像是做错了事情的孩子，“那老师我可就不客气了。”

“嗯哼～”林清露傲娇的哼了声，然后就率先走在前面。

徐青下了车，跟在林清露身后，看着她那曼妙纤细的倩影，心里暗骂一句妖精，然后跟了上去。

进了电梯，林清露按下了11楼，徐青站在她身后看着她曼妙的身姿，静静的等待着。

电梯很快就抵达了11楼，林清露抬起脚，迈步出电梯，徐青紧随其后，跟在她身后。

一打开房门，林清露将手里的钥匙放进鞋柜里，随后脱掉脚上的高跟鞋，徐青也跟着进来了。

“老师，要换鞋吗？”徐青主动开口问道。

“柜子里有拖鞋，你自己拿一双换上。”

说完，林清露穿着拖鞋，走了进去。

徐青将门给关上，通过玄关走到客厅，眼睛打量着四周的环境。

客厅装修的奢华而又干净利落，简约却不乏温馨，墙壁上挂着几幅艺术品，还有一盆绿萝摆放在电视机柜旁，客厅内的一切都井井有条，屋内飘荡着一股淡淡的清香味，沁人心脾。

“老师家没你家好，别嫌弃啊！随便坐，想看电视自己打开看，想喝水的话麻烦你自己倒一下了。”林清露从厨房走出来，对着徐青说道。

这个时候林清露已经换上一件红色的围裙将自己整个包裹在里面，长发披散在肩膀上，素雅而又美丽，整个人显得温婉贤淑，这种女人最容易引诱男人犯罪。

“怎么会呢？老师的家虽然小了点，但是很温馨啊！”徐青一边说着走到了一面墙壁旁。

墙壁上面挂着一副婚纱照，照片上面的林清露身着一身雪白的婚纱，婚纱的款式是抹胸款，林清露那丰满的胸部将精致的婚纱胸围撑得鼓囊囊的，两侧的蕾丝镶嵌着珍珠，将林清露原本就饱满的胸部衬托的愈加的圆润诱惑。

尤其是那两座雪山，在灯光的照射下，显得波澜壮阔，可以想得到林清露一定海纳百川，有容奶大。

在一旁，站着一个西装革履的中年男人，男人搂着林清露纤细的腰肢，看向林清露的眼神中满是猥琐。

见徐青正盯着自己的婚纱照猛瞧，林清露咳嗽了一声，佯装镇定的问道，“徐青，你吃鸡蛋还是肉？”

“都可以。”徐青说道，然后将目光收了回来，看向林清露，夸赞道，“老师，你穿婚纱真好看？”

“好看吗？”听了徐青的夸奖，林清露的眼眸微微亮了亮，不过很快眼神又暗沉了下来，叹息了一声，暗暗说道，“唉……可惜啊，我已经结婚了，不然……”

徐青自然猜不到她心里想的，要是猜得到，自己早就直接上了。

不过他也看出来了眼前的林清露不知道为什么情绪变得低落了起来，不由得疑惑的问道：“老师，你是不是不舒服？”

“哦，没事。”林清露将自己的思绪拉回来，摇了摇头说道，“你坐下休息一会儿吧！面马上就好了。”

“好的。”徐青坐到沙发上，林清露则转身走进厨房继续忙活。

没多久，林清露就端着两碗香喷喷的面条就出锅了。

面条上洒着翠绿的葱花还有金黄色的荷包蛋，一股浓郁的香气扑鼻而来，令人食欲大增。

徐青忍不住咽了咽口水，“好香啊！”

“恩，尝尝合不合你胃口？”林清露端起一碗面和一双筷子放在徐青的面前。

徐青拿起筷子夹起面条送人嘴里，面条入口绵软嫩滑，口感鲜美，令徐青忍不住赞叹出声，“老师，你煮的面太好吃了！”

“是吗？”闻言，林清露眉梢轻挑，嘴角勾起一个浅浅的弧度，嫣然笑道，“你喜欢就多吃点。”

徐青连忙用力的点头应是。

看着徐青狼吞虎咽的模样，林清露抿嘴偷笑，“慢点吃，没有人跟你抢，小心烫到，不够老师再煮。”

“恩！”徐青应了一声，仍旧不忘往嘴里塞面，他倒是真的饿了，今天和关宛白这个人妻少妇血战一场。

很快一碗面就被徐青吃干净了。

“吃饱了？”林清露擦拭着嘴巴上面的油渍，对着徐青问道。

“呃……嗝～饱了……嗝～”徐青揉着肚子，打了个饱嗝。

“那就好。”林清露将桌上的空盘子全部收拾进厨房里面，紧接着拿起睡衣，对着徐青说道：“我去洗澡了，你在客厅看看电视，或者玩一会手机消消食。”

“好的，谢谢老师！”徐青一撇，就看见了林清露手上的性感睡衣，心底顿时涌现出一阵邪火。

徐青的眼睛黏在林清露身上，恨不得能直接冲进浴室里面抱住她把她压在墙上狠狠地亲吻蹂躏她。

不过，他也只敢想想罢了，林清露可不是那么好欺负的主，虽然有神水兜底，但是万一要是自己进去了，林清露拼死抵抗，那可真就完了。

林清露注意到了徐青眼神中赤裸裸的欲望，嫣然一笑，走进了浴室。

缓缓脱下身上的衣服，露出了她那完美无瑕的胴体。

胸前雪白的肌肤泛着潮红色上面镶嵌这两颗娇嫩欲滴的樱桃，一双笔直匀称的大腿毫不吝啬的展示出来，浑圆挺翘的臀瓣，纤细笔直的大腿，每一寸肌肤都充斥着成熟妩媚的风韵，诱惑十足。

打开莲蓬头，哗啦啦的水声响起，伴随着淋浴器喷洒的水花，冲刷着自己的身体，林清露闭上眼，任凭水花从身上流淌而过。

此刻，她的脑海里面浮现的却是刘明辉的脸庞，那张英俊冷酷的脸庞，仿佛带着一种魔力吸引着她靠近，让她无法自拔。

坐在客厅内的徐青可谓是坐立不安，自己的欲望已经被林清露给挑逗起来了，也没有什么发泄的地方，难受极了，只觉得浑身燥热难耐。

不行，必须找个办法发泄才行！

徐青强迫自己平静下来，脑海里面忽然冒出来了一个念头，心跳更是激烈了几分，他咬了咬牙，决定豁出去了，起身走到了浴室门口。

林清露家里的浴室和厕所是在一起的，只不过坐了干湿分离，中间用一扇磨砂玻璃隔着。

徐青缓缓的走过去，一只手抓住了门的把手，轻轻向下一拧，他顿时瞪大了眼睛，门居然没有锁。

思索了一下，徐青还是决定打开，握住把手缓缓的向下拧开。

“咔嚓。”

尽管徐青已经很小心了，但是打开的那一瞬间还是发出来一声很小的声音。

徐青浑身僵住了，一动也不敢动，生怕被林清露发现。

等了一会，发现浴室里面只有哗哗哗的水流声，没有任何的其他的响动，徐青才松了口气。

轻手轻脚地将房门拉开了，映入眼帘的是一个马桶和一个洗手台，紧接着就是一面磨砂玻璃。

镜子中映着一抹纤细的影子，那道身影上面一对雪峰耸立着，上面两颗蓓蕾格外引人注目。

再往下面看过去，那是平坦的小腹，一双玉腿纤长笔直，腰身盈盈可握还有那令人心生向往的桃花源。

看到这里，徐青咽了咽唾沫，感觉自己的呼吸都变得粗重起来，脑海里浮现出来一些少儿不宜的画面。

深吸了好几口空气，徐青这才将心中的燥热压制下去，刚准备转身离开，徐青的眼神死死顶住了塑料水桶内的一物。

那塑料水桶内放着的正是林清露刚刚换上的衣服，最上面赫然就是一件红色的蕾丝内裤在一旁还有一条油性黑色丝袜。

这种视觉冲击力实在太强烈了，太诱惑了。

徐青的喉结滚动了好几下，终于还是忍受不住体内涌起的欲火，大步走向那个塑料桶，伸手拿起那条蕾丝内裤和油性黑色丝袜。

拿起它们的时候，徐青的指尖微微颤抖着，仿佛这两样东西有千金重一般，慢慢地将它们从塑料桶中拿出来。

当这两样东西被拿出来的时候，徐青顿时瞪大了双眼，呼吸更加急促起来。

“咕咚。”

狠狠咽了一口口水，徐青感觉自己的身体更加的燥热了，下半身更是坚硬无比。

林清露今天穿着的竟然是蕾丝内裤，而且还是镂空的款式？

徐青的嘴角抽搐着，用力的捏了一把手中的东西，手中布料的手感让徐青差点就叫喊出来了，这简直就是上天送给他的礼物啊！

脸上划过了一抹邪笑，将两样东西全部都拿在手里，然后放在鼻翼下嗅了嗅，一股淡淡的腥味扑鼻而来，带着女人独特的魅惑，让人沉醉不已。

在配上耳边传来哗哗哗的水流声，徐青只觉得全身的血液都沸腾了起来，恨不能现在就直接进去，和林清露去大干三百回合。

想到这里，徐青再也按捺不住了，脱下裤子，露出自己那早已经昂首挺胸的大鸡巴，迫不及待地用蕾丝内裤和油性黑色丝袜包裹住开始用力的撸动。

徐青坐在马桶上面，裤子已经被脱到膝盖处，昂扬肉棒此刻正在被黑色丝袜和蕾丝内裤上下摩擦着，紫红的大龟头上面散发着浓郁的荷尔蒙味道。

徐青闭着眼睛，享受着那种快乐的感觉，完全忘记了自己现在所处的环境。

就在徐青即将达到巅峰的时候，磨砂玻璃门突然打开了，一具洁白的躯体毫无征兆的出现在了他的面前。

徐青吓了一跳，连忙睁开眼睛朝着门口望过去，看到站在门口的人竟然是林清露的时候，徐青猛的倒吸了一口凉气，刚刚他大意了，一心沉迷在泄火上面，没有察觉到林清露的到来。

看着眼前徐青的模样，林清露哪里不明白他这是在用自己的内裤和丝袜自慰，不过当她看见徐青那粗大的肉棒的时候，林清露整个人都懵了。

这么大？虽然早就已经做好了徐青鸡巴很大的准备，但是当真正看见徐青肉棒的时候，林清露还是忍不住长大了嘴巴，心里不断的感叹。


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章 ：泛滥成灾的老师
────────────────────────────────────────

林清露怎么也没想到徐青竟然趁着自己在卫生间洗澡的时候拿着自己的内裤丝袜包裹住他那黝黑粗大的阴茎不停的挑弄着。

“呃！”徐青双目喷火，快速套弄几次自己的大肉棒，终于忍不住了，火热的精华液体从马眼处喷射而出，方向不偏不倚刚好就是林清露。

看着徐青马眼处喷射出的乳白色精华液体朝着自己来了，林清露刚想躲避，滚烫的精华液体就已经尽数喷射在自己的身上。

乳房、小腹、脸上到处都是粘稠的乳白色液体，那些粘稠液体散发着一阵腥臭味道，还有一股说不出来的尿骚味儿。

林清露瞪大了自己漂亮的桃花眸子，有些不可置信，自己居然被一个学生用自己的内裤和丝袜撸管，对方的精液还射在了自己的身上上面。

“徐青，你给我滚。”玉手指着坐在马桶上面的徐青，林清露怒斥道。

“嗯。”徐青忙不迭的点了点头，连忙提上裤子，撇了一眼林清露胸前的那一对豪乳，走出浴室。

看着关上的门，林清露重重的呼吸几下，硕大的胸部也随着呼吸剧烈起伏着，心中却是气愤异常。

她怎么也没有想到徐青居然会偷窥吸睛，并且对她做出了如此恶劣之举。

他要是喜欢自己直接说啊，自己……自己…………

林清露的脸蛋瞬间通红起来，脑海中浮现了刚刚徐青的大鸡巴。

“真大啊！比老公的大多了，还要粗上许多，要是揷进来，那该多舒服啊！”

想到这里，林清露又是狠狠地喘息了两口气，低头看了看自己大胸上面的乳白色精华液体，一股腥味扑鼻而来，不知道为何，林清露不仅没有讨厌的想法，反而有一种想要舔一下，尝尝这是什么味道的想法。

林清露摇了摇脑袋，将这些奇怪的念头全部抛到一边去，然后伸手打开淋浴冲洗掉了身上这些黏糊糊的东西。

徐青跑回了客厅，坐在沙发上喘息着，努力平复自己的情绪，但是体内翻涌的血液怎么也停不下来，只觉得口干舌燥，拿起桌子上的杯子就一口喝完了。

“林老师的奶子真白，真大，她孩子真有福，可以喝她的奶水。”

在徐青脑海中挥之不去的是林清露那两颗饱满的乳房，那一对硕大无比的豪乳浑圆挺拔，像是熟透了蜜桃似的，让人忍不住就想咬上一口，尝尝它是什么味道。

“真是太诱人了！”

徐青咽了咽口水，强迫自己把注意力转移到手机上面，可是根本就没有任何用处，脑海中依旧是林清露那丰盈的乳房。

“哎呀！”

徐青烦躁的抓了抓自己的头发，低头一看，自己的大鸡巴依旧是硬邦邦的，像是跟铁棍一般。

就在这时候，“咔嚓”一声传了过来，紧接着拖鞋打在瓷砖上面的声音响了起来。

听见声音，徐青抬起头看去，只见林清露一身红色的吊带睡裙缓步朝自己走来，胸前的两团浑圆因为动作而上下晃荡着，更添一份妩媚和诱惑。

对方皮肤白皙胜雪，五官精致，尤其是那双勾魂夺魄的丹凤眼，让徐青看了总感觉自己像是被吸附进去了一般，无法自拔。

身材也是十分的曼妙，凹凸有致，纤细的腰肢配合翘臀和蜂腰，修长笔直的大腿，无论哪一处，都是恰到好处。

徐青看着林清露那婀娜多姿的模样，胯下的坚挺更大，更硬了，恨不得再度冲破裤裆的束缚，冲击着那个让人神往的温柔乡。

“林老师。”徐青深吸了一口气，压制住体内沸腾的血液，对着林清露喊了一句。

“哼。”林清露冷笑了一声，庄严的美眸不经意的撇了一眼他的鼓囊囊的裆部，美眸里面闪过一丝欲望，却被她很好的隐藏起来，“徐青，解释一下吧！”

说着，林清露在一旁的单人沙发上面坐了下来，双跳美腿交叠着，一副审视犯人的目光落在徐青的身上。

“林老师我喜欢你很久了，你今天穿的太性感了，我…………我控制不住，所以才用你的……你的内衣……撸……撸管。”

徐青的脸上泛着潮红，嘴唇微张，一副急切难耐的表情。

闻言，林清露心中一喜，脸上倒是一脸的严肃，“徐青，你真的喜欢老师？”

“当然，林老师你长得漂亮，性格温柔，简直就是所有人梦寐以求的老婆。”徐青忙不迭的点头，语气激动地对林清露说道，说话的时间，还特意的瞥了瞥林清露的大胸。

林清露抿了抿嘴唇，轻笑了两声，“既然你那么喜欢我，为什么不和我说，还悄悄的用我的内裤撸……撸管？”

“我怕你嫌弃我。”徐青故意装作一副可怜兮兮的模样。

林清露却是格外吃这一套，看见徐青可怜兮兮的模样，顿时母爱心爆棚，“傻瓜，我怎么可能会嫌弃你呢！”

说罢，林清露便站了起来，走到了徐青的面前，伸出手摸了摸徐青的头发，一副慈祥母亲的模样。

徐青可谓是打蛇上杆，当即抱住了林清露盈盈一握的纤细蛮腰。

林清露的腰肢十分的纤瘦，徐青甚至担心自己稍微一用劲，她就能折断似的，而且她的腰肢十分的柔软，抱上去仿佛抱着一片云彩一般，让徐青心旷神怡。

徐青贪婪的嗅着从林清露身上飘出的馨香味，恨不得立刻把她压倒在床上，狠狠的疼爱她。

林清露被徐青突如其来的动作吓了一跳，待察觉到对方的怀抱，身上竟然产生了异样的感觉。

林清露的俏脸一下变成了粉红色，娇羞的推开了徐青，“徐青，你别闹了，放开老师。”

“老师，你身上好香，我要想要啊！”徐青已经明白了林清露心中的想法，索性也不装了，用自己的鼻翼肆意的闻着她身上的芳香味。

“不行，快点放开我。”

林清露慌乱的推搡着徐青，可惜她那点力量，在眼前这个男人的面前，自己那点力气犹如蝼蚁。

“老师，你真美！”

徐青的眼底闪过了一抹火热，双手顺势攀上了林清露的双峰，用力地揉捏了几下。

“唔～”

林清露睁大了眼睛，不敢置信地瞪着徐青，自己可是徐青的老师啊，居然敢这样子对自己在徐青肆意的挑逗下，林清露很快浑身就像是一摊水，瘫软了下来，连挣扎的力气都使不上来。

林清露的反应，让徐青更加兴奋，双手在林清露的身上游离，很快就找准了位置，隔着薄薄的布料，用力地揉捏着那对浑圆翘臀。

呼吸变得越来越急促，林清露眼底的欲望逐渐浮现，原本还残存的理智早已经消失殆尽，只剩下了最基本的欲望。

感受到了林清露的反应，徐青的心中一阵狂喜，双手不断在林清露的身上抚弄，很快林清露身上的睡裙脱了下来，露出了林清露那完美无瑕的娇躯。

那浑圆挺翘的双乳随着林清露重重的呼吸颤抖着，下面则是平坦滑腻的小腹以及那迷死人的黑森林，无一不散发着致命的魅力，让徐青的心脏不由自主地砰砰砰的直跳，喉结滚动了一下，一股邪念涌上了心头。

“老师……你真美…………”

徐青喃喃的赞叹着，随即，猛地将林清露扑倒在了沙发上面，俯身吻上了那诱人的唇瓣，双手抓住她的双腿，让修长白哲的双腿盘在了自己的腰肢上面。

林清露没有抗拒，反而十分的主动，不仅将自己的大腿盘在徐青腰肢上面，雪白的藕臂更是紧搂住他的脖颈。

“老师，你真浪…………”

感受到林清露的主动，徐青的心中一阵惊喜，徐青一边吻着林清露的红唇，一只大手覆上了林清露那饱满浑圆的双峰，用力的揉捏着。

“嗯～”

林清露娇吟了一声，身体忍不住扭了扭，但是并没有阻止徐青的动作。

徐青的手掌十分粗糙，摸在林清露高耸的山丘之上，引得林清露浑身发痒，忍不住娇嗔了一声：“别……痒……别挠……”

林清露的娇喘声越发的粗犷了，双颊之上染上了绯红，一颗心仿佛要从嗓子眼跳出来一般，她只觉得自己全身上下都燥热的厉害，脑海中一片空白，只有身上这个男人的气息，让她感到安稳。

徐青低沉的笑了笑，双手在林清露那傲人的双峰上面揉捏着，惹得林清露娇喘连连，“别，别玩了，老师快受不了了。”

“哈哈。”听着林清露那诱人的求饶声，徐青笑得肆无忌惮，手指捏着林清露粉嫩的蓓蕾，问道，“老师，想不想我的大鸡巴啊？”

一边说着，徐青腾出一只手抓住了林清露的玉手，往自己胯间放去，用力地在自己的大鸡巴上面按压着。

感受到手掌下方的坚硬，还有顶端的滚烫，林清露那里还不知道这是什么脸色绯红，媚眼如丝的看着鼓囊囊的跨间。

“老师，怎么样？舒服吗？你想不想玩？”见林清露没回答自己，反而用那种勾魂夺魄的眼神望着自己，徐青心中暗爽不已，手中加快了动作。

“嗯……老师我好难受……呜呜呜……”林清露被徐青弄得娇喘连连，双腿夹紧了刘明辉的腰身，整张脸都贴在了徐青的胸膛之上。

“哦？老师也觉得很难受呢！既然如此，我就满足老师吧！”徐青邪魅一笑，腰身一挺，就想把自己硕大的家伙直接闯入了林清露的桃源深处，将林清露的花园挤得满满当当。

可是硕大的龟头刚刚破开厚重的阴唇，要往里面插进去的时候，林清露双手忽然爆发了一股强大的力气，直接将徐青推了出去。

徐青重重的坐在沙发上面，一脸的这是咋回事儿？怎么突然就不让我插了呢？把自己的欲火都挑逗起来了，现在不玩了，不带这么坑人的呀！

“老师，怎么了？你不喜欢我的大鸡巴吗？”徐青装作一副委屈的模样，从沙发上爬起来，跑到林清露旁边，拉住林清露手，让她握住了自己的火热的大鸡巴。

“老师，我的大鸡巴真的很厉害的，你要相信我，它会给你带来前所未有的快乐的！”

“不行。”林清露低着头，轻轻咬着自己的嘴唇，语气中充满了为难，“老师来月经了。”

林清露的话就如同一桶清凉透底的冰水，浇在了徐青的心头，将心中那团燃烧的浴火给浇灭了。

“来月经了？”徐青不敢置信的瞪大眼睛，“老师，你骗我的吧？不会这么巧吧！”

“是真的啦，我今天月经来了，不方便。”林清露咬着唇瓣，低垂着脑袋，像是自己做错了什么事情一般。

看着林清露一副楚楚可怜的样子，徐青又气又急，但是又无可奈何。

谁叫自己倒霉呢？刚准备拿下林清露，她居然今天来月经了。

虽然心里很失落，但是徐青并没有因此责怪林清露，叹息了一口气，准备去找孙如霜或者罗彩儿这两个骚货发泄一下。

“唉，我先走了。”说着，徐青站起身子准备离开。

“等一下。”林清露抬起头来，喊住了徐青。

徐青疑惑的转过身来看着林清露，指了指自己下身依旧坚挺的大家伙，说道，“老师，你看我现在都这个样子适合待在这里吗？我会被憋死的。”

“还是说，老师你愿意用嘴巴或者你的大胸给我解决一下。”说完，徐青挑了挑眉，朝着林清露眨了眨眼睛，抛了一个暧昧至极的电眼。

“我……”林清露咬着牙齿，心中羞涩不已，最终还是点了点头，轻声应道，“嗯。”

徐青兴奋的跳了起来，迫不及待的催促道，“那老师你快点用嘴巴来帮我弄一下。”

“你这小色鬼。”林清露嗔怒地瞥了徐青一眼，却不忍拒绝徐青提出的请求，伸出玉手将徐青的裤子扒了下来，抓住了他的坚挺的大家伙。

玉手冰冰凉凉的，那柔软的触感就仿佛羽毛一般撩拨着徐青的心弦，让他的呼吸变得粗重起来，一双大手毫不犹豫地抓住了林清露胸前的饱满揉捏着。

“老……老师，含进去，用舌头舔我的龟头。”徐青重重的呼吸着，催促着林清露快点伺候自己。

林清露非常听话的照办了，贝齿微启，将徐青硕大的坚挺缓缓含进了自己的嘴里，温润的舌头在龟头上面舔舐着，不停的刺激着徐青每一根神经。

“再用力些，别松口，含住了，吸，想喝奶茶一样的吸它。”徐青闭着眼睛享受着林清露的伺候，感觉到林清露的小舌头在自己的龟头上面打圈圈，让他感到十分的惬意。

徐青的话音才落，林清露便猛地用力吮吸，使得徐青的龟头更加的膨胀。

一滴滴半透明的前列腺液从林清露嘴角流出，顺着她的脖颈，滑落到了她胸前的沟壑之中，看上去分外的淫靡。

看着林清露卖力的表演，徐青觉得自己浑身血脉喷张，伸出手指，摸了摸林清露胸前的乳房，引得林清露嘤咛了一声。

浑身颤抖了起来，樱唇中溢出的呻吟声越来越大，甚至都能够听得到林清露喉咙中那抑制不住的呻吟声。

“老师，你叫得好淫荡啊，好销魂啊，听得我好难受啊……”

听见徐青夸奖自己，林清露心里面甜滋滋的，更加努力的用自己的嘴巴在大鸡巴上面套弄，想要取悦着徐青。

在林清露努力的吞吐下，看着林清露那张分外妖娆的俏丽脸庞，徐青再也压制不住内心那澎湃的冲动，抓起林清露的小脑袋，像是肏穴一样用力地在林清露的口腔内撞击着。

“徐……徐青，不要……不要……唔……放开……放开我……不……唔……不要这样……轻点……”林清露被这样子粗暴的对待明显有些不适应，双臂推着徐青的大腿，想要将徐青推开，却根本就没有办法做到，因为徐青压在她身上的力量实在太过于强悍了。

只得任由着徐青胡作非为，肉棒下面硕大的囊袋随着徐青快速的冲击一下又一下地拍打在林清露的下巴，不断的发出“啪啪啪啪”的响声，刺激着她神经末梢。

“啊……徐青……你停……呜呜……放……放开我……呜……你……混蛋……你干嘛……不能温柔一点儿……”

林清露娇喘连连，脸色通红，呼吸急促，整个身体都在微微发抖。

徐青见到林清露这般楚楚可怜的模样心中更加兴奋，没有停下来，因为他感觉到了自己快要射了。

“呃……啊！”

终于，在徐青一声怒喝中徐青释放出了体内所有积攒已久的乳白色精液，全部射进了林清露的嘴里。

“呼哧……呼哧……”

林清露瘫软无力地倒在徐青的胸膛之上，浑身颤抖，气息紊乱，嘴唇上边更是沾满了乳白的粘稠液体，看起来诱惑十足。

“哈哈！舒服么？老师。”

徐青看到林清露这副诱惑的模样，顿时觉得十分的痛快，伸手在林清露那两团饱满上狠狠地捏了一把。

“哼……”

林清露疼的闷哼一声，眼泪都差点儿流出来了。

“怎么样，老师，爽吗？”

徐青低头在林清露耳垂上边舔舐了几下，用舌头顶弄着那颗小巧圆润的蓓蕾，引起一阵酥麻的电流。

“嗯……嗯……不行了，不行了……别弄……好痒……”

林清露忍受着徐青带给她的异样的快感，不断的求饶着，可惜，徐青丝毫没有收敛的意思，依旧肆虐着林清露身体各处，最终林清露用胸给他来了一发，徐青这才心满意足的离开了。

……

见别墅里面的灯都黑了，徐青自顾自地走进了自己房间，刚刚换上睡衣，躺在床上。

一道身影悄咪咪的跑了进来，钻进来他的被窝，这道身影正是孙如霜。

很快房间内就不断的发出一阵阵女人的呻吟还有男人的喘息。


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章 ：晚上的约战
────────────────────────────────────────

清晨，徐青在熟睡中感觉到自己的二弟那里传来一阵温热时不时还有一些湿润的硬物在自己龟头上面轻轻滑过，痒痒的不过却是十分的舒服。

他睁开缓缓惺忪的双眼，映入他眼帘的就是保姆孙如霜的一双白哲的豪乳，巨大的乳房像是成熟的瓜果，倒悬在他的大腿上，不停的蹭着，很爽！

而此刻孙如霜正在用自己粉嫩的唇瓣吞吐着自己傲然挺立的大鸡巴，看上去十分的诱人。

“咕噜～”徐青狠狠咽了口唾沫。

孙如霜似乎是察觉到了什么，停止了嘴里的动作，抬头望向他，“徐青，你醒了。”

“早啊！孙姨。”打完招呼，徐青伸出手掌，在孙如霜胸前瓜乳上面捏了一把。

被徐青触碰到敏感部位的孙如霜身体猛地颤抖了一下，嗔怪地瞪了他一眼，娇羞道：“别闹。”

说完，低下头继续做她的事情，嘴唇吸吮着自己的大鸡巴前端的龟头，玉手不停的在肉根上面做上下套弄，时不时还吮吸两口大肉球。

在孙如霜熟练的口技下，徐青心中升起了无限的欲火，他的覆盖在孙如霜豪乳上面手上面的力道越来越大。

孙如霜感受到徐青的变化，抬起头来，看见徐青眼中的欲火，她似乎明白了什么，“怎么？你想要了吗？”

“嗯。”徐青点点头，然后又在孙如霜丰满的大胸上拍了两下，“孙姨，你自己坐上来，用手抓住我的大鸡巴，塞进你的骚逼里面。”

孙如霜听后脸色微红，但还是照做了，缓缓起身，爬上了徐青的身子。

身子微微蹲着，孙如霜羞涩的迎合着徐青火热的眼神，缓缓握住了徐青已经坚硬肿胀的大鸡巴，将其慢慢塞进自己肥沃的花园之中。

“哦……”一声快乐的呻吟从孙如霜的樱桃小嘴里溢了出来，然后缓缓的将徐青的大鸡巴全部塞进自己的蜜穴内，触碰到自己最为柔软的花谷。

双手撑在徐青强有力的胸膛上面，孙如霜卖力的摆动着自己肥大的臀部，不停的吞吐着徐青硕大的肉棒，大量蜜汁不停的从孙如霜的体内流出。

徐青双手抓住孙如霜的巨乳肆意地揉捏着，感受到那充满弹性而又坚挺的巨大肉团在掌心不断的跳跃，下身不停地挺着，将自己的大鸡巴贯穿孙如霜的蜜穴，大力地肏着。

“哦……”随着徐青的猛烈撞击，孙如霜再次发出诱惑的呻吟声，不停地扭动着自己肥胖的屁股，用自己柔软的花心研磨着徐青紫红的龟头。

在孙如霜的卖力的伺候下，徐青很快就有些憋不住了，储存一夜的精华液体直接喷射在孙如霜的体内。

“啊！”孙如霜被滚烫的精液喷射的叫出声来，随之而来的就是身体的痉挛，整个人都陷入一种无法言喻的快乐之中。

“老公，你好厉害哦。”孙如霜整个人趴在徐青的怀里，豪乳蹭着徐青的胸口，嘴上发出一阵娇媚到令人骨头酥麻的呻吟。

徐青听见这诱惑至极的声音，心里的火焰更加燃烧起来了，“啪！”一巴掌打在孙如霜光滑的屁股上，“骚蹄子，看把你给舒服得，叫的跟一条母狗似的，真丢脸。”

孙如霜感觉到臀部传来的痛楚，顿时眼眶红润，一副受尽委屈的模样，但是嘴边却还是挂着妩媚动人的笑容，“我错了嘛，以后再也不敢了，求你原谅我这次吧。”

说完，孙如霜缓缓坐直，翘臀微微抬起，玉手握住了徐青因为刚刚射精有些软下去的大鸟。

附下脑袋，看着徐青龟头上面因为刚刚射精残留下来的乳白色精液，孙如霜没有丝毫客气和嫌弃，粉嫩的小舌在上面轻轻一扫，就将它们舔得干干净净，随即又含住了徐青那根硕大的肉棒卖力的吸允起来。

孙如霜她十分尽心地给徐青服务着，她的小嘴不断地吞吐着徐青那火热的巨棒，还用手握着它，不时用两根小指轻轻按压它，让它更加舒展开来。

徐青躺倒床上，任由孙如霜折腾自己，现在他身上有一种说不出来的爽感，仿佛全身的每一寸骨骼都被洗礼过一般。

粉嫩的舌头在粗大的棒身上面来回滑动，那种湿润柔软的触觉，令徐青舒坦无比，忍不住呻吟起来：“哦……”

听见徐青舒服的叫声，孙如霜心中也很欢喜，吞吐的速度越来快了，徐青双眼微闭，满脸享受之态。

孙如霜的胸脯剧烈起伏，她那傲人的双峰颤动，乳浪翻滚之间，露出了深邃雪白的沟壑，诱人无比。

“来了，我要射了。”

随着徐青的话，浓稠的精液喷射进孙如霜口腔内，一股强大而炙热的精华顺着她的口腔涌向她的喉管，胃里孙如霜只觉得浑身酥麻，她发出了一声舒爽的呻吟声，整个人瘫软在床上，香汗淋漓。

“老公，你真厉害，我好舒服。”孙如霜的双眸水雾弥漫，媚眼如丝，娇嗔地抱着徐青，将自己那丰腴饱满的酥胸贴近徐青，让徐青能够清晰地感觉到她胸前那弹性惊人的美妙。

徐青抚摸着孙如霜那光滑洁白、细腻紧致、充满弹姓的丰腴美臀，感受着自己膀胱传来的阵阵尿意，他顿时心生一计，抓了一把孙如霜的大奶子，“母狗保姆，伺候主人起床。”

听到徐青这带有侮辱性的称呼，孙如霜不仅没有生气，因为这是两人之间调情的手段，缓缓起身，浑身赤裸地伺候着徐青穿衣服。

徐青的手也没有闲着，在孙如霜的巨乳，殷红的樱桃上面肆虐揉捏，惹得孙如霜娇躯乱颤，刚想要停下来给徐青穿衣服的动作，她的蓓蕾就会迎来徐青的肆虐揉捏。

“嗯……”孙如霜娇喘吁吁道：“别闹，我帮你把衣服穿好，你在弄行吗？”

徐青笑眯眯地说道，“嘿嘿，我又不影响你穿衣服，你穿我的衣服，我捏你的奶子。”

孙如霜无奈只得继续给徐青穿衣服，那两团高耸坚挺的雪球随着孙如霜的动作而摇晃着，曲线优雅迷人，那黑亮的秀发披散在腰际，随着动作轻摆着。

孙如霜的体型非常匀称，该凸的地方凸，该翘的地方翘，肌肤如同羊脂玉一般晶莹剔透。

此刻，孙如霜跪坐在床上给徐青穿衣服，徐青看着身下的孙如霜，忍不住闭上眼睛，享受着她的伺候。

在孙如霜的伺候下，徐青穿好了衣服和裤子，看着徐青裆部的拉链，孙如霜伸手就去准备给徐青拉上。

就在这时候，一道温和的声音传来了过来，“用你的牙咬着拉链，帮我拉上。”

闻言，孙如霜没有犹豫，双手扶住徐青的大腿，朱唇轻启，露出了两排雪白的牙齿，像是一只小野猫一般咬住了徐青的裤裆的金属拉链。

徐青闭上眼睛，一脸陶醉，孙如霜的双颊绯红，她低着头专注地咬着拉链，缓缓地将拉链给拉上来。

“好了。”

当徐青把裤子的拉链拉好之后，孙如霜站了起来，她的身材高挑修长，身材凹凸有致，皮肤雪白光滑。

她的俏脸绯红，显得妩媚艳丽，乌黑的大眼睛闪烁着妩媚的目光，那张俏脸上带着几许羞涩，却是更添三分魅惑。

徐青伸手在孙如霜的屁股上面狠狠拍了一巴掌，然后坏笑道：“怎么样，主人今天操你的舒服吧？”

孙如霜撅着嘴，娇哼了一声，并没有回答他的问题，伸手搂住徐青的脖子，送上一个甜蜜的亲吻。

徐青哈哈一笑，也伸手搂住孙如霜纤细的腰肢，两人拥吻在一块儿。

许久，两人这才分开了，孙如霜喘着粗气，媚眼如丝，红晕浮于脸颊之上，娇艳欲滴，嘟囔着道：“死鬼，你太猛了！你可知道我差点被你搞死啊。”

徐青呵呵一笑道：“谁让你那么骚，我不弄你搞谁？”

孙如霜娇媚道：“讨厌！”

“好了，我肚子饿了，你去做早餐去吧！”

“好的。”

孙如霜快速穿上衣服，走下楼就去做早餐了。

徐青也跟着下去了，走到了客厅内，拿出手机，发送了一条信息。

过了片刻，一个粗壮的男人走了进来，男人胸前鼓囊囊的肌肉将身上的黑色西装撑得高高隆起，他的相貌英俊，但脸上却有一道刀疤从额头处横跨半边脸，使他看上去极其狰狞凶恶。

“少爷。”

男人径直朝着徐青走了过来，恭敬地叫了一句，这个男人叫王阳，是他父亲派给自己的几个保镖的队长。

徐青淡漠的吩咐道，“王叔，你帮我查查哪里有中药铺。”

“少爷，您生病了吗？”王阳疑惑道。

徐青摆了摆手，说道：“不是我，我就问问。”

王阳松了一口气，答应了下来，然后走出了别墅。

“只要将那些药全部集齐，然后我就可以利用虚空戒炼制成美容养颜的绝佳药品，一旦这东西上市了，一定会让那些女人为之疯狂的，毕竟女人最看重的不就是自己的那一张脸蛋了吗？到时候不仅仅我的财富和权力可以大大增长，我还可以借此拿下更多的极品女人，不过药品的审核还需要外公那边的关系。”

徐青心里暗暗地思考着，他已经有了炼制美容养颜丹药的技术，所以目前的他必须尽快找到炼制药品的原料才是最为紧要的事情。

正想着的时候，门铃突然响了起来，徐青起身走出别墅，看向了别墅的大门。

别墅的金属大门外站着一个徐青极为熟悉的女人，她正是徐青同学的妈妈，曾经和自己有过一炮之约的廖瑞锦。

看见徐青走了出来，廖瑞锦一双眸子死死的盯着他，眼神水汪汪的，仿佛是一滩春水似的，眼神中还有幽怨，诱人的粉唇微微嘟着，仿佛徐青做了什么对不起她的事情一样。

廖瑞锦盯着他的时候，徐青也同样用眼神在她的身上扫视着，廖瑞锦今天身上穿着一件红色v字领长裙，裙子的领口大开，那傲人的山峰呼之欲出，露出了她那傲人的雪峰，配合着她那张精雕玉琢的漂亮脸蛋，简直是完美至极。

裙子下面开着高叉，笔直纤细的美腿暴露在空气中，那雪白的肌肤晶莹洁净，吹弹可破，漏出来的脚指甲上面涂抹着鲜红的指甲油，显得妖冶迷人，那种感觉真是诱惑人犯罪，恨不得冲上去咬一口，让任何男人都为之垂涎。

“这女人的身材比孙如霜要好很多，尤其是胸前的那座高耸入云的山峦，简直是波涛汹涌，绝对是胸推的上品。”徐青在心底赞叹了一番，主动开口问道，“廖阿姨，你找我是想要了吗？”

廖瑞锦抿了抿嫣红的嘴唇，她的语气有些伤感，幽怨地望着徐青点了点头，“你都好几天不来找我了。”

闻言，徐青摸了摸鼻子，尴尬地说道：“咳咳，这段日子确实忙了一点，不过等我忙完这一阵就好了。”

“不用过阵子了，今天晚上就有时间。”廖瑞锦眨了眨水润清澈的眸子，那副表情简直能够勾人魂魄。

“呃……”

徐青无奈地摊了摊手，“我今天有点急事要出去办理一下，恐怕抽不出时间陪你了，明天我再去你家补偿你好不好？”

“今天晚上你父亲要举办一个宴会，我也会去。”

听完廖瑞锦这么一说，徐青顿时明白了什么，淡笑着说道，“好的，今天晚上我要操死你，我还要你给我口，用你的大奶子给夹我的大鸡巴。”

听到徐青这肆无忌惮的粗话，廖瑞锦娇躯微微一颤，下身传来一股湿意，她居然只是听徐青说话就湿了。

脸蛋唰的一下变得通红，她嗔怪地看了徐青一眼，娇嗔道：“臭流氓，人家今天可等着你呢？”

说着，廖瑞锦眼神中带着渴望看了一眼徐青的鼓囊囊的裆部。

徐青邪笑了一声，俯身过去，“嘿嘿，今天晚上把自己洗的白白的，等着我的大鸡巴操你吧！”

“徐青。”

就在这时候，不远处忽然传来了一声轻喝，徐青循声而望，就看见不远处林清露正站在远处看着自己，脸上带着一丝丝不悦。

今天的林清露脸色略微苍白了一点，因为她昨天晚上失眠了，失眠的原因就是太想要了。

昨天晚上她用黄瓜试了试，因为不敢用力，依旧没有满足自己，所以一大早她就来找徐青上课了，至于是不是真的来找他上课那只有林清露自己知道了。

廖瑞锦见有人来了，有没有留念，给了徐青一个妩媚的眼神，转身离去。

看见廖瑞锦离去，林清露这才迈动自己套着修长的美腿，缓步走了过来，她的俏脸带着几分薄怒，“徐青，你刚才和那个女人干嘛呢？”

林清露语气里面满满的醋味，徐青一下子就听了出来，笑着打趣道，“林老师您这是吃醋了啊？”

“哼，谁吃醋了，我怎么会吃你的醋？”林清露冷哼了一声，不过脸上却闪烁出一抹娇羞。

徐青呵呵一笑，看了一下周围，发现没人之后拉住了林清露的手臂，将她揽入怀中，“好啦，老师。”

“你放开我。”被徐青搂入怀中，林清露被吓到了，连忙看了看四周，发现没人才松了一口气。

徐青坏笑了一声，低头吻住了她的樱桃小嘴，舌尖灵巧的探进她柔软温热的小嘴里，与她纠缠着。

林清露瞪大了杏眼，伸手抵住徐青，挣扎着，但是林清露根本没法抗拒，两人忘乎所以，吻得难舍难分。

许久，唇分，林清露的俏脸泛着红晕，一脸羞涩的看着徐青，低声道：“讨厌。”

“你喜欢我这样吻你吗？”

林清露轻轻的摇了摇头，然后踮起脚尖，在徐青耳边吐气如兰，“你要是想吻我的话我们两个人的时候随时可以，但是现在这里太危险了。”

“我知道了。”徐青点了点头。

林清露满意的点了点头，然后和徐青一起走进了别墅。

看着林清露婀娜多姿的背影，徐青忍不住咽了咽唾沫。

今天林清露上身依旧穿着白色的衬衫，黑色的西装裤包裹住她浑圆挺翘的美臀，她那双笔直修长的美腿，在黑色的西装裤的遮掩下更显得性感迷人，乌黑的秀发自然散在香肩上面。

她的脸庞透着一股成熟女人特有的韵味，散发着一股魅惑，让任何一个男子都不由得心生邪念，忍不住想要将这个绝世美女搂在怀中狠狠疼爱一番。

林清露率先走进别墅的客厅，在一个单人真皮沙发上坐了下来，后面进来的徐青看了一眼厨房的方向，发现没有动静之后，一屁股就和林清露坐在了一起。

单人沙发本就不怎么大，林清露一个人坐还有些空隙，但是当徐青坐下来，两个人的身体紧密贴在了一起，彼此都感受到了对方身体的热度和柔软。

林清露俏脸微红，伸手狠狠地掐了一下他腰间的软肉，直到徐青痛得呲牙咧嘴，林清露这才松手。

“哎呀，老师，你轻点。”徐青哀嚎了一声，“你掐痛我了。”

林清露瞪了他一眼，没好气的说道，“你家保姆还在你就这么大胆，要是被发现老师就完了。”

徐青嘿嘿的贱笑了一声，双手抱住林清露纤细柔嫩的柳腰，脑袋靠在林清露雪白的脖颈上，深吸了一口她身上独有的香味，陶醉地说道：“这不是因为老师今天穿的太性感了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章 ：美容药方
────────────────────────────────────────

林清露俏脸一片绯红，娇艳欲滴，她抬起玉手拍了一下徐青的脑袋，娇嗔道：“你这个小混蛋，快放开我，待会儿让那个保姆看见了我们又怎么解释啊！”

在林清露强烈的反抗下，徐青没办法只能坐到了旁边的大沙发上面。

看见徐青脸上的失望，林清露的心里很不是滋味，她走过去轻柔地抚摸着徐青的头发，安慰道：“好啦，我待会用嘴巴给你弄出来总可以了吧！”

说完之后她还伸出粉舌舔了一下嘴唇，显得妩媚无比。

林清露的举动彻底点燃了徐青体内的热血，他抱住林清露狠狠地吻了起来。两具年轻的身体紧密接触在一起，仿佛要融为一体一般。

半晌，两人才依依不舍分离，林清露脸颊红扑扑的，说道，“好了，待会正经点，别让你家保姆还有莲心发现了。”

“好的。”

徐青刚刚点了点头，放在茶几上面的手机叮铃铃的响了起来，“老师，我先去接个电话。”

“恩！”林清露点头应了一声。

徐青拿起手机一看，是小姨唐婵兰打过来的，接通电话，走出了别墅，到达了别墅的游泳池旁坐了下来。

电话刚刚接通，一道妩媚的声音传了过来，“小青，你起床了吗？”

徐青看了一眼别墅内，这才开口调戏电话那一头的小姨唐婵兰，“小姨，没有侄子帮你通通管道，你昨天睡得怎么样啊！”

电话那边的唐婵兰一听这话，俏脸立马就变得滚烫滚烫起来，嗔怪道，“臭小子，又调戏小姨。”

徐青嘿嘿笑道，“嘿嘿，这不是我太喜欢小姨了吗？”

反应过来的唐婵兰开口问道，“臭小子，你那边有人吗？”

徐青摇了摇头，回答道：“小姨，我在外面呢！没人，你就放心吧！”

“那就好。”唐婵兰这才放心的摸了摸自己胸前的饱满，继续问道：“小青，今晚你有空吗？”

闻言，徐青一下子就想到了廖瑞锦今天刚刚说的话，试着问道，“是今天晚上宴会的事情吗？”

电话那边的唐婵兰很是疑惑，问道：“你知道今天晚宴的事情？”

徐青点头道：“对。”

唐婵兰也直截了当地告诉了徐青，“是这样的，你爸爸收购了一家金融公司，今天晚上有个晚宴，我想着你有没有空，去不去。”

“小姨你去吗？”徐青听出了小姨话里的意思，问道。

唐婵兰回答：“小姨会去，你今天有空去吗？”

“当然去啊！”徐青连忙回答道，“小姨你要去我肯定也得陪同呀。”

“嘻嘻！”电话那头的唐婵兰咯咯娇笑起来，说道，“那小姨今天晚上等你哦！”

“好的。”徐青点头答应下来，随即挂断了电话。

将手机收进袋子里，徐青看向别墅内，透过玻璃，他看见林清露正和文莲心聊的很开心，相处得十分愉悦。

想到了今天和小姨还有廖瑞锦晚上的约定，徐青不禁苦笑，自己可真忙啊！

走进别墅，文莲心今天都穿搭顿时让他眼前一亮，今天的文莲心一改往日朴素的风格，穿上一套粉色的一字领长裙，整个人显得端庄而优雅，她那乌黑秀丽的头发盘成了一个髻，戴着一条银白色项链。

虽然这件连衣裙不是什么名牌，但是却将文莲心凹凸有致的身材展示的淋漓尽致，她的皮肤本就白皙，配上这套雪白的礼裙更是衬托得肌肤胜雪、美丽动人。

她那张瓜子型精致的脸上画着淡妆，柳眉弯弯，双眸闪烁着智慧的光芒，鼻梁挺拔，红润的樱桃小嘴微微翘起，散发着成熟迷人的魅力。

此刻的她整个人都散发出一股淡雅脱俗的气质，让人忍不住多看几眼。

文莲心注意到了徐青炙热的目光，她心中有些窃喜，羞涩使得她低下了头，不敢与其对视。

徐青走到文莲心跟前，看着美丽动人的文莲心，笑着夸赞，“今天你穿的真好看啊！这衣服这么好看，以前怎么没见你穿过？”

“真，真的吗？”文莲心被徐青这句称赞弄得有些慌乱，她从未被任何一个异性夸奖过，更别提因为神水的原因她对徐青的好感已经很多了。

文莲心心中既甜蜜又激动，脸上泛起了一层红晕，娇羞的模样让徐青看呆了。他急忙收敛起目光，咳嗽了一声，掩饰尴尬，转移话题说道，“嗯，你这套衣服以前怎么不穿啊！真漂亮。”

脸庞浮上了一层淡淡的晕红，娇羞无限地回答，“这件衣服是我妈妈昨天给我买的。”

“孙姨的眼光真好。”徐青看向一旁的林清露，问道，“你说是吧？林老师。”

林清露点了点头，“是啊，今天莲心真好看。”

“老师今天也很好看呢？”文莲心娇声回道。

“不不不……”

看见两人开始互捧，徐青转身走进了厨房，听见动静的孙如霜转过头来，看见色眯眯的徐青，她瞪了徐青一眼，娇哼道，“不许使坏，莲心和林老师还在外面呢？”

徐青嬉皮笑脸的凑过去，搂住了孙如霜纤细的腰肢，在她耳边吹了一口热气，轻佻的说道，“怎么，我来找你只有使坏这件事情吗？”

闻言，孙如霜脸颊一阵滚烫，她推开徐青的身体，说道，“你快点松开我。”

“好吧！”徐青也知道对方害怕，松开了孙如霜的身体，笑呵呵地看着她，“我待会给你转点钱。”

孙如霜摆了摆手拒绝，“不……不用了，你上次给我的钱我还没有花完呢！”

徐青伸出手指勾起孙如霜尖尖的下巴，轻柔的说道，“这些钱我不是给你的，给莲心多买点好看的衣服，别穿的土里土气的。”

听到徐青的话，孙如霜心中瞬间警惕了起来，她抬头望着徐青，冷静的说道，“徐青，你这是什么意思？你难不成想对莲心下手？”

徐青顿时心中一紧，思维飞速运转起来，他现在不能表现出任何的心虚，否则以后孙如霜很有可能不在让文莲心来自己家上学了。

因此，徐青装作生气的样子看着孙如霜，“怎么可能？”

孙如霜盯着徐青的双眸，严肃的说道，“那为什么让我给莲心买好看的衣服？”

徐青微笑着说道，“你现在是我的女人，莲心也算是我的女儿，我希望我的女儿能够像其他千金大小姐一般，每天穿着高档的衣服，把自己打扮的漂漂亮亮的，做最幸福最靓丽的女人，明白了吗？”

听完徐青的解释，孙如霜依旧半信半疑，她皱眉道，“徐青，你说的这些是真的吗？”

她越是这么说，徐青就越是想要看的母女双飞的场景了，徐青点了点头，认真的说道，“当然是真的了。”

“那就好，你快点出去，待久了她们会起疑心的。”孙如霜放下了心里的猜疑，开始催促着徐青。

“好的，知道了。”徐青在孙如霜脸颊亲吻了一下，然后这才退出了厨房。

客厅内，林清露和文莲心依旧坐在沙发上交谈，她们似乎没有察觉到徐青刚刚的离开。

看着有说有笑的两人，徐青走过去朝着两人问道，“林老师，莲心你们两个吃了早餐吗？没吃的话一起吃点，吃完我们再去上课。”

“吃过了。”两人异口同声的说道。

“吃过了？”徐青笑着提议，“既然吃过了，要不然你们先上去上课，林老师，我记得昨天你不是说今天我们继续上昨天没学完的知识吗？”

昨天没学完的知识！

林清露一下子就想到了昨天徐青威逼利诱自己，让自己用自己的胸夹着他的命根子，教导他的情景，脸唰的一下变得通红。

好学的文莲心一听，顿时心动了，问道，“林老师，要不然我们就先上去学习？”

“好的。”林清露红着脸点头。

文莲心拿起自己的书包，率先上了课，林清露羞涩的白了徐青一眼，也赶紧追了上去。

看着林清露的背影消失在楼梯拐角处，徐青满足的叹息了一声，坐在了餐厅内。

片刻后，孙如霜系着围裙，端着一锅热粥和油条包子走了出来。

看着孙如霜那曼妙的曲线，脑海中突然浮现出她穿着比基尼在泳池里游泳时候的诱惑，徐青了咽咽口水，喉咙不断的滚动着，只觉得浑身都燥热起来。

吞了一口唾沫，徐青慢慢走过去，伸手抓住了孙如霜的胳膊，将她拉入怀中。

孙如霜刚刚放下手上的粥，忽然一双有力的臂膀环住她的腰际，让她猝不及防，惊呼一声。

“徐青！”

孙如霜挣扎了几下，却发现无济于事，徐青抱得非常紧。

“别动！”徐青在孙如霜耳畔轻语着，温热的气息喷洒在孙如霜敏感的耳垂上，酥麻痒痒的感觉传遍全身，让她整个身躯颤抖起来。

看着孙如霜娇嫩的肌肤染上一层粉红，眼睛也变得水汪汪，嘴唇被涂抹上一层嫣红，整个人显得妩媚极了，徐青忍不住低头咬了一口她那鲜艳欲滴的樱桃小嘴，轻轻的吮吸起来。

“唔～”孙如霜闷哼一声，她伸手拍打了徐青几下，可惜并未阻止徐青对自己更加疯狂的索取。

孙如霜的双腿已经软了，身体不停的颤抖着，徐青顺势搂住她纤细的腰肢，将她压倒在餐桌上面。

孙如霜娇喘吁吁，双眸迷离的看着徐青，“徐青，别，莲心还在上面呢？”

徐青哪管她愿不愿意，低头封住她娇润的双唇，舌头直接钻进了她香甜湿滑的嘴唇，肆虐的挑逗起来，霸道强硬的攻占着她那丁香小舌。

“嗯～嗯～”孙如霜被徐青强烈的男性气味熏得晕陶陶的，双目迷离，嘴里不由自主的叫唤起来。

徐青双手在孙如霜丰腴的臀部揉捏着，惹得孙如霜娇吟连连，她那雪白的大腿紧紧的夹住徐青的腰肢，恨不得将自己融化在徐青的身体里面。

许久，两人这才分开，徐青看着俏脸绯红的孙如霜，说道，“你真好看。”

“别弄了，吃早餐。”孙如霜整理了一下自己凌乱的衣服。

“好的。”

徐青点了点头，在一旁坐了下来，拉住了孙如霜的手，孙如霜急忙说道，“先吃早餐。”

“坐在这里，喂我。”徐青拍了拍自己的大腿，示意孙如霜坐在自己的大腿上。

孙如霜迟疑了一下，看了一下餐厅外，最后乖巧的坐在了徐青的大腿上面，徐青的手也自然的搂住了她的腰肢，用勺子舀起一勺粥递到徐青的嘴边。

“张嘴啊。”孙如霜瞪了徐青一眼，说道，徐青笑嘻嘻的张开了嘴，孙如霜将一勺粥送进了徐青的嘴中，徐青喝完了，又舔了舔嘴角，说道，“再来一勺！”

见状，孙如霜只能又舀了一勺，喂到徐青的嘴边，徐青喝完后，孙如霜又给他擦干净了嘴嘴角。

徐青享受着这种被人伺候吃早餐的感觉，一边享受着孙如霜的喂食，大手不停的在她柔弱无骨的腰间摩挲着。

孙如霜的身材很好，特别是她那挺翘圆润的屁股，徐青的手掌在她光滑的肌肤上面摩挲，她就感觉自己浑身都火辣辣的。

她的脸色红扑扑的，美眸中闪烁着春水，娇羞不堪，任凭徐青怎么抚摸她都不敢反抗，甚至偶尔还偷看徐青两眼。

两人浓情蜜意的将这餐非常香艳的早餐吃完，徐青满足的躺在沙发上面休息，而孙如霜则在厨房里收拾碗筷。

简单的将碗筷收拾了一下，孙如霜走出厨房，坐在了徐青的身侧，徐青十分自然的揽住了她的柳腰，把头埋进她的脖颈之中。

孙如霜也是十分享受的靠在徐青的肩膀上面，一丝丝淡淡的花香从她身上飘散而出，萦绕在鼻翼之间，让徐青沉醉其中。

许久，孙如霜这才依依不舍的从徐青的怀里退出，她站起身来说道：“徐青，我该去买菜了，你快上课去吧！”

“好的。”徐青点了点头，起身走向楼梯。

推开房间的门，徐青缓步走了进去，听见动静的林清露和文莲心两人纷纷抬起头来，看到徐青走了进来，两人的表情各异。

“徐青你来了。”林清露强忍着心里的激动，此刻她倒是后悔让文莲心来这里了。

文莲心略微疑惑的看着林清露，心里疑惑什么时候林老师对徐青这么关心了。

“嗯。”徐青点了点头，走过去坐了下来。

林清露压下心里的喜悦，语气平淡的对着文莲心说道，“莲心，你先把这一页做做，做完叫我。”

说罢，林清露缓缓起身，朝着徐青走了过去，林清露的脸上浮现出一抹温柔的笑容坐在了徐青的身旁。

紧接着从书桌上面的几本书里拿出来一本，打开放在徐青的面前，“徐青，我们昨天上到了这里，继续吧！”

“好的。”徐青点了点头，手十分自然的搭在了林清露的腰肢上面，轻轻抚摸着。

林清露的身子明显颤抖了一下，眼角快速的瞄了一眼远处的文莲心，见文莲心低着头，认真的写着作业，这才放心下来。

感觉到林清露的变化，徐青低头凑近了林清露的耳朵边吹气：“林老师，你今天好美啊！”

听见徐青调戏般的话，林清露的脸瞬间通红一片，整张俏脸都染上了醉人的绯红色彩。

徐青伸出食指，勾起了林清露精致的下巴，邪魅地说道：“林老师，真想吃掉你哦！”

看着徐青那双深邃迷离的眼睛，林清露的内心顿时涌上一股无力感，只能娇嗔的白了徐青一眼，“我亲戚还没走呢？”

看着林清露娇羞可爱的模样，徐青的手忍不住攀上了林清露胸前的两座玉山，肆意的揉捏着。

“别……别闹，等会被莲心看到就糟糕了！”林清露连忙制止了徐青的手，虽然林清露很享受徐青对自己身体的碰触，但是文莲心可就在不远处，现在只要她抬头就可以看见自己现在的窘迫的样子。

“林老师，可是你已经把我的欲望挑逗起来了。”徐青的嘴角带着坏坏的笑意，看向了林清露的眼神也充满了欲望。

林清露的脸蛋更加的通红，“胡扯，谁挑逗你了。”

“呵呵……”徐青的手握住林清露的玉手，让她的手盖在自己硬邦邦的裤裆处。

感觉到手下传来的热量和坚硬的那物，林清露的脸色再次红润了起来，急忙缩回了手，狠狠的瞪了徐青一眼，要不是文莲心在，她一定要好好的给对方咬两下，嗯，正规的咬。

“林老师，怎么办呢！我发现我现在越来越喜欢你了！”徐青压低着声音，在林清露的耳旁吐着热气。

感受到徐青喷洒在自己脖颈处的灼热呼吸，林清露的身体猛地哆嗦了一下，结结巴巴的说道，“徐…徐青，你要…要是想要……想要老师的话…等老师的月经走了…走了，老师再给你，现在不要这样子，会被发现的。”

看着林清露脸上央求的神情，徐青心中的欲火燃烧得更旺盛了，喉咙有些干燥恨不得立即将林清露压在床上，大战三百回合，但是现在毕竟文莲心还在，再加上对方来例假了，自己啥也干不了。

因此徐青强行压下了自己的冲动，将林清露搂入怀中，用力抱了一下，“林老师，你对我真好！”

感受到徐青身体上面散发的炽烈火焰，林清露的脸蛋更加的红润，“徐青，你……你答应吗？”

“当然答应了。”徐青点了点头，松开了林清露，“既然林老师对我这么好，我自然是要答应了。”

“那就好。”

“林老师，这道题目我不会。”远处的文莲心忽然开口，吓得林清露的心脏差点跳了出来，仔细一听，这才放心下来。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章 ：旗袍美女许青颖
────────────────────────────────────────

林清露收敛了一下心神，“好的，老师过来教你。”

说完，林清露起身朝着文莲心走去，在文莲心的身旁坐下，拿起桌上的笔，准备替文莲心解题。

快速的将题目讲解好，林清露又赶紧回来了，进入了徐青的怀抱。

“老师，你的例假什么时候走啊！”徐青小声的问道。

林清露一听这话，脸色顿时通红起来，低着头说道，“还要一周左右。”

“这样啊！”徐青失望的叹了一口气，“唉！看来要等待一周左右的时间我才能够吃到林老师了。”

“你啊，脑子里怎么就想着这些东西呢！”听着徐青这番话，林清露羞涩的拍了徐青一记粉拳。

“好吧，那老师你给我上课吧！”徐青叹息一声，主动开口说道。

林清露很是疑惑，徐青居然主动要求自己教他了，但还是按照徐青所说的去做，开始给徐青讲解着试卷。

不过很快她就有些后悔了，因为在她讲课的时候，徐青这厮的手不停地在她身上摸来摸去，搞得她的不仅心里痒痒的，还浑身瘙痒难耐，而且最让她郁闷的是她还不敢拒绝。

一个小时后，“咚咚咚”沉闷的敲门声响了起来，浑身发软的林清露像是一条被踩到尾巴的猫咪连忙从徐青的怀里坐直了身子，俏脸略带惊恐的看向了徐青。

“谁啊？”徐青不爽的皱了皱眉，自己正和林清露享受着被人打扰了，他肯定不爽啊！

“少爷，是我。”王阳的声音从门外传了进来。

徐青闻言站起了身子，看向林清露，“老师，我有点事情，我先出去了。”

林清露点了点头，“好的。”

目送着徐青走出房间，徐青走出房间就看见站在门外的王阳。

“少爷，您要我查的东西查好了。”王阳看到徐青走了过来，恭敬的说道。

“走吧！”徐青淡淡的说道，走在前面，问道，“你查到几家中药铺了？”

跟上徐青的步伐，王阳回答道，“全市一共有几百家中药铺，其中比较有名的有五家，分别叫做乌里铺、回春堂、同沭铺、和阳铺、本西铺。少爷，我们去哪一家？”

没有回答他的问题，徐青继续问道，“那家的药材比较全？”

“回春堂的药材应该是最全的。”王阳回答道。

听完王阳的汇报，徐青嘴角勾勒出一抹笑意：“既然这样，我们就去找回春铺吧。”

“好的，那我去开车。”

王阳说完，加快脚步，立马就超过了徐青。

走出别墅徐青就可以看见王阳站在一辆劳斯莱斯天魄典藏版的身旁，徐青快步走上车。

王阳关上车门，绕了一圈，坐上驾驶室，启动了车子，离开了别墅区。

车子在道路上飞速的行驶，大概用了十多分钟就到达了他们的目的地，回春堂。

回春堂位于湘南市市中心的一家五层楼建筑之内，它的占地面积非常广泛，整栋大楼都是由红木建造，充满了古风韵味。

回春堂是湘南市非常有名的医馆，虽然药品的价格比较昂贵，但是依旧吸引着许多人光顾甚至还有不少富豪专程赶来排队买药。

门前停着各式各样的豪车，基本上没有一辆车子的价格低于百万级别的，低于百万的都不配停在门口，最为引人注目的还是一辆粉色的劳斯莱斯。

当王阳将车子停稳之后，王阳和徐青两个人相继下了车，回春堂的门面装修极其奢华，金碧辉煌的宛若皇宫一样，门制的大门上面挂着一块牌匾，上书三个烫金大字“回春堂”。

徐青迈步走进回春堂，徐青刚刚进去，一股浓厚的中医味道扑面而来，紧接着一个身材高挑，穿着一身极为合身的青花瓷旗袍的服务员热情的迎了上来，她身上的旗袍将她们凹凸有致的身段展现的淋漓尽致，尤其是她胸脯高耸挺拔，更是令人眼馋不已。

旗袍下摆开叉处更是隐约透露着白皙的长腿，再往下更是有着雪腻的肌肤裸露在空气之中，看上去诱惑至极。

这个旗袍美女长得也非常漂亮，身材高挑，皮肤白皙，瓜子脸蛋，柳叶眉，樱桃小嘴，双眸明亮透彻，肌肤胜雪，美艳无比。

“欢迎光临回春堂，我叫许青颖，请问您需要点什么？”这名身材高挑的旗袍服务员微微欠了欠身，礼貌的问道。

“我需要买一些药材。”徐青轻轻的点了点头，看向了回春堂的里面。

回春堂内部的布置也很是雅致，一排排桌椅板凳，墙壁上挂着字画，让人赏心悦目。

闻言，许青颖心里有些激动，刚刚她就注意到了这个年轻人是从一辆全球限量版的劳斯莱斯上面下来的。

虽然回春堂很有名，但是像这种级别的富二代还是少的，所以她很激动，看向徐青的眼神里带着疑问，这个年轻人也不像是有病，难道是肾虚了，想要来这里买一些补肾壮阳的中药？

想着，许青颖询问道，“请问您需要一些什么药材呢？”

徐青淡淡的看了她一眼，说道，“我要的药材比较多，你级别不够，让你们管事的亲自来招呼我吧！”

听完徐青的话，许青颖的脸上露出一丝尴尬，徐青的语气让她感觉到一阵压迫力，但是她毕竟经验丰富，并没有表现出异样，依然保持微笑的说道，“好的，我这就去通知我们管事的来，请您先到那边休息一下可以吗？”

许青颖对着不远处的一个休息区做出了请的姿势，示意徐青先到那边休息。

徐青点了点头，转身朝着休息区走去，许青颖紧随其后。

等到徐青坐定之后，许青颖微微躬身，此刻她那诱人的娇躯正呈现出一个优雅的弧度，臀部高高翘起，显得更加诱人。

看着眼前的许青颖，徐青不禁感叹一句：“真是一个诱人尤物！”

许青颖脸上浮现出一抹淡淡的笑容，问道，“先生，您喝点什么？”

“可乐。”

“好的，马上就会有人送来。”

看着许青颖一扭一扭的臀部，徐青的目光渐渐变得炽热，但是只能按捺住自己内心的欲望。

很快，就有一名男服务员端着两杯冰可乐走了过来，放在徐青面前的茶几上面就走了。

等了一会，许青颖带着一名穿着黑色唐装的老者走了过来。

老者的年纪大约有五六十岁，满头的白发，但是精神抖擞，身材魁梧，一双虎目炯炯有神，他的身上散发出强烈的威严。

“这位就是我们的管事，李伯。”许青颖指了指老者。

“哈哈哈。”被称为李伯的老者爽朗的笑了笑，说道，“原来是徐公子啊，久仰久仰。”

对于这名老者认识自己徐青并没有意外，毕竟回春堂做的就是这些富豪的生意，记下每个富豪的名字和一些家人不算什么。

“李伯好。”徐青缓缓起身，伸手与李伯握了握。

“徐少爷，我们去包厢内谈如何？”李伯微笑着说道。

“嗯！”徐青点头，随即四人向着二楼包厢而去。

几人走进一个包厢内，徐青和李伯分别在红木椅子上坐了下来，李伯率先对着徐青问道：“不知道徐少爷今天来是想要买些什么药材？”

“李伯，我今日来是想买一些药材，不知道这些药材你们这里有没有？”

“哦？”闻言，李伯当即十分自信的说道，“不瞒徐少爷，我回春堂这里基本上所有的药材都有，如果我们这里都没有的话，整个湘南你都找不到。不知道徐少需要点什么药材。”

“这是我要的一些药材。”徐青从衣兜里拿出一张纸条递给了李伯，这是他昨天写的，美容药需要的药材都在这上面，为了扰乱视角，徐青还特地多加了很多的药材。

“只要都可以找到，钱不是问题，只要货足够多就好。”

李伯接过纸条，看着纸上密密麻麻写的药材，眉头皱成了川字型，因为徐青要的药材有的他名字都没有听说过，除了这些，其他的基本上回春堂基本上都有。

李伯缓缓说道，“徐少爷，您这上面的有点药材我听都没有听说过，其他的倒是可以找到，但是大部分都很昂贵。不知道徐少要多少？”

闻言，徐青倒也没有意外，毕竟这是那个世界的药方，有的药材没有很正常，自己可以找一些替代品，虽然可能药效会弱一点，但是也比市面上那些化妆品的疗效要好很多。

开口说道，“这上面有的药材每一种一百斤。”

听了徐青的话，李伯眼睛瞪得滚圆，嘴巴微微张着，脸色充满了震惊，“每一种一百斤？”

“怎么？这些药材你回春堂没有吗？”见到李伯震惊的表情，徐青疑惑的问道。

听了徐青的话，李伯摇了摇头，说道，“不是，我只是觉得徐少爷要的太多了，这么多药材，恐怕得上千万呢！如果徐少要的话，我在我权限内，给徐少你打个八折怎么样？”

“好的，那就打八折吧！”徐青点了点头说道，他并没有拒绝李伯的提议。

“好的，我让他们计算一下这些药材的数量和价格，请徐少稍等片刻。”

李伯对着一旁站着的许青颖说道，“你好好陪着徐少。”

说完，李伯离开了包厢内。

许青颖看着徐青那帅气的侧脸，心跳忍不住加快。此时她已经明白，原来徐青是来购买药材的，不是来买那些补肾壮阳的东西。

许青颖走近了徐青，问道，“徐少喝点什么？”

徐青淡淡的瞥了许青颖一眼，说道，“给我杯水就行。”

点了点头，许青颖转身给徐青倒了杯水端过来。

将水放在桌子上，许青颖又坐到了徐青的旁边，刚想攀谈两句，徐青的手机铃声响了。

歉意的对着许青颖笑了笑，徐青连忙掏出手机，电话是刘明辉打来的。

徐青起身走出包厢，来到了一个木窗户旁，接通了电话，“怎么样啊！刘总考虑的如何？”

电话那一边的刘明辉笑着回答，“徐总，我已经和懂事会谈好了，我们愿意被收购，只要八百万，您就可以拿下丹城。”

“呵呵。”徐青冷笑了一下，“刘总，你不要把我当成大冤大头好不好。”

“三百万，拿钱走人，或者结束我们的合作，我给你三个数，不答应我就挂了。”

“三！”

电话那一边的刘明辉脑筋飞速运转，他不知道徐青这是在压价还是真的再给他最后的期限。

“二！”

徐青的语气中带着冰冷的寒意，仿佛真的要挂掉电话。

这下刘明辉坐不住了，他连忙说道，“徐总，三百五十万，卖我们丹城所有的股份，这是最低的价格了。”

“可以。”徐青点了点头，答应了下来，“刘总，既然我们双方都同意了，那么我希望我们能尽快签订合约。”

“徐总，今天晚上，您有时间吗？方便我们把合同签一下。”刘明辉试探性的问道。

“今晚我有事，明天中午十二点，枫叶酒店，我们签一下合同。”

“好的。”

徐青刚刚满脸笑容的挂断了电话，远处就传来了一声试探的问候。

“徐青？”

徐青扭头望去，顿时愣了一下，因为不远处站着的人居然是秦韵。

秦韵也是十分的惊讶，她居然在这里遇到了徐青。

惊讶过后，徐青笑着朝着秦韵走了过去，说道，“秦韵，你怎么会在这里？”

秦韵也是露出一抹微笑，说道：“我是过来买药的，你呢？”

徐青点了点头，回答道，“我也是来买药的。”

“你来买药？”秦韵疑惑的问道，“你买药干嘛用呀？”

“有点用，你买药干什么？”徐青反问道。

闻言，秦韵有些犹豫要不要回答徐青的问题，要是自己回答的话……要是不回答他会不会生气啊……心里纠结着。

就在这个时候，一道苍老的声音响了起来，“你是唐潇唐家主的外孙子吧！”

这道声音对于秦韵来说就犹如救星一般。

徐青顺着声音来源望去，发现一位六十岁左右的老年人拄着拐杖走了过来，老人穿着一件灰黑色的中山装，头发花白，面相慈祥，给人一种亲切的感觉。

老人的身旁跟着几个穿着黑色西装的中年人，这些中年人身体笔直，神态严肃的守护在老人周围，徐青立马就看出来这几个中年人是保镖。

徐青脸色略带恭敬的问道，“老先生，您是？”

“我叫秦元修，算是你外公的好友了。”自称叫做秦元修的老者笑眯眯的看着徐青，问道，“你就是唐潇的外孙？”

徐青点了点头。

一旁的秦韵立刻走上前去扶住了老人，关切的询问道，“三叔，您没事吧！”

秦元修轻轻摆了摆手，笑着说道，“我没事，我这身体还硬朗着呢！”

说着秦元修上下打量了一下徐青，心中暗自点了点头，不得不说，徐青长得倒是很是帅气，再加上他那一米八几的身材，宽阔结实的胸膛，以及那一双炯炯有神、深邃幽黑的眸子，看上去确实非常英俊潇洒。

“唐潇这个老家伙运气真好，不仅生了几个漂亮的女儿，还有你这么一个帅气的外孙啊！”秦元修啧啧夸赞道。

听到秦元修夸奖自己，徐青的脸上立马表现出来一副谦卑的模样，“谢谢秦爷爷夸奖。”

“给我向你外公问个好，我们还有点事情，就先走了。”秦元修笑眯眯地说道。

“好的。”徐青恭敬地应了一声。

随即，秦元修就带着秦韵还有一群保镖离开了。

“徐先生，原来您在这里啊！”

徐青正看着远去的背影呢，一道熟悉而温婉动听的女音响起。

转过身来，便看见许青颖小跑着朝这边过来，走到近处，她硕大的胸脯剧烈地上下起伏，呼吸也变得急促起来。

许青颖来到徐青面前，喘息着说，“徐先生，合同我们已经准备好了。”

说着话，许青颖还用手轻抚了两下额前的碎发。

这些细节动作，都被徐青尽收眼底，徐青心想，果然是一个极品尤物。

“好的，我们去签合同吧！”徐青淡定从容地说道。

许青颖闻言心中暗暗窃喜，拿下这个合同，自己的提成课不会少，看来香奈儿新出的包包可以买下来了。

徐青也不知道对方心里的想法，径直朝着包厢走过去，许青颖连忙跟上。

包厢内，李姓老者坐在座椅上，看见徐青进来，连忙起身迎接，顺手就将早就拟好的合约递给徐青，“徐先生，请您过目，这批药材总价值为四百五十万，打折后为三百六十万。”

“药材我们可以送货上门，一周内所以的药材都可以送给到您的手里。”

“如果合同没有问题您就可以签字了。”


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章 ：美女销售苏亦可
────────────────────────────────────────

徐青接过合同，认真翻阅了一遍，觉得没什么问题，于是爽快地写下了自己的名字，然后用小姨给自己的那一张银行卡付了账。

“徐先生，我们合作愉快。”李姓老者微笑道。

“合作愉快。”徐青也客套地回答道。

接着，徐青就和李姓老者告别了，离开了回春堂。

车上，王阳透过后视镜看着坐在后面徐青，问道，“少爷，我们去哪里？”

徐青刚想回答，车子的玻璃突然被敲了敲，徐青抬头看过去，只见许青颖站在窗外，看见徐青看了过来，当即露出灿烂的笑容。

缓缓放下车窗，徐青疑惑地看着外面的许青颖，问道，“有事吗？”

“徐先生，您今天中午有空吗？我想请您吃顿饭，就当感谢您今天送给我的大单子。”许青颖显得十分卑微，这要是被她那些追求者看见，还不瞪大眼睛，什么时候他们的女神会对一个男人卑躬屈膝了？

徐青不傻，怎么会不明白许青颖这么做的意思？无非是想借机拉拢自己和她关系罢了，视线放在许青颖那波涛汹涌的胸口上，不由得吞咽了几下口水，点头答应了下来，“好啊！”

听到徐青竟然答应下来，许青颖欣喜若狂，差点欢呼出声，这个富二代一定是对自己有兴趣！许青颖心中暗暗想道。

徐青看着许青那激动的模样，嘴角扬起一抹邪魅的弧度，说道，“许小姐上车吧！”

话音刚落，一旁的车门缓缓打开，许青颖登着一双恨天高，“哒哒哒”小跑着上了徐青乘坐的那辆劳斯莱斯幻影。

“去帕米尔餐厅。”

劳斯莱斯幻影缓缓启动，朝着附近的一家高档餐厅驶去。

不远处，宝马车内的一个男人看着这一切，眼中充满了愤怒和嫉妒，他不懂自己的女朋友许青颖怎么会上一个富二代的车，难道他们已经……

想到此处，赵文博脸色瞬间阴沉下来。

……

帕米尔餐厅。

徐青悠闲自得地靠在椅子上，看着桌子对面穿着青花瓷旗袍，正在打电话的美艳女人，心中不禁暗忖：“这女人不仅胸大，屁股也大，皮肤又白皙嫩滑，真是一个诱人的尤物。”

许青颖挂断电话，抬眼就看见徐青那火辣辣的目光，顿时羞红了脸庞，低垂着脑袋，娇嗔道，“徐先生，您干嘛这么盯着我呀，是我脸上有什么东西吗？”

“哦～呵呵……”徐青讪笑着，“许小姐真是漂亮，让人挪不开眼呐！”

“讨厌啦……”许青颖捂住胸口，撒娇似的叫道。

“呵呵……”徐青继续笑着，眼神却依旧肆无忌惮地盯着她看着，这个女人还真是勾引人啊！

许青颖见状，心中不禁升起一丝自信，呵呵，男人，还不是对老娘这么痴迷。

紧接着徐青叫来了服务员，点着一道道自己喜欢吃的菜品，对面的许青颖看着他点菜的那些价格，也是大吃一惊，最后看着他点了瓶好几万块钱红酒这让她自己的心里生出了一些异样的感觉。

许青颖已经在这个社会上面打拼好几年了，棱角也被社会磨圆滑了，对于这个现实的社会，已经看得非常透彻了。

如果现在不把握好机会，那将来自己只能这样受苦，每天都为了琐碎的一些小事情精打细算的生活着，这种生活，绝对不是自己想要的，所以一直以来，她也只是把现在都男朋友当做一个备胎而已。

“徐先生这是要把我今天赚的钱全部榨干啊！”许青颖幽怨地看了一眼徐青。

“作为一个男士，我怎么会让女生买单呢？今天这一顿就算是我请你的吧！”

闻言，许青颖微微额首，“既然徐先生这么慷慨解囊，我就勉强收下了。”

“哈哈……”徐青笑了几声。

许青颖起身，主动的帮徐青倒上红酒，红色的液体在高脚杯内被白哲的灯光照射，显得更加诱人，仿佛随时都会喷薄而出一般，散发着浓郁的香气。

许青颖举着高脚杯，向徐青敬酒，柔媚地说道，“徐先生，这杯酒我敬您，这次多亏了您，不然我可拿不下这个合同呢？”

徐青拿起高脚杯，和许青颖轻轻碰了一下，说道，“你客气啦！能为帮你这样子的美女，是我的荣幸！”

许青颖娇笑一声，将高脚杯中的红酒一饮而尽，徐青见状也端起酒杯，喝光了杯中的红酒。

一杯红酒下肚，许青颖那张白皙清秀的脸蛋上泛出一抹红晕，更显得楚楚动人，她用手指抚摸着红润的嘴唇，看向徐青，妩媚的眼神儿里透露着无限诱惑。

许青颖放下手中的酒杯，用纤细洁白的右手托住自己圆润光滑的下颌看着徐青，娇艳欲滴的双唇微微抿了抿，那双水汪汪、勾魂摄魄的眼睛看着徐青，“徐先生多大了啊！”

“你猜呢？”徐青似笑非笑，眼波流转地反问道。

“三十岁？还是二十五？又或者是二十岁都不到。”许青颖有些调皮地眨了眨眼。

“十八。”

“十八。”

许青颖一下子就想到了徐青这是在调戏自己，要是那些舔狗她肯定是直接提着包走人了，可是对面的徐青不是她的那些舔狗。

她羞涩地嗔怪地瞪了徐青一眼，说道，“讨厌！”

徐青坏坏地挑了挑眉头，说道，“其实……”

“其实什么呀！”

“其实……”徐青邪恶地笑了笑，“其实我真的就十八，是十八岁。”

“啊！”许青颖故意张大了红唇，故作惊讶的看着他，“徐先生家里做什么生意的，才十八岁就给了这么多钱，看来徐先生很厉害了。”

徐青听罢哈哈大笑起来，许青颖刚想继续拍马屁，这个时候侍者端着菜上来了。

“我们边吃边聊吧！”

两人边吃边聊，徐青时不时抛出一个段子，逗得许青颖笑声不停，胸前的硕大也不断的颤抖，引得周围的人频频侧目。

这顿饭徐青吃的火气很大，他觉得自己的身体好像被人点燃了一般，燥热难耐，心脏也砰砰跳个没完，仿佛随时会跳出喉咙来。

在煎熬中，两人终于吃完了这顿饭。

“我去结账吧！”

说着，徐青起身走向柜台，许青颖紧随其后。

当看见徐青面对一餐饭数万块钱眼睛都不眨一下许青颖彻底心动了，这才是她想要的生活，这才是她想要过的日子。

想买什么就买什么，不用上班，只需要负责美美的，其他的都交给自己的男人就好了，她决定要抓住徐青这个富二代了，哪怕只是一个情人。

“徐少可真大方啊！”许青颖笑着上面挽住了徐青的胳膊，把头靠近他肩膀，娇媚地说道。

徐青很明显感受到了许青颖这个女人对自己的态度忽然热情了起来，他也没有客气，和这种女人不需要客气。

伸手十分自然的揽住了许青的腰肢，将她搂进怀里，笑眯眯地说道，“既然是朋友，何必计较那么多呢？”

“对，朋友。”

两人亲昵的走出了餐厅。

“我们加个微信吧！”路上，许青颖主动邀请徐青加自己微信号码。

两人一个妾有意，郎也自然不会拒绝对方的好意，添加了许青颖的微信。

许青颖正想着接下来徐青会怎么对待自己呢，没有想到徐青居然会让自己回去。

看见许青颖不可置信的模样，徐青附身在她耳边，暧昧地吐着热气说道，“今天我有事情，过两天哈！”

说完，徐青就坐上车子扬长而去，留下了满脸通红的许青颖。

“少爷，我们回家吗？”开车的王阳主动问道。

徐青半躺着，看着眼前的星空顶，淡淡的说道，“不，我们去紫金山。”

“嗯。”王阳闻言，扭过头来，“少爷这是要去买房子？”

“对。”

王阳扭过头去，开起了自己的车。

紫金山是湘南一处有名的别墅区，位于市中心最繁华地带，周围环境优雅，交通便利，绿化率极高，档次比徐青家的别墅要低一点。

这里住着的大多数都是身价上亿、甚至十几亿的富豪，每栋别墅都价值上千万，单从外观看就能知道它们的价格非同凡响。

劳斯莱斯平稳的行驶在路上，徐青拨打了自己母亲唐婵衣的电话。

沪上，一栋名为依兰大厦的一间面积高达数百平的办公室内。

徐青的母亲唐婵衣一身白色的女士职业套装，她戴着一副金丝眼镜，气质端庄而优雅，手中正在翻阅着一份文件。

“叮铃铃……”放在桌子上的电话突然响了起来。

“喂？”唐婵衣抬起头，拿起电话一看，当看见是儿子打来的时候，她脸上露出了慈爱的笑容，接通了电话。

“儿子！你终于舍得给我打电话了啊！是不是有事情要找妈妈啊！”

“妈，你说什么呢！”听到自己母亲那略带幽怨的声音之后，车上的徐青不由感觉到了一阵尴尬，他摸了摸鼻子，“妈，我没事就不能找你吗？”

“当然可以，当然可以！只要你想找妈妈，随时都可以找！”唐婵衣语气温柔的说道。

玩闹过后，徐青一本正经的说道，“妈，我找你有件事情。”

电话那一边的唐婵衣也察觉到了儿子语气中的认真，她收敛起自己的笑意，问道：“怎么了？是遇到什么麻烦事情了吗？”

“妈，我有一个药方……”

徐青这句话还没有说完，电话那一边的唐婵衣直接打断了徐青的话，“儿子，你是不是被骗了，骗了就骗了吧！多少钱，妈妈给你。”

“呃。”自己妈妈连听都没有听完就认为自己被人骗了，徐青无奈的摇了摇头，解释道：“妈，我没有被骗，这个药房效果很好。”

“哦？”唐婵衣皱了皱眉头，“它是什么药方啊？”

“美容药方。”听到这话，唐婵衣十分敏感的抬起眼眸，因为她就是整个华国最大的化妆品和奢侈品依兰集团董事长。

“这种药……有什么功效呢？功效大不大？”

“妈，你可以去问问小姨，她知道。”

“好的。”

唐婵衣十分雷厉风行的挂断了电话。

看着嘟嘟嘟的电话，徐青不由得摇了摇头。

车辆继续行驶着，当车辆停在外面的楼盘前，立刻引起不少人的注意，这些人都认识这辆车。

不少女富豪看着徐青投来饶有兴趣的神色，恨不得将其纳为己有，但当看到徐青的座驾时，纷纷摇摇头。

这人一看就不是缺钱的主，凭借这样的容貌，又怎么可能缺少女人，虽然她们有些钱，玩玩一些小鲜肉还行，但是像这种富二代就不用想了。

销售楼那，不少女销售两眼犯桃花，注视着徐青的一举一动，所有女销售无不神色紧张的盯着徐青，都希望徐青朝自己走去，自己接待对方。

就凭借那辆豪车，就足够说明身价不菲，完全就是个大客户，加上帅气的外貌，哪个不愿意接待。

当然，她们更希望和其发生一些超出友谊的事情，只要徐青愿意，她们可以牺牲一切。

看着这些热情的女销售，那一个个眼神恨不得将他给吞了，徐青不由的打了一下寒颤，这也太明目张胆了吧。

徐青稍微驻足，扫了一圈在场的所有女销售，毕竟是售卖高档小区、别墅的售楼处，这里的每个都是精心挑选的，可以说长的都非常的不错。

扫视一圈，徐青看见了一个让自己眼前一亮的女人，对方身上穿着一件黑色的制服，制服下掩藏着她那凹凸有致的身材，尤其是胸前的丰满，随着呼吸而轻轻颤抖着，让人忍不住遐思，她脸上画着精致的妆容，显露出白皙的皮肤，配合着那双勾魂摄魄的丹凤眼，整个人散发出一股诱惑力。

下面那双套着黑丝的修长大腿，简直就是勾死人不偿命，那条黑色的丝袜，在阳光下闪烁着迷人的光泽，那臀部翘得高高的，仿佛要破布而出一般，真是性感极了，这样的绝世尤物，哪个男人能把持得住？

对方也察觉到徐青灼热的目光，她抬起头朝徐青妩媚一笑，露出迷死人不偿命的笑容。

看到对方的笑容，徐青顿时觉得浑身燥热，朝着对方迈步而去。

看着徐青重新迈开步伐，不少人眼中充满了西翼，希望能够被选中，当从身边走过去的时候，无不露出失望的表情。

以徐青开来的豪车，财力自然不用多说，不出意外的话，这单子十拿九稳，可惜，这么好的事情却没有落在她们的头上。

看着走近自己的徐青，苏亦可精心打扮过的脸庞上面浮现出一抹笑容。

徐青来到这位女销售面前，停了下来，目光落在她的胸前的名牌上面，苏亦可，徐青的嘴角微扬：“可以给我看看房子吗？”

闻言，苏亦可的眼眸闪过一道光芒，然后急忙从柜台上拿过来一份宣传册，“当然可以，先生，这是我们紫金山的宣传册，其中有大平层，也有别墅，不知道您钟意哪一类型的呢？”

说完，苏亦可还是蛮期待的看着徐青，卖个平层也不过一百多平和卖别墅肯定是不一样的收获！

旁边的几个售楼小姐有些不爽：“真是便宜苏亦可那个骚蹄子了！”

徐青指着宣传册上面的别墅：“我要看别墅，你给我好好介绍一下！”

闻言，苏亦可眼睛一亮，这可是一个富二代，说不定就能买一栋别墅呢！

哇，看来我最新限量版lv包包就有着落了！

苏亦可想到这里，就和打鸡血了一样开始娴熟专业的介绍：“先生，我们紫金山的别墅分为好几种，包括……”

这别墅价格也是各有不同，当然以紫金山别墅的售价，哪怕现在依然都没全卖掉，哪怕湘南有着很多的千万富翁，也承受不起这里动不动就几千万的别墅啊。

能花几千万买别墅的都是身价上亿乃至于几十亿的大富翁，一般的千万富翁也只有干羡慕的份。

徐青一边看着宣传册一边听着卓依琳的介绍：“行了，带我去看看现房，不看到现房光看图册也决定不下来。”

苏亦可点头：“当然，那我去叫车？”

“不用，我开车了，咱们坐我车去吧！”徐青笑着转身就走。

苏亦可和几个同事做了个胜利的手势，然后赶紧小跑跟着徐青。

等苏亦可一出了售楼处，跟着徐青有说有笑的走着，看到徐青来到一辆黑色的劳斯莱斯身边。

实际上徐青进来的时候，苏亦可她们就已经收到消息，徐青坐着劳斯莱斯进来的。

一看就是个大肥羊。

苏亦可也是感觉自己这次真的要发了，这肯定是个富二代，能坐着劳斯莱斯来这里看房子，就算不买别墅，买个平层肯定毫无压力。

徐青指了指车门，看了苏亦可一眼：“上车吧。”

苏亦可坐了进去，颇为好奇的坐进去打量车内的布局，这可是劳斯莱斯幻影。

哪怕是苏亦可在紫金山的售楼处也从来没坐过劳斯莱斯。

“对了，你和他们说一下，让后面的那辆奔驰车也进去，他们是我的保镖。”徐青指了指不远处的一辆黑的奔驰车。

看到这一幕，苏亦可更加坚信了徐青的身份背景不简单，不然怎么会带着这么多保镖？

苏亦可的眼眸里面露出喜悦，她现在可以确认徐青是一个真正的富二代了。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章 ：拿下美女销售
────────────────────────────────────────

苏亦可朝徐青点点头表示理解，“先生，您放心吧，我们会安排好的，请您相信我们！”

“嗯，我知道了。”徐青应了一声，然后就让王阳启动车辆。

徐青买别墅是准备让自己实验美容药方，毕竟有的药地球没有，需要自己进行实验找出替代品，自己家和墨原别墅都不适合，所以只能买一套了。

有着苏亦可卖力的指路，找到了徐青看中的一栋别墅。

苏亦可先下车拿着钥匙开门，打开大门后，徐青看了眼车库，自己可是有不少豪车，当然要放在自己家的车库里。

苏亦可顺着徐青目光主动介绍：“这栋别墅有五个独立车库，都是双车位的，总共可以停十辆车。”

徐青满意的点点头，十个车位，勉强够自己的车子停放了，将目光从车库收回，便看到迎面而来的是面积不小的花园。

不过，似乎没人打理，有些杂草丛生。

最让徐青惊喜的就是别墅的花园旁边还有一条活的小溪流经，和围绕着整个紫金山的一个人工湖沟通着。

还有麓山国际设计师亲自设计的一个水池小亭，正适合在炎热的夏季的时候，一群朋友在凉亭吃着烤肉，岂不美哉？

苏亦可对这栋别墅很熟悉：“先生，这栋别墅的花园面积总共有500多平，别墅总体为六室三厅两厨五卫的格局，总共三层。”

“其中负一层被设计为家庭影院，酒窖，大客厅，洗衣房，保姆间，花园，花园有刚才我们看到的水池小亭。”

“一层就是餐厅，客厅和车库。”卓依琳喘口气接着说：“二楼则是三个卧室，每个卧室都有独立的卫生间，主卧还有一个将近二十平米的超大阳台。”

一顿介绍之后，苏亦可就这么看着徐青，心里当然是一个劲的期盼着徐青大手一挥准备买下。

“嘿嘿，等这个土豪买下别墅，我也可以到处买买买了！”苏亦可的内心激动不已，但是面上却装作很淡定的样子。

徐青看了一圈别墅，又看向苏亦可：“我们进去看看。”

“好的。”

两人走进别墅，看了起来，两人不知不觉就走到了主卧室。

看着卧室中间的那个超豪华的大床，徐青嘴角微微上扬，露出一丝邪魅的笑容。

“苏亦可！”

徐青叫了一声，让正在介绍别墅的苏亦可停了下来，有些疑惑问看向对方。

就在苏亦可回头的时候，徐青一个健步直接上前，趁对方完全没反应过来，两人直接贴在一起。

一时间，红晕布满了苏亦可的脸上，就连那耳根处都散发红扑扑的颜色。

“你看这张大床怎么样？”

徐青轻声轻语的说着，同时用手指了一下旁边的大床。

“很、很大，躺上去，十、十人都没问题。”

苏亦可断断续续的说道，有些慌乱的看了徐青一眼，闻着对方身上的幽香，徐青的眼睛也深邃的盯住她。

两个人离得非常的近，苏亦可甚至能清楚的看见徐青长长的睫毛，还有那浓密卷翘的眼帘。

看着苏亦可眼神中的拉丝，徐青缓缓俯身朝着对方那樱桃般诱人的唇瓣吻去。

苏亦可瞪大了眼睛，她、居然被徐青直接咕咚了，整个脑海都开始混乱起来，有些不知道该怎么办。

徐青感受着嘴唇传来的温度，感受着那种令人迷醉的芳香，伸出舌尖撬开苏亦可的牙关，灵巧的探进了她的口腔里面，纠缠着她那柔软滑嫩的丁香小舌。

徐青的手也不老师，慢慢往上移动，抚摸着苏亦可细嫩柔滑的背部，苏亦可紧闭的牙齿松动，任由徐青攻城略地，侵占着自己的口腔。

徐青的吻越来越炙热缠绵，苏亦可渐渐的有些招架不住，整个人瘫软的倒在徐青怀抱里面。

“徐先生……”

苏亦可想推开徐青，却无论如何也推不动，只能低低的唤着徐青，希望对方赶快结束这个吻，自己真的承受不住了。

“苏亦可。”

“恩？”苏亦可抬头看向徐青，因为徐青的话而睁大了眸子，样子有些呆萌。

“做我的女人吧！”

徐青说的非常的霸气，不给对方任何反驳的语气。

听到这句话，苏亦可内心为之一颤，可是徐青没有给她考虑的时候，低头再次含住了苏亦可的唇瓣，狠狠的吮吸着，不给苏亦可半分逃避的机会。

徐青的吻霸道狂烈，带着浓浓的占有欲，似乎要把怀里面的人儿揉碎了一样，苏亦可仿佛整个人都化作了一滩春水，软软的任由徐青揉捏玩弄着。

徐青的大手游离在苏亦可的身上，肆无忌惮的在对方的肌肤上留下属于自己的印记，苏亦可感觉到身体像被电击了一样，忍不住浑身战栗。

徐青突然翻转苏亦可的身体，将对方压在床上，继续吻着苏亦可，徐青的吻越来越激烈，几乎是在掠夺着对方的呼吸。

许久，徐青终于恋恋不舍的放开苏亦可，看着苏亦可脸色绯红，双眸含雾的模样，忍不住咽了口唾沫，喉咙干涩的说道：“苏亦可，你现在还要拒绝吗？”

此刻苏亦可整个人已经完全的陷入了昏眩之中，徐青的话就像是天籁之音，让她忍不住想要答应。

徐青似乎是看透了苏亦可的心思，一只手扣住对方纤细的腰肢，一只手轻佻的撩拨着苏亦可胸前的柔软。

“嗯～”苏亦可闷哼一声，整个人更加的酥麻无力，表情娇媚动人，一双眸子染上了情欲。

徐青的大手继续在苏亦可的身体上游离着，挑逗着，引诱着。

“苏亦可，你真漂亮。”徐青说着，一手托起苏亦可的下巴。

另外一只手则沿着苏亦可修长的脖颈慢慢向下滑落，触碰到苏亦可胸前那一团丰盈，隔着薄薄的衣料摩挲着，让苏亦可忍不住颤抖，身体也变得更加的火辣。

苏亦可咬着自己的下唇，脸颊绯红，眼神迷茫的看向徐青，表情娇羞无比，整个人就像是一朵盛开的鲜艳玫瑰，等待着徐青去采劼。

伸手一颗一颗的将苏亦可黑色制服上面的扣子解开，随着一阵凉意袭来，苏亦可身上穿着的制服已经被徐青脱掉，扔在了地板上。

而苏亦可则赤裸裸的呈现在了徐青的面前，苏亦可的身材极好，凹凸有致，那一对饱满玉兔挺拔傲然，白皙如凝脂，粉嫩诱人。

那两座山峰被一件红色的文胸包裹着显得异常的饱满，顶端还带着点缀，粉嫩的乳头若隐若现，看上去特别的诱人。

虽然有些害羞，但是苏亦可并不阻止徐青的亲密行为，她现在脑袋里面一片空白，什么也想不到，唯一的念头就是顺从徐青。

徐青忍不住咽了咽口水，目光贪婪的扫视着苏亦可的每一寸肌肤，尤其是那挺拔的胸部，徐青的目光不禁停留在了上面，伸手慢慢的靠近，最后覆盖在那两座山峰上面。

“你的身材真好。”徐青赞叹着，双手轻轻握住了对方那饱满挺拔的双峰，慢慢的揉搓。

“唔。”徐青的手掌滚烫炽热，就好像一块烙铁一样，苏亦可忍不住嘤咛出声，原本白皙的脸庞瞬间涨红，双眸蒙上了层水雾。

这一声呻吟，彻底的刺激到了徐青的神经，原本就已经硬邦邦的阴茎更加的坚挺。

“你喜欢吗？”

苏亦可羞红着脸，不知道该怎么回答徐青。

见状，徐青也明白了什么，熟练的将对方黑色的文胸褪下，露出了苏亦可那美丽白嫩的雪峰，雪峰上面殷红的葡萄格外的惹人注目，看上去美丽极了。

徐青看着眼前的女人，心中涌现出强烈的占有欲望，他伸手解开自己的皮带，一把脱下自己的裤子，将自己昂扬的大鸡巴暴漏在了苏亦可的面前。

苏亦可被徐青鸡巴的大小吓了一跳，下意识的扭过了头去，不敢去看徐青的身体，心里想着，这也太大了，比她男友的可要大多了。

徐青一把抓住了她的肩膀，让她俏脸正对着自己硕大的鸡巴。

看着眼前紫红的龟头，苏亦可的脸更加的红润，甚至连耳根处都布满了红晕，羞耻难耐，咽了口唾沫。

“做我的女人，我会好好疼你的。”徐青的声音充斥着蛊惑，他用手指轻轻的划过苏亦可胸前的葡萄。

“啊……”苏亦可发出一声娇嗔，双腿夹紧，微微张着小嘴，似痛苦又似愉悦，这种矛盾的心理让她更加的娇媚动人。

看到这里，徐青一把褪下苏亦可的包臀裙，将苏亦可那套着黑色丝袜的一双美腿展露在他的面前。

跪在床上，徐青将苏亦可修长的玉腿抬了起来，将苏亦可的双脚放置在他的腰间，缓慢的用自己坚硬的大龟头磨蹭着她那敏感的阴阜。

苏亦可的双腿夹着徐青的腰，双腿不禁收拢，夹着徐青的腰，不断的用自己的阴阜磨蹭着徐青的阳根，她抬起头看着徐青，脸上挂着妩媚诱惑的笑容。

徐青被苏亦可挑逗的心中火焰四溅，身体内部燃烧出了无限的浴火，就要伸手去撕她的丝袜，谁知道苏亦可好似早就察觉到了徐青的动作，一把抓住了他的手。

“我自己来，撕烂了我待会穿什么。”一边说着，苏亦可一边缓缓地将自己的黑丝褪下，将她的红色内内漏了出来。

红色的内内很是性感，只是勉强将她的阴阜裹住。

看到苏亦可露出这种诱惑人的表情，徐青忍不住咽了口唾沫，一时间竟有些呆愣住了。

苏亦可脱下黑丝扔在一边，随即看着呆愣在原地的徐青，用玉足在他的胸前轻轻地划过，勾引着他：“愣着干嘛？”

听到苏亦可这句话，徐青才反应过来，他猛地将苏亦可推倒在床上，然后低吼了一声扑了上去。

“嗯……啊……”苏亦可低吟着，双臂抱紧了徐青的脖子，两具滚烫的躯体纠缠在一起，房间内的气氛骤然变得暧昧了起来。

“宝贝儿，你真美！”徐青亲吻着苏亦可的耳垂，舌尖舔舐着她圆润精致的耳朵，然后一点点的往下滑动着。

最终落在苏亦可那饱满的胸脯上面，然后慢慢品尝着，轻啄着，仿佛是在吃世界上最美味的东西。

徐青的大手顺着苏亦可光滑平坦的小腹一路抚摸而下，触及到苏亦可浑圆挺翘的臀部，托住她的臀部，分开了苏亦可的修长的双腿。

“你也很棒！”苏亦可搂住徐青的肩膀，使得她的腿盘绕在他的劲瘦的腰间，她微仰着下巴，任由徐青肆意的玩弄着。

两具滚烫的躯体交叠在一起，互相摩擦着对方的肌肤，带给彼此快乐和刺激。

徐青的手掌揉捏着苏亦可白嫩细腻的肌肤，然后探向了那处神秘的地方，将红色的内内剥开，苏亦可的下面已经泛滥成灾，湿漉漉的。

手指进入了一个温热的甬道当中，徐青的眼睛里闪过一抹惊讶，他没想到苏亦可这个女人居然就这么挑逗一下，阴道内就出了这么多的水，惊讶过后，徐青的手指更加深入了。

苏亦可微眯着眼睛，脸颊绯红，她搂住徐青的脖颈，嘴唇因为兴奋而轻颤，双目迷离的盯着徐青。

徐青轻咬着苏亦可的耳垂，问道：“想要吗？”

“你好棒，我受不了了，快进来吧！”苏亦可的双手捧住徐青的脸颊，说完之后闭上眼睛，似乎在等待着徐青的大鸡巴进入自己的体内。

徐青看着苏亦可这副娇羞又期待的模样，不禁笑着摇了摇头，这个女人还真是够风骚的，不过他喜欢，这种女人什么都懂，比那些只知道哭天喊地的处女好玩多了。

想到这里，徐青剥开苏亦可的小内内，一只手握住她的柳腰，固定住苏亦可的娇躯，腰身用力一挺，便插入了苏亦可的蜜穴内。

“唔！”苏亦可闷哼了一声，虽然她已经不是什么处女了，但是徐青的家伙实在是太大了，这让她十分的不适应，所以紧张地抓住了徐青的胳膊。

“别怕，放松，放松一点。”徐青的嘴唇凑近苏亦可的脸庞，安慰道。

听到徐青这句话，苏亦可果然放松了不少，她的小脑袋依靠在徐青宽阔结实的背上，身体微微扭动，迎合着徐青。

“宝贝儿，你的逼真紧。”徐青忍不住赞叹了一句。

听到徐青的夸奖，苏亦可羞涩地红了脸颊，娇嗔着说道，“这是因为你的鸡……鸡巴太大了，塞的我下面胀胀的。”

“是吗？”苏亦可微扬着眉毛，脸上充满了魅惑的笑容。

“是的，我现在已经准备好了，你可以用力了。”苏亦可的小脸通红，呼吸急促地对徐青说道。

徐青看着苏亦可这副迫不及待的模样也忍不住了，大鸡巴狠狠地贯穿了苏亦可的蜜穴。

突然闯入的大鸡巴让苏亦可痛苦地皱起了眉头，她忍不住发出呻吟：“疼……”

“宝贝儿，忍一忍就过去了。”

苏亦可咬着牙关忍耐着，她能明显的感受到自己下面传来火热的坚硬物。

他抽动自己火热坚硬的肉根湿漉漉的蜜穴内用力地顶着她柔软紧致的蜜穴内不停往里冲撞着，又用力地往里一刺，终于深深地没入到她的子宫里面，苏亦可被他弄得娇喘连连。

“嗯……别这么快……你慢点……嗯……慢点……啊……顶到了……轻点……好舒服……对……就是这样子……”苏亦可不停的娇喘，双手勾住他的脖颈，双腿死死缠住了他的腰，把身体完全贴向他结实宽阔的胸膛。

随着徐青每一次挺动，苏亦可那两团饱满丰腴的雪峰被徐青冲击着不停的摇晃，形成一道诱人的乳浪。

“哦，亲爱的，我爱死你了！你太棒了！再用力些嘛，我还想要更多……

“啊啊啊……哦……太爽了……太舒服了……啊啊啊……”苏亦可被徐青带上云端，不停的娇喘，声音越发的迷离，娇媚无比，听起来简直能够让任何一个男人骨头酥掉。

徐青听见苏亦可这句话，整个人像是打了鸡血一般兴奋，猛地提高了速度，不断耸动着，狠狠地冲刺。

徐青的冲刺力度非常大，苏亦可被他弄得娇吟连连，浑身瘫软如泥，眼睛半眯着，双臂搂着徐青的脖子，仰着头不断发出娇喘。

而徐青则是一边抚摸着苏亦可那美丽性感的臀部，嘴巴吻过她白皙细腻的肌肤，在她耳旁说着甜言蜜语。

徐青看见苏亦可的反应很喜欢，便不停逗弄着她，时不时在她耳边亲吻几下，或者在她敏感的耳垂、锁骨处舔舐啃咬，惹得苏亦可阵阵颤栗。

苏亦可已经忘记了周围的一切，只觉得徐青给她带来了前所未有的快乐，让她忍不住发出愉悦的呻。吟，身体紧绷，感受着那股汹涌澎湃的激荡在体内耸动，双眸水汪汪的盯着徐青俊朗的脸庞，娇艳欲滴的红唇微张着，口中吐气如兰。

“嗯……啊……快点儿………啊……你好强壮啊……啊……嗯嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章 ：游艇上面淫乱（一）
────────────────────────────────────────

她的呻吟让徐青兴奋，徐青不停地耸动着，用力地冲刺，每一次都狠狠地撞进她最深处，把她送上极致的快乐巅峰。

“啊……好厉害……你真的是太棒了……我爱死你了……继续……用力顶进来……对，就是这样子……我还要……”

苏亦可一遍一遍地呻吟，徐青也一遍一遍地冲刺。

苏亦可躺在床上，两条雪白纤长的玉腿夹着徐青精悍有型的粗腰，身体扭曲着迎合着徐青的进攻。

看着怀中的美女露出陶醉的表情，徐青心里顿时升腾起了巨大的满足，抱着苏亦可不停的冲刺着。

最后，徐青在苏亦可的尖叫声中将滚烫的白浊释放在了她的子宫中，随着喷射而出的滚烫液体，苏亦可的身体也猛烈地痉挛颤抖着，徐青的灼热依旧在她的花心处不停地喷射着精液。

苏亦可躺在床上剧烈的喘息着，一副神魂颠倒的模样，笔直的双腿依旧环绕在徐青的腰间。

而徐青趴在她的身上，大口大口的喘着气，他刚才真的很疯狂，他伸手抚摸着苏亦可雪嫩光滑的脸颊，低下头去吻了吻她，“怎么样？爽不爽。”

“好，好舒服，你好厉害啊！”苏亦可妩媚地笑了笑，娇羞的靠在他的肩膀上。她现在浑身酸痛，四肢无力，连抬手指的力量都没有。

但是，此刻的她却十分满足，因为她从徐青身上感受到了久违的幸福和温暖。

“哈哈哈哈。”徐青大笑着将自己完成射精的阴茎从苏亦可的子宫里拔出，大手用力的拍了几下苏亦可雪白圆润的翘臀。

“啪啪啪……”响亮的掌声回荡在房间里。

“你干嘛啦……疼呢……”苏亦可捂着自己的屁股，委屈的瞪了徐青一眼。

徐青邪魅地挑眉，俯视着苏亦可那娇媚的容颜，“宝贝，帮我清理一下。”

苏亦可脸蛋绯红，眼波流转，娇嗔着瞪了一眼徐青，随即乖巧的爬起身，坐在了他的身上，低下头，看着徐青昂首挺胸的大家伙，双目睁得老大，惊呼出声，“哇！这么大啊……”

刚刚倒是没有这么近距离的观察过徐青的大鸡巴，现在凑近一看才明白他的到底有多大。

直径和婴儿的手臂大小差不多，上面暴起的青筋让阴茎看上去很是狰狞，紫红的伞状龟头更是和兵乓球一般大小，苏亦可的眼前闪烁着淫邪的光芒。

这玩意儿竟然会这么大，难怪刚才弄得自己哭爹喊娘，苏亦可的心跳加快，俏脸变得通红，她吞咽了一口唾沫，不敢置信的看着徐青，“你怎么这么大？”

“这就吓傻了？以后还会让你更加吃惊呢。”徐青邪肆地坏笑着，抓着苏亦可柔弱无骨的小手覆在自己的骄傲之上，“宝贝，用你的小嘴帮帮我吧！”

娇嗔的瞪了徐青一眼，苏亦可低下头，双手握住了徐青粗大的阴茎，随即伸出舌尖在紫红的龟头上面扫了扫，认真的清洁着徐青的大家伙上面遗留下来的精液和自己的淫水混合物，动作轻柔而小心翼翼，生怕伤害到它。

苏亦可的小嘴儿温润柔软，含住自己的命根子之后，徐青感觉到一阵酥麻，立马兴奋起来，身体更加僵硬。

“哦哦哦……”徐青不由自主的叫着，大手扣住苏亦可的脑袋，将她的头按在自己的勃起处，让她的红唇时不时被自己的阴毛戳到，感觉异常的刺激。

“啊……好硬，你真的鸡巴好厉害，我好喜欢啊……”苏亦可一边夸赞着，一边使劲地吸允着徐青的大家伙，用尽全力吸允着，恨不得把他的大家伙吸进肚子里面似的。

“宝贝……我的宝贝好棒啊！好舒服啊！快点，快点，再快点！”徐青的喉咙发出咕噜咕噜的声音，额头冒出了汗珠，急迫地催促着苏亦可。

苏亦可看着徐青那兴奋的表情，知道这个男人很是快活，于是卖力地吸允着他的阴茎。

粉嫩的舌头灵活的在他的龟头上面的冠沟上面滑行，双手也在不停的套弄着徐青的大鸡巴，引得徐青又开始兴奋起来，双眼布满了猩红色。

在苏亦可的卖力清理下，徐青阴茎上面的精液和淫水混合物很快就被清理干净了，两人快速的收拾一下，穿好了衣服。

“你看你把床弄得。”看着床上湿哒哒的，苏亦可朝着徐青翻了个白眼，埋怨着。

徐青搂着苏亦可，笑着说道，“这房子我买了了。”

“好的，我们去签合同吧！”

闻言，苏亦可当即甜蜜地挽着徐青的胳膊，走出了别墅，只是姿势有点奇怪。

很快，两人坐着劳斯莱斯再次来到售楼处。

刚刚进入售楼处，一个穿着西装的胖男人急急忙忙走上来问道：“先生，不知道您对我们的别墅是否满意？”

就连一旁走路有些异样的苏亦可都没发现，可以说直接被忽视了，这还真是有些急切。

徐青点点头，肯定的说道：“嗯，满意，非常的满意！”

闻言，胖经理笑的像是弥勒佛，赶紧带着他们进入了会客室。

“您看的这套别墅售价为五千一百万，零头我就给您抹掉了，您是一次性付款，还是……”

经理顿了顿，显然要问徐青是一次付清还是需要贷款。

“一次性付款，刷卡吧！”徐青直接掏出银行卡递给对方，尽量将合同给签了。

当徐青掏出银行卡的时候，胖经理更是恭敬的双手接过卡，仿佛是在接圣旨似得。

接下来，经理可不敢怠慢，办理手续的时候一直都在亲力亲为，这样可是节省了大量的时候，一路上大开绿灯，畅通无阻，二十多分钟就搞定了，不可不为快。

五千万一刷完，合同签下自己的大名，徐青也算是在湘南拥有一套属于自己的豪宅了。

“恭喜沈先生入住紫金山，我代表紫金山送给徐青先生一点小福利，您三年的物业费免除，希望您能够在紫金山住的舒心，住的愉快，紫金山全体员工祝您事业顺利！”

胖经理更是鞠躬的双手捧着银行卡递给徐青，“徐先生，请问您还有什么其他吩咐吗？”

徐青接过卡，微微颔首，淡漠的吐字，“没事了。”

说罢，徐青起身走会客厅，在胖经理恭敬的眼神中和女销售们火辣的眼神中带着苏亦可走出了销售大厅。

车上，徐青手中拿着一个高脚杯，酒红色的液体在高脚杯里面晃动，散发出诱人的香气，直接说道：“我也不绕弯子了，你做我情人你不用干别的，住这里每天陪好我一个月十万，怎么样？”

看着比自己男朋友还要帅的多的徐青，苏亦可心里跳动了几下，点点头接受了自己的命运。

“你的卡号给我，我给你转过去。”

没过一会，苏亦可收到了银行的短信提醒，十万块到账了。

苏亦可此时内心激动，十万块，自己努力几个月卖出去一套房子，才有可能拿到这个收入，而今天一天自己可就拿到了。

“你有男朋友吗？”徐青轻轻抿了一口红酒，开口问道。

“呃……有啊。”苏亦可实话实说，自己相瞒徐青以徐青的财力很容易就可以知道自己说的是真的还是假的。

“我这就打电话给他和他分手。”

说着，苏亦可就从自己老旧的lv包包里面拿出一台去年刚出的苹果手机，准备拨通电话。

徐青见状，赶紧制止她，苏亦可诧异地盯着他，“怎么了？”

“你不用和他分手，继续保持着男女朋友的身份，你要是想和他结婚我可以帮你出钱，但是你不许被他碰，你只许被我碰。”

闻言，苏亦可瞪大了双眸，一脸的不可置信，她没想到徐青居然这么邪恶，居然让她做他的情妇，还不让自己和男朋友分手。

徐青邪魅的勾起嘴角，笑眯眯的看着她，调戏道：“这样子你不觉得很刺激吗？”

一边说着，徐青的手摸上了苏亦可套着细腻的触感，让他爱不释手。

苏亦可的腿被徐青抚摸的一阵颤栗，脸蛋涨得通红，羞愤地说道：“这样子是不是有点过分啊！”

“这有什么？这样子我只会觉得刺激。”徐青邪恶的挑眉，目光灼热地盯着苏亦可的胸部。

思索一会，苏亦可的嘴角挂上了一丝妩媚的笑，“好啊，我答应你了。”

“好。”徐青点了点头，放下车辆前排和后排之间的挡板，对着驾驶室的王阳说道，“去商场。”

“好的，少爷。”王阳答应下来，又放上了挡板。

徐青笑了笑，摸着苏亦可的秀发，让他附身下去，最近湘南很热，火气有点大。

一辆快速行驶的黑色劳斯莱斯幻影后排，一个小脑袋正在一个男人的跨间快速的上下浮动着，男人闭着眼睛，十分的享受着女人的口舌服务。

“叮铃铃。”

忽然，放置在一旁的手机响了起来，苏亦可抬头看了眼，发现是徐青的手机铃声，口里含糊不清的问道，“接不接？”

“接吧！”

苏亦可听话的接通了电话，手里抓着徐青的大家伙上下撸动，粉嫩的香舌在棒身上面卖力的舔着，时不时还用舌头在徐青的龟头上面轻轻按压着，惹得徐青一阵舒服的闷哼。

“喂，哪位啊？”徐青手指在苏亦可胸前的红豆上面轻轻的揉搓着，语气有些慵懒的说道。

“儿子，你那个药方多少钱买的？”电话那边传来了母亲唐婵衣那有些急迫的声音。

刚刚她已经向自己的妹妹唐婵兰打过电话确认了徐青说的药方疗效的真实性，还和唐婵兰打了一个视频电话，这才让唐婵衣真的相信了徐青“买的”药方真的有美容养颜的功能。所以唐婵衣这才第一时间打电话过来询问徐青的药方到底怎么回事？

“怎么？妈，你想要吗？”徐青故意逗弄着自己的母亲。

“儿子，只要这个药方可以量产，并且有你小姨脸上十分之一的功效，这足以创造一个价值上千亿乃至万亿的集团，你快点告诉妈妈好不好。”唐婵衣生怕儿子徐青不明白这个药方的重要性，又再次强调了几句。

论女人有多愿意在自己这张脸上花钱唐婵衣自己就深有体会，自己每年的保养费都在七八位数，更别说那些化妆品的利润了。

如果真的有那种效果，一套卖他个上万绝对也会被卖疯了，那些女人绝对会为之疯狂的，因为他的效果太好了。

“嘶！”徐青倒吸一口凉气，不是因为别母亲唐婵兰的话给吓到了，是因为胯下吞吐的苏亦可的牙齿不小心刮到了自己紫红的龟头冠沟，痛得他呲牙咧嘴的。

见状苏亦可忙停下了动作，将徐青的大鸡巴吐了出来。

“认真点，含进去，继续。”徐青小声的对着身下的苏亦可吩咐道。

苏亦可伸出丁香小舌在徐青的龟头顶部来回舔舐了两圈，然后缓慢的将肿大的肉棒再一次吞入嘴里。

“儿子……你没事吧？”

电话那边的唐婵衣似乎察觉到了什么，立刻关切的问道。

“没事。”徐青摸着苏亦可的脑袋说道。

“真的没事吗？我听你的呼吸声好像很粗重……”唐婵衣有些怀疑的问道。

“妈，真的没事，药方你想要吗？”徐青故意把“想要”两个字咬的特别重。

“当然想要了。儿子，这药方到底是谁送你的呀？”唐婵衣追问道，她非常好奇到底是谁，竟然能够研制出这么神奇的药方，而且，还卖给了她儿子。

“这个嘛，妈你就不要管了，老妈你只需要知道它有美容养颜的功效就行了。”徐青敷衍着唐婵衣。

“好的，儿子，我处理一下手上的事情，然后就飞一趟湘南，药方你记得千万不要让别人知道，买药方的话钱待会妈妈转给你，还有就是卖你药方的人千万要好好招待，别亏待了别人。”

唐婵衣嘱咐着自己的儿子。

“知道了。”徐青淡定的应答着，随即挂断了电话。

苏亦可听着徐青的谈话内容，心里面充满了震惊，但也不敢多问，只得默默地吞吐着手中的大肉棒。

接下来徐青带着苏亦可去商场一路买买买，花了好几十万，这让苏亦可抱着徐青胳膊的手更加紧凑了，时不时用自己胸前的柔软蹭一蹭徐青的胳膊，不停的撒着娇。

夜幕降临，华灯初上，一座繁华的城市逐渐苏醒了过来，车水马龙、霓虹闪烁，整座城市都被各式各样的光芒所笼罩。

徐青开着一辆红色的兰博基尼跑车停在一个码头旁，看见车辆的车牌号，一个西装男人飞速的跑了过来，主动为徐青打开了车门，还用手贴心的搭在车顶，生怕徐青磕到了。

“少爷。”西装男人主动朝着徐青喊了一声，态度恭敬无比。

“嗯。”徐青漫不经心的应了一声，将手中的车钥匙扔在他的怀里，只留下一句“把车停好”就直接朝着一到黑色的身影走了过去。

唐婵兰一身黑色的礼服正在不远处嘴角含笑的看着他，黑色的晚礼服极为贴身，将小姨唐婵兰傲人的身材完美的展示了出来，长裙的设计恰到好处的露出她笔直修长的玉腿，显得既成熟稳重又不失优雅端庄。

她的皮肤很白皙，身材曲线凹凸玲珑，长相虽称不上倾国倾城，却也算得上漂亮。最难得的是，她有一股子温婉的气质。

洁白无瑕的天鹅颈上面系着一条精致的蓝宝石项链，配合她雪白的肌肤，简直是珠联璧合，宛若画中仙子，美艳不可方物。

脚踩着一双镶嵌着宝石的细跟鞋子，整个人看上去优雅典雅，高贵无比。

“小姨，今天真漂亮！”徐青笑着走上去，对着盛装出席的小姨唐婵兰说道。

唐婵兰闻言，脸上绽放出一抹灿烂的微笑：“臭小子，就你会哄人。”

徐青一脸正经的说道，“我说的可是真的呢？不信你问问其他人。”

“行了，我们上船吧！”唐婵兰笑脸盈盈的上前挽住了徐青的胳膊。

“好的。”

两人朝着码头旁的一艘巨大的游艇走去，这艘游艇长约二百米，船舱布置也非常的奢侈，不仅有餐厅，娱乐室等，还配备着游泳池和客房，可谓是富丽堂皇，豪华异常。

登上游艇，唐婵兰和徐青两人坐在一个沙发上面，享受着动感的音乐，两人聊着自己的。

“徐青，今天你妈打电话给我，问了我的变化，你给我说真话，我脸上的变化到底是什么原因？我可记得你没有给我喝过什么药？”唐婵兰精致的脸蛋上面写满了严肃。

徐青听了之后，脸上浮起了一丝玩味的笑意：“我说了，你不许骂我。”

“臭小子，你还有脸了是不是？赶紧说。”唐婵兰瞪了徐青一眼，催促着他。

徐青轻咳一声，说道：“那是因为小姨你吃了我的精液。”

（）


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章 ：游艇上面淫乱（二）
────────────────────────────────────────

闻言，唐婵兰瞪大了眼睛，满脸的惊愕之色，随即她才反应过来，连忙说道，“这怎么可能？你的那个怎么可能有这种效果？”

徐青知道这个很难让小姨理解，主动解释道，“小姨，不信你想一下，是不是自从你吃了我的精液之后，你现在脸上的皮肤变得滑嫩细腻了，无论是皱纹还是斑点都看不见。”

听到徐青的话，唐婵兰思索了片刻之后，才喃喃地说道，“似乎确实是这样。”

“所以小姨你以后要多喝点我的精液，这样子你的容貌就会一直年轻。”徐青微笑着说道。

唐婵兰心中顿时涌起一股激动感觉，她没有怀疑徐青的话，因为她已经相信了徐青的话。

“那你妈妈想要清春永驻岂不是也要喝你的精液？”唐婵兰惊讶的问道。

“小姨，我手上的确有一个药方可以美容养颜，但是效果没我的精液好。”徐青淡定的回答。

“这样啊！”唐婵兰语气平淡的说道。

游艇的甲板上面灯火通明，一排排桌子摆放整齐，桌上面放置着各式菜肴、水果、甜品、红酒、饮料……

场上三三两两衣着光鲜，盛装出席的男男女女围在一起，谈笑风生，觥筹交错，场面非常热闹。

徐青拿起一瓶已经醒好的红酒给自己和小姨分别倒了一杯，“小姨，咱两喝一杯。”

“好的。”拿起桌上的酒杯，两人轻轻碰杯，唐婵兰的红唇轻轻印在高脚杯的杯口处，抿了一口红酒。

徐青端起自己跟前的高脚杯浅尝辄止，眼睛打量着来的宾客们，这些宾客都穿戴名牌，西装革履，身旁挽着的美丽女伴也都化妆打扮过，举止优雅，谈吐有度，俨然成熟优雅的上流人士。

很快，徐青就注意到了一位身材曼妙的女子。

那女子身穿一条白色礼服，裙摆上绣满了繁杂华丽的花纹，脖颈修长，肌肤胜雪，五官立体，眉目含笑，顾盼神飞间尽显妩媚妖娆的气质，浑身上下散发出一股雍容典雅的气息。

此时此刻，她正被众人包围着，不停的向其敬酒，但是她只是点头应和着，每一次都只是抿一小口香槟。

看到这里，徐青忍不住皱紧了眉头，有些好奇对方的周围的为什么会有这么多富豪围着。

一旁的唐婵兰注意到了徐青的异状，她顺着徐青的视线望去，看到了那个被众星拱月般围绕着的女人。

顿时心中醋意大发，伸出修长的美腿，狠狠地踢了徐青一脚。

“呃～”徐青疼得呲牙咧嘴，“小姨，你干嘛踢我？”

“谁让你看着别的女人看得入迷？”唐婵兰咬牙切齿的说道。

徐青苦笑一声，解释说，“小姨，我只是感到很奇怪，刚刚我观察了她一下，发现她的身边竟然聚集着这么多富豪，她是谁啊？”

“她啊！”唐婵兰拉长了声音，构思片刻，说道，“算是一个倒霉的女人也算是一个幸运的女人。”

“怎么了？”徐青好奇的问道。

唐婵兰缓缓说道，“说她倒霉是因为她老公死了，说她幸运是因为她继承了她老公留下来的巨额财产，你说她是幸运的还是倒霉的？”

听完唐婵兰的话，徐青恍然大悟，原来是这样，说道，“小姨，这么说来，她是一个富豪咯？”

“那当然。”唐婵兰撇撇嘴，“她继承的遗产里面就有你家公司的一些股份。”

“原来是这样子啊！”徐青点了点头，扭头看去，却发现那个穿着白色礼服的女富豪朝着自己这边走了过来。

走到距离徐青这边两三米的时候，白色礼服女人停下脚步，脸上露出了温柔的笑容，“我可以坐在这里吗？”

女人的声音犹如黄莺出谷，娇软悦耳，十分好听，而且她长得非常漂亮，一张瓜子脸配合着那双水汪汪的杏仁眼，给人一种楚楚可怜的感觉，再加上她一颦一笑都带着一丝温婉的气息，更加惹人喜爱。

徐青愣了愣，旋即露出一丝微笑，“当然可以。”

女人坐到了徐青身边的空位置上面，主动介绍自己，“徐少爷，我叫纳兰青。”

“纳兰青。”徐青在脑海里寻找着有关于这个名字的线索，却发现一无所获，不由得开口问道，“我和纳兰阿姨认识吗？”

纳兰青摇摇头，微笑的说道，“徐少爷真是健忘呢？今天刚刚给我的回春堂一个大单子，今天就把我给忘了。”

她这么一说，徐青顿时记了起来，连忙说道，“我不知道回春堂是纳兰阿姨的产业啊！”

纳兰青微笑的说道，“徐少爷叫我青姨就好了。”

说着纳兰青又将视线转移到徐青身边的唐婵兰身上，“这位就是徐少爷的小姨，唐婵兰吧？”

听见对方提及了自己，唐婵兰站起来微笑的对着纳兰青说道，“你好，我是徐青的小姨，唐婵兰。”

“唐小姐你好，很荣幸见到你。”纳兰青落落大方的伸出右手。

两人握了手之后，分别坐了下来，纳兰青主动提起了话题，对着唐婵兰夸赞道，“唐小姐的皮肤真好，用的什么护肤品啊？能否告诉我？我也买几瓶回去试试。”

见对方主动夸赞了自己，唐婵兰笑盈盈的回答道，“哪有，比起纳兰小姐还差远了，纳兰小姐才是真正的名媛淑女，气质独特，仪态万千。”

“哈哈，唐小姐谬赞了，唐小姐才是真正的豪门之后……”

……

看着互相吹嘘的两女，徐青顿时傻了眼，起身走到一旁的甲板上，看着不远处灯火阑珊的江景，深吸一口夜晚新鲜空气。

靠着金属栏杆，徐青掏出手机，打开一看，十几条信息，点进去一看，全部都是苏亦可发过来的：“老公，你在哪儿？我等了你一个多小时，你怎么还不回来？”

“老公，我想你了，今天你回不回别墅？”

“老公，你在做什么，怎么还不回复我消息？”

“你看我这件衣服好看吗？（图片）”

……

看着苏亦可发给自己的那些穿着暴露的图片，徐青发了一个语音过去。

刚刚发过去，苏亦可就立马回了消息，好似一直在等待着徐青的消息一样，“老公，你终于肯理我了，人家想老公了。”

徐青回复道，“乖，我在参加宴会呢！一会儿就结束了，你乖乖的等我哦，等我回去陪你。”

“好哒，老公，人家等你。[亲亲]”

这时候，甲板上的音乐停止了，紧接着一阵脚步声响起，一群衣着光鲜亮丽的男男女女从船舱内走了出来，领头的人正是徐青的父亲徐广。

在场的男男女女纷纷起身，围了过去，徐青也是连忙迎了上去，众人很自然的给徐青让了一条路。

“爸，乔姨。”徐青走到徐广的面前，恭敬的喊道，随即他的目光转向了跟在徐广身旁的乔钰。

乔钰身上穿着一袭紫红色的抹胸短裙，将她的身材衬托的淋漓尽致，精致的五官，妩媚动人，尤其是她的胸口，一颗硕大饱满的乳鸽，傲娇的挺拔着，引诱着人想要上去摸一把。

她挽着徐广的胳膊，一副小鸟依人的模样，看到徐青的目光转移到自己身上，她羞涩的低下头，像极了害羞的小媳妇。

“既然来了就好好玩玩，也和这些同龄人多玩玩，疏通一下人脉。”徐广拍了拍徐青的肩膀，笑着说道，“我们就不打扰你们年轻人聊天了。”

“好的，爸。”徐青乖巧的回答道，看着徐广等人走远。

不远处，徐青的情人罗彩儿的母亲罗雨桐看着不远处和几个富二代谈笑的徐青，眼睛瞪得圆溜溜的，她难以置信的揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错之后，忍不住惊呼道，“徐青？”

“哎呦喂，你想死啊！”一旁的一个西装男听见罗雨桐直呼徐青的名字，忍不住低声呵斥道，“这是你能直呼其名的吗？人家可是我们主子的儿子，咱们的太子爷。”

“这样啊！”罗雨桐点头说着，眼睛死死盯着徐青，眼神中闪烁着精光。

徐青在人群中穿梭，他的步伐很快，仿佛醉酒般东倒西歪，却仍不忘与人谈笑风声，这个说两句，那个说两句。

最终他坐在一个单人沙发上面坐了下来，运转体内的淫神诀，将血液中的酒精驱逐出体外，然后端起酒杯看着场上的人。

刚刚他找了一圈也没有找到和自己约定好的廖瑞锦。

忽然，他好像发现了什么，眼神放在了罗雨桐的身上，很快他就看出来这人是罗雨桐而不是林清露。

“喂，帮我把她叫过来。”徐青对着一个侍应生说道，然后他举起手中的酒杯，朝着罗雨桐的方向遥遥晃晃了一下，便一饮而尽。

“好的，少爷。”侍者应承着离开了。

罗雨桐此刻正在跟着一群人聊着天，听见侍者过来说徐青传唤自己，心里窃喜。

一旁的西装男还以为是刚刚罗雨桐刚刚的话被徐青听见了，连忙低声说道，“雨桐，你过去一趟，好好和徐少爷道了个歉，争取一下原谅。”

罗雨桐理都没理对方，跟着侍应生离开了。

见对方不理自己，西装男人冷哼一声，继续和其他人聊着天。

侍应生很懂规矩，走到徐青不远处就停下了脚步，只让罗雨桐一个人走过去。

“罗阿姨，你好啊！”徐青端着一杯香槟走到罗雨桐的面前，递给了她，“喝一杯！”

罗雨桐双手接过徐青递过来的香槟，“谢谢。”

“不客气，阿姨你今天真漂亮，我敬你。”徐青笑眯眯的说道，一口将杯中的香槟饮尽。

“嗯，谢谢你的夸奖，你今天也很帅。”罗雨桐浅尝了一口酒，笑着说道。

“我们过去坐吧！”徐青指着一旁的沙发说道。

“好呀！”罗雨桐微笑着点头。

两人往沙发上面坐下，徐青又吩咐人送来了果盘、水果、红酒。

罗雨桐拿起桌子上面的红酒杯抿了一口，问道，“徐青啊，我可以这样子叫你吗？”

看着对方和林清露那一模一样的容貌，让徐青忍不住想到了那一天，林清露跪在地上，给自己口交的画面。

徐青嘴角勾起一丝邪魅的笑意，伸出舌尖舔舐着嘴唇，脸上挂着迷恋的表情，“当然可以。”

“徐青啊，你和徐广徐总是什么关系啊？”罗雨桐笑着问道，她的眼中充满了期待。

“他是我的父亲。”

尽管已经最好了准备，但是当真的从徐青的嘴里得到这个答案，罗雨桐还是受到了震撼，心脏跳的飞快，差点就控制不住激动的心情，“真……真的？”

徐青点头，“嗯！，对了，阿姨你今天怎么来这里了？”

“我是你父亲收购的那家公司的一个小管理，所以今天参加了这个活动。”罗雨桐有些尴尬的解释道。

“哦，原来是这样子啊。”徐青笑了笑，没再说什么，毕竟这些事情和他没有任何的关系。

罗雨桐抿了抿红唇，刚想要开口说些什么，叮铃铃的电话铃声突然响起。

徐青拿出手机看了一下，脸上立马浮现出抱歉的表情，“阿姨，我先去接个电话。”

起身走到一旁接通了电话，电话刚刚被接通，从那边传来了一句话，“404。”

说完，电话就被挂断了，尽管对面没说自己是谁，但是徐青从声音就已经猜到了对方是谁，想到了对方那火辣性感的身材，他的喉结滚了滚，心中涌出一股欲念，他深吸一口气，平复了一下自己的心情，才回到罗雨桐那里。

“阿姨，我忽然有点事情，我先走了。”

说罢，也不等罗雨桐反映，徐青就直接转身离开。

罗雨桐怔怔的看着徐青离去的背影，她刚刚听见给徐青打电话的人分明是一个女人，看来自己也需要教一下女儿驭夫之术了。

……

另外一边的徐青走上游艇的404房间，看了一下，这才敲了敲门。

脚步声传来，紧接着房门被人打开，一只白哲的手臂伸出来一把就将徐青拉进了房间。

徐青一把将穿着红色连衣睡衣的廖瑞锦按在墙壁上，关上房门，将碍事的睡衣拉下，露出了廖瑞锦那饱满的胸脯。

廖瑞锦的胸脯很大，因为她年纪的原因已经有些松弛了，但是依旧很是诱人，随着廖瑞锦的呼吸起伏着。

双手托着廖瑞锦的翘臀将她按在墙壁上面，她修长的大腿如同一条美人蛇一样盘在徐青的腰际，双手搂住徐青的脖颈，吐气如兰：“想我了吗？”

“想，当然想～”徐青说着，一边亲吻着廖瑞锦的脖颈，在雪白的脖颈上面留下属于自己的印记和点点唾液。

她闭上了双眸，随着徐青的亲吻廖瑞锦的睫毛轻轻颤抖着，嘴角噙着一抹妩媚妖娆的笑容，看上去极具诱惑力。

双手托住了她的臀部，徐青朝着房间里面走去，轻轻咬住廖瑞锦的乳头，乳肉滑腻温热，徐青用牙齿慢慢的撕扯着。

廖瑞锦双手抱着徐青的脑袋往自己的怀里按，一阵酥麻刺痒的感觉从乳头蔓延至全身，她不停的娇喘吁吁，一脸陶醉的样子。

“徐青，轻一点，啊……好舒服…轻点…别……”

徐青并没有停止，继续用牙齿咬着她的奶头，将它含入自己的口中，一遍又一遍的用“啊！”廖瑞锦发出一阵阵的呻吟，她抬起双腿夹紧了徐青的腰身。

“啊！好舒服！”

徐青邪魅的一笑，将廖瑞锦推倒在床上，俯身压在她身上，用手抓住她胸前柔软，轻轻的揉捏着。

面对徐青的进攻，廖瑞锦没有像那些处女一样羞涩，双腿用力的分开，方便徐青的进入，双手搂着徐青的脖颈，享受着徐青舌头在自己身上肆意地扫荡。

“嗯～～”廖瑞锦仰起头配合着徐青的动作，嘴里发出一阵阵愉悦的呻吟。

徐青抬起头来看向廖瑞锦，只见她的眉梢眼角带着几分慵懒和妩媚，眼波流转之间仿佛能够摄人心魂，红艳的唇瓣微张，露出洁白整齐的贝齿。

双手在她柔软的腰肢上摸索着，缓缓下移，手掌覆盖她毛茸茸的阴阜上面，按压两下，廖瑞锦就有些受不了了。

“嗯哼～～～”廖瑞锦的喉咙里发出了一声闷哼，身体里面仿佛有无数蚂蚁爬过，她扭动着腰肢，双腿夹紧了徐青的腰身，一副急不可耐的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章 ：游艇上面淫乱（三）
────────────────────────────────────────

看到廖瑞锦这幅饥渴难耐的样子，徐青抓住自己火热的肉棒在湿漉漉的两瓣阴唇上来回摩擦，嘴角挑起一抹坏笑，“宝贝，想要吗？”

“要，我要……”廖瑞锦不停地摇晃着娇躯，双手紧紧勾住徐青的脖颈，把自己的身体贴近徐青那强壮的身躯，她急切又贪婪地呼吸着徐青身上散发出来的雄性气息，像极了一条饥饿已久的美女蛇，恨不得直接扑上去将徐青吞吃殆尽。

“乖～别急啊，我马上给你！”徐青用力把廖瑞锦压倒在床上，贪婪地盯着那美妙的风光，低头吻上去。

低吼一声，徐青狠狠的挺身而入，硕大的龟头破开阴唇的防护，进入了那满是蜜汁的肉穴，内。

“啊～嗯～啊～嗯～”廖瑞锦发出一声声的呻吟，脸颊绯红，双手搂紧了徐青，嘴里不断的喊着，“啊～啊～啊～”

徐青缓慢地抽送着自己火热的禸棒，不停的带出淫邪的蜜汁，在她的耳畔呢喃，“小宝贝，你的逼好紧啊，我都快受不了了。”

“啊～不行了，徐青，太大了，啊～啊～”廖瑞锦摇晃娇躯，双腿死命夹着徐青的腰，感觉自己的阴道快要被撑爆了似的，浑身酥软无力，只能任由徐青抽动着。

“哦～～不要了～徐青，你好大，弄疼我了！啊～徐青，慢点儿，我要受不了了。”廖瑞锦娇喘连连，媚态横生，身上布满了汗珠，晶莹剔透，煞是诱人。

“呵呵，怎么会呢？”徐青放轻了动作，温柔地抚摸着廖瑞锦的肌肤，让廖瑞锦感觉到无比的惬意。

“唔～”廖瑞锦舒服地嘤咛一声，闭上眼睛享受着徐青的爱抚。

“小宝贝，再快一些，我还想要更多，我快要飞了！”廖瑞锦眼神迷离地抱着徐青的肩膀，娇艳欲滴的樱唇不时吐露暧昧的话语，令徐青更加疯狂地冲刺，恨不得立刻与廖瑞锦融为一体。

“恩～～～啊，徐青，好胀，插得好深，嗯，好痒，好舒服，哦，用力，爱死你的大肉棒了，啊。”廖瑞锦丝毫没有掩饰自己身体的愉悦，嘴里不停的吐出浪叫声。

因为她终于尝试过做真正的女人，这太舒服了，比和自己的老公做不知道要爽多少倍。

徐青没有说话，只是埋头苦干，不顾廖瑞锦求饶的娇啼，一次又一次猛烈的撞击着廖瑞锦最脆弱敏感的身体部位，让她忍不住发出阵阵娇啼。

“徐青……啊～徐青，快点……快点……呜……”

一番云雨之后，廖瑞锦躺在床上，身上遍布欢爱留下来的痕迹，全身无力，只能趴伏在徐青怀里，喘息着。

徐青也累得够呛，也同样不住地喘着粗气，他的目光转向廖瑞锦。

她脸色潮红，双眸泛起一层水雾，微眯着桃花般妩媚的眼瞳，粉嫩的樱唇轻启，不时轻轻地吐露着娇嗔，令人血脉喷张。

看到这里，徐青伸手握住了廖瑞锦胸前的饱满，用手指狠狠的揉捏着胸上的蓓蕾：“宝贝，刚才我糙你糙的舒服吧？”

“嗯～”廖瑞锦娇羞的应了一声，脸色通红地趴伏在徐青的胸膛上，双臂紧紧抱着他精瘦的虎腰。

徐青低头吻了一口廖瑞锦的额头，问道：“宝贝，喜欢刚才的滋味吗？”

廖瑞锦点点头：“喜欢，好舒服，我爱死你了！”

徐青轻佻地抬起廖瑞锦的尖俏的下巴，嘴角噙着一抹坏笑，说道：“小妖精，现在就想跟我腻歪是不是？”

廖瑞锦娇嗔道：“是啦，人家就想跟你黏糊嘛！”

“哈哈哈……你这个磨人的小东西！”徐青笑嘻嘻地把廖瑞锦拉到身边，让她跨坐在自己的大腿上。

“徐青，你要干什么呀？”廖瑞锦羞涩地看着徐青，心里却有种隐约的期待。

徐青俯首亲吻了一下廖瑞锦的嘴唇，调戏道：“当然是干你了，小妖精！”

说完便用力的耸动胯间，开始了新一轮的攻势。

廖瑞锦被徐青突如其来的攻势打蒙了，脑袋晕乎乎的，整个身子软绵绵的，瘫痪在徐青宽厚的大背上，一波接着一波的快乐从下腹传递到四肢百骸中，让她的身体越来越酥麻，越来越敏感。

“唔～啊……徐青～你轻点，我……我快承受不了了。”廖瑞锦咬紧牙关，拼命抵抗徐青给予的快感，可她根本就没有反抗的余地。

“宝贝，不要怕，很快就好了，你要相信我，我是最棒的。”徐青邪恶的舔舐着廖瑞锦的嘴唇，不停地挑逗着她的身体。

“嗯～～嗯～”廖瑞锦忍不住轻哼起来，声音娇媚蚀骨，充斥在整个房间中。

她紧紧地抱着徐青的脖子，扭动自己的臀部迎合着徐青。

“小宝贝，你的屁股真翘，我都快受不了了。”徐青一边说，一边狠狠用自己的胯部撞击着廖瑞锦的臀部。

廖瑞锦被他撞击的差点岔了气，胸前的两座山峰剧烈地上下起伏，白皙的肌肤变成了粉红色，一片片细密的汗水渗透出来。

看得徐青眼睛都直了，徐青忍不住含住一个乳鸽，不断吮吸，令她更是难以自控的颤抖着。

“啊……徐青……你……你慢点……”廖瑞锦双脚缠绕在徐青的腰上，双腿使劲地夹着徐青的腰肢，双手死死抱着徐青的颈脖，不停的扭动着自己的身子，想让徐青的速度变得更快。

徐青听见了她的呻吟，不禁加快了自己顶弄的频率。

“啊！嗯！徐青，慢……慢点，啊……”廖瑞锦被顶撞的几近痉挛。

“小宝贝，你的骚逼太紧了。”徐青的舌头不停的舔着廖瑞锦的耳垂，湿漉漉的舌头扫荡着廖瑞锦的耳朵、颈脖。

“嗯～”廖瑞锦的呼吸渐渐急促起来，她已经达到了巅峰，只觉得下面一片空虚，渴望着徐青大肉棒揷进来抚慰。

“小宝贝，你是不是需要更多呢？”徐青继续挑逗着她。

“嗯～”廖瑞锦忍不住点点头。

“哈哈哈，那我们就换一个姿势，我来伺候，你。”徐青邪魅地笑道。

“嗯～不……啊……徐青，你别……啊，不行了，我快要不行了。”廖瑞锦摇晃着头颅，浑圆的美臀随着她的摆动而上下跳跃。

徐青将廖瑞锦翻身压在床上，双腿分开，将那条黑色的巨蟒塞进廖瑞锦的蜜谷内，用力地抽送起来。

廖瑞锦的嘴唇微张，喉咙里发出诱人的呻吟。她搂着徐青的脖子，将自己丰润的小嘴凑到徐青的嘴边，用丁香小舌撩拨着徐青的舌头。

徐青一只手托着她圆润挺拔的臀瓣，另一只手抓着她的纤腰，用力地往前送，不断地冲刺着。

“啊～嗯～好舒服啊～”

“啊～”

两个人的身体不断地摩擦，摩擦出一阵阵火花，互相拥抱着，享受着彼此带给自己的极致的愉悦。

“徐青，我好舒服……”廖瑞锦紧闭着双眼，陶醉地喊道，她的娇躯不停地抖动着。

“呵呵……小妖精，你这样的叫声简直要了我的命了，你再这样叫下去我非要缴械投降了！”徐青喘着粗气说道。

“啊？不要，千万别，徐青……我还要！”

徐青的肉棒一下又一下插入廖瑞锦的幽谷，中，碰撞着她的花蕊，让她的身体不停地抽搐，嘴里不停地叫着：“啊～徐青，快点……快点……啊～嗯～嗯……”

徐青看见廖瑞锦已经迷离，便把她翻过身来趴在床上，从她的背后进入了她的幽谷中。

“啊～哦～徐青……”廖瑞锦忍不住仰起头，发出一声痛苦的呻吟，因为徐青的进入太深了。

徐青也不顾及廖瑞锦的感受，尽情的驰骋着，不管廖瑞锦的娇喘声多么诱惑人心，但是徐青早已经忘记了这件事，他正在享受着征伐的快感。

“啊……不要……不要……我……我受不了了！求你快点……”廖瑞锦无力地哀求道。

“嘿嘿……”徐青笑了，他知道时机到了。

徐青猛地加快了速度，在廖瑞锦的体内横冲直闯，廖瑞锦终于承受不住了，全身无力地瘫倒在床上，大口大口的喘息着。

“老公……我受不了了，你快点结束吧……我不想再做了。”廖瑞锦娇柔地说道。

“嘿嘿……现在才想起来？晚喽！等一下有你爽的！”徐青坏坏地一笑，把自己的鸡巴挤入廖瑞锦温暖的蜜谷中，再次向廖瑞锦发动了猛烈的攻势。

廖瑞锦的呻吟声不断响起，房间里不时传出令人遐思的声响。

一番云，雨之后，两具赤裸的身体躺在床上喘息着。

廖瑞锦的俏脸绯红，额头布满汗珠，胸前的饱满剧烈起伏着，胸前的雪峰随着她的喘息而颤抖着，一副意犹未尽的模样。

“小妖精，舒服吗？”徐青捏着廖瑞锦的尖挺的雪峰说道。

“啊～啊……嗯～舒服死了！”廖瑞锦的脑海里还残留着刚才的欢愉，嘴里不停的叫唤着。

“嘿嘿，你的声音比刚才更大了，我喜欢你这个样子，像是在欢迎我的侵犯似的。”徐青坏笑着。

“讨厌啦！谁叫你这么厉害？每次都能让我飞上天堂。”廖瑞锦羞涩的低语道。

“嘿嘿，那是当然，你男人我厉害着呢。”徐青一副骄傲的模样。

“徐青，我爱你，我好爱你呀。廖瑞锦搂着徐青的脖子，娇滴滴地撒着娇。

“乖，小宝贝，我也爱你。”徐青亲吻着廖瑞锦光洁的肩膀。

两人甜言蜜语地聊了几分钟，就匆匆的穿上了衣服，因为廖瑞锦是用出来和那些贵妇交谈的理由出来的，出来的时间太久会被他的丈夫怀疑的。

看着远去廖瑞锦的背影，徐青快速的起身穿上衣服，随即走出房间。

走出房间，他刚准备离去，就听见了一阵极为压抑的声音，从旁边的一间房间里面传来了那略微有些压抑的呻吟声。

本来徐青也没有怎么在意，他们家举办这场游艇晚宴，在一定程度上这其实就是那些富豪们猎艳的地方。

仔细听了一下，他发现传来的声音居然只有女人的声音，根本没有男人的喘息。

徐青当即就以为那男人是不是在挑逗女人，顿时就来了性趣，缓缓朝着声音传来的房间走去。

他的步子很轻，一直等他走到了那个包厢门前，里面的人依旧没有发现他的脚步，依旧在发出极为压抑的呻吟。

耳朵紧紧贴着包厢门，仔细地聆听着包厢里面那暧昧的声音。

“嗯…啊…嗯…”那种压抑的叫喊声愈演愈烈，甚至于还带上了几分诱惑，让人忍不住想要冲进去一探究竟，徐青的喉结滑动着，眼中满是欲望。

不知怎么的，徐青觉得这声音似乎有些熟悉，好像在哪里听过，但具体又说不上来。

包厢内的声音越来越大声，最后变成了尖锐而又急促的呼吸声：“嗯…嗯！！好舒服……啊啊…好爽…”

听着女人娇媚的呼唤声，徐青顿时色胆包天的握住了房间的把手，轻轻向下一拧。

“咔嚓。”

包厢门发出一声清脆的响声之后，包厢内正在进行自我安慰的女人手上的动作忽然停了下来，冲着房门的方向大吼道：“谁？”

女人的脸颊绯红，胸脯剧烈的起伏，显示着自己内心的激荡和愤怒，妩媚的美眸死死地盯着房门，一双手抓着床单，警惕的目光死死盯着房门口，仿佛生怕会突然闯入什么坏蛋。

听见屋内女人的怒斥，站在外面的徐青愣了一下，不由得皱了皱眉头，暗骂一声，连忙退入房间。

片刻后，包厢门被打开，一个女人走了出来，此刻的女子已经穿戴整齐。

她的脸庞因为激烈的运动而泛着潮红，秀丽的长发披肩而落，散发出无与伦比的魅力，精致的五官透露出惊人的魅力。

这人居然是之前和徐青有过一面之缘的寡妇纳兰青。

左右看了一下过道，纳兰青并未看见其他人的身影，便猜测刚刚偷听的人肯定躲起来了。

纳兰青冷笑了一声，转身朝着另外一边走了出去。

徐青回了几个苏亦可的消息，随即收好手机，走出了房间，然后离去。

游艇的监控室，纳兰青看着监控室的电脑屏幕上面徐青的身影从房间内离去，她的嘴角勾勒出一抹冷笑，扔出一大红色的钞票在桌子上面，“倒放！”

徐青还不知道自己和廖瑞锦之间的奸情已经被人发现了，走到自己刚刚的位置，却发现罗雨桐已经不见了。

从侍应生的手中拿过一杯红酒，徐青端着杯子坐在了沙发上面，一眼扫过去，看着那些觥筹交错的宾客们，不由得勾了勾唇，端起手中的高脚杯，抿了一口，将杯中的红酒一饮而尽。

“先生，我可以坐在这里吗？”一个甜腻的嗓音响起，声音软糯酥麻，宛若黄鹂鸟鸣叫，令人神魂颠倒。

徐青微怔，抬头看去，发现不远处一个身穿一袭白色晚礼服的女人正站在不远处，雪白肌肤配合黑亮顺滑的波浪卷发，更是衬托出她妖娆迷人的气质。

女人长着一张精致的瓜子脸儿，鼻梁挺拔，薄唇微翘，白皙的肌肤晶莹剔透，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的看着徐青，让人移不开视线。

徐青点点头，示意女人可以在一旁坐下来。

看见徐青的动作，叶曼文心中一喜，她在一开始就盯上了徐青这个富二代，刚刚她向自己公司老总打听了一下徐青的身份。

知道徐青的身份居然是如今华夏第一的奢侈品、化妆品依兰集团董事长的儿子，她当即两眼放光，恨不能立马爬上徐青的床，哪怕只是个情人，所以才有如今的一幕。

“谢谢。”叶曼文嫣然一笑，在徐青的身旁坐了下来，两条纤长的美腿交叠在一起。

叶曼文用一种极为撩人的姿态看着徐青，笑眯眯地问道：“请问你叫什么名字？我叫叶曼文。”


──────────────────────────────────────────────────
第七十章 ：游艇上面淫乱（四）
────────────────────────────────────────

“徐青。”徐青淡然的回答，随即夸赞一句，“叶曼文，名字很好听。”

徐青看着叶曼文，她身穿白色抹胸礼服，胸前饱满挺拔，露出雪白的香肩，腰肢纤细，长腿笔直修长，整体打扮优雅而又清新动人。

“谢谢！”叶曼文笑了起来，脸颊上浮现两抹红晕，“你今天也很帅气”徐青嘴角微扬，看了一眼场中跳舞的众人，目光灼热盯着叶曼文，“不如我请你跳一支舞。不知道叶女士能否赏脸？”

说罢，徐青站起身来，走到叶曼文的身前，伸出自己的手掌，轻声问：“可以吗？”

“当然可以。”叶曼文点头。

“那么，美丽的公主殿下，请跟我一起翩翩起舞吧。”徐青牵着她柔软的手掌，带领着她往舞池中央迈步。

叶曼文跟在徐青身边，脚步轻快地踩着节奏，心情十分愉悦。

徐青伸手揽住了她盈盈一握的蛮腰，将她娇柔的身躯纳入怀中，另外一只手放在她的肩膀后面。

感觉到自己腰部传来的异样触感，叶曼文的脸颊腾起一片羞涩的绯红，伸手也抱住了徐青精瘦有力的腰间。

两人贴在一起，叶曼文感觉浑身都被火烧得厉害，心脏更是扑通扑通狂跳，脸上滚烫发热。

徐青低头凝视着叶曼文的脸蛋，她粉嫩的脸颊泛着一丝诱人的光泽，双眸含水，楚楚动人，像极了春日枝桠上盛开的桃花，温柔的低语：“你真漂亮。”

“谢谢你的称赞。”叶曼文抬眸看着徐青俊朗的侧颜，脸蛋绯红。

“我们开始吧！”

话音刚落，两人随着舞曲翩翩起舞。

舞曲轻快悠扬，两人在舞池中央翩翩起舞，宛若两只蝴蝶，灵活飘逸，美丽多姿。

叶曼文身材窈窕，皮肤白皙柔嫩，五官精致秀美，双眸犹似一泓春水，明艳动人，眉梢间带着几分羞涩，却更显娇媚迷人。

徐青则英俊非凡，剑眉星目，鼻梁挺翘，薄唇性感。他身形修长高大，肌肉结实有力，举止优雅得体，风度翩翩。两人都是翩翩君子，郎才女貌，看上去十分登对。

两人的身体随着舞蹈的旋律轻轻摆动，时而紧密相拥，时而分离，叶曼文紧靠着徐青，感受着他宽阔的胸膛散发出来的热量，还有强烈的荷尔蒙气息，眼神逐渐变得迷醉起来，呼吸也变得急促起来。

看着眼前眼神迷醉、脸色绯红、喘气加速的叶曼文，徐青的喉咙滑动了一下，手掌不安份的滑过叶曼文的背脊。

慢慢向下移动，停留在她丰腴浑圆的臀部，隔着布料轻轻地抚摸着。

“嗯……”叶曼文发出低吟，身体酥麻不已，忍不住扭动腰肢，想要摆脱他的手掌。

徐青勾起一抹坏笑，紧紧抱着她，低沉而磁性的声音缓缓响起，“曼文……我喜欢你。”

“别……”叶曼文羞涩的推拒着他的胸膛，但是那力道却是不够大，反而增添几分欲拒还迎的意味。

徐青邪魅一笑，俯身凑近叶曼文的耳朵，暧昧地吐着气息，“告诉我，你喜欢我吗？”

徐青喷洒的热气吹拂在叶曼文的脸庞上，痒痒的，令人心颤。

“啊……我……唔……我……我……”叶曼文张口结舌，不知道如何回答徐青的问题，是直接答应，还是……

半晌都没有说出一句完整的话，脸颊也越来越红，身体仿佛有股无形的电流涌遍全身。

见状，徐青勾唇一笑，再次把叶曼文搂紧，大手也不老实，沿着她玲珑有致的身段缓缓游弋着。

叶曼文被徐青撩拨得身体酥麻，心脏怦怦乱跳，脸颊绯红，双腿有些无法站稳，不由自主依偎进他的怀中。

叶曼文的身体紧贴着他，徐青身上散发出来的男性气息瞬间就充斥了整个空间。叶曼文心跳加速，呼吸粗重。

“你……”叶曼文抬眸望着徐青，此刻，她的脸蛋更加绯红，美眸含情脉脉。

徐青看到叶曼文那羞怯动人的模样，心头一阵荡漾，挑起叶曼文尖俏的下巴，“我的包间是311。”

说着塞给了她一张房卡，然后松开叶曼文的腰际，没有丝毫犹豫的转身离去。

看着徐青高大伟岸的身影远去，叶曼文的脸上一片绯红，刚才的事情就仿佛做梦一般，令她感觉难以置信，她竟然和徐青跳起了舞蹈！

她捂住自己的脸颊，感觉浑身燥热无比，双腿间也隐约有种湿濡的感觉。

她从未有过这样的感觉，她觉得自己简直丢死人了！

想到徐青的话，叶曼文赶紧冲进洗手间，用冷水泼了自己几下脸，看着镜子里面自己潮红的脸颊，才稍微平复一些。

另外一边，徐青缓步走上游艇的三层甲板上面，看着远处灯火辉煌的城市夜景，徐青眯起深邃的眼眸，眸底划过一抹寒芒，端起酒杯抿了一口红酒。

徐青端着酒杯，走到船尾的护栏旁边，仰首喝下一大口酒，冰凉的液体滑入喉咙，徐青觉得舒爽无比，红酒的滋味确实不错，不愧为顶级红酒，味道纯净而浓郁。

“小青，你怎么在这里？”唐婵兰穿着一袭黑色的晚礼服，款款走到徐青的身旁，“我刚刚找了你好久，都没找到你，小青你刚刚去哪里了？”

看着唐婵兰，淡淡的笑容浮现在徐青的脸上，“我刚刚肚子疼去洗手间了。”

“原来是这样啊。”唐婵兰露出一副恍然大悟的表情，“我还以为你躲在这里偷懒呢？我刚才听到几个富家千金在谈论你呢？”

“什么？”徐青眉峰一挑，“她们议论什么？”

唐婵兰挽住徐青的胳膊，嘴角挂着一抹笑容，“还能议论什么呀？议论你长得帅呢？”

闻言，徐青心中警钟长鸣，虽然小姨这语气听上去并不像生气吃醋的样子，但是他明白，小姨唐婵兰很明显这是有些吃醋了。

左右环顾了一圈，没看到其他人的身影，徐青这放下心来，伸手揽住了唐婵兰的纤腰，嘴角噙着一抹邪魅的笑，低头看着唐婵兰，轻声道：“她们说什么，我根本就不关心，小姨，你是不是吃醋啦？”

“我会吃醋？”唐婵兰傲娇的撅着嘴巴，哼了一声，“小青，你是我外甥，又怎么可能会吃你的醋。”

听着唐婵兰的话，徐青忍不住在心里暗笑，小姨还真是傲娇，不过自己不就喜欢这股傲娇吗？

附身在小姨唐婵兰那诱人的唇瓣上吻了一口，徐青满脸宠溺的看着唐婵兰，“小姨你放心，在我心里我最喜欢的可就是小姨你了。别的人都是浮云，只有小姨你，才是我的唯一。”

唐婵兰听了徐青的话，顿时心花怒放，笑靥如花的嗔了他一眼，“油腔滑调！”

“我说的都是实话，小姨你不信吗？”徐青搂住小姨的柳腰，轻嗅着小姨秀发间传来的香味，陶醉的闭上眼睛。

闻言，唐婵兰心中一阵甜蜜，脸颊泛起了红晕，突然踮脚在徐青嘴角啄了一口，“谢谢你，小青。”

徐青感觉到嘴唇上面的触感，猛的睁开眼睛，愣了一秒钟，立马将小姨搂进怀里，狠狠地吻住她的嘴唇，舌头霸道地撬开小姨贝齿探入其中与她纠缠。

“嘤咛……”唐婵兰娇嗔的推搡着徐青的肩膀，“小青，别……”

徐青的双手攀上唐婵兰的柔软之处，使劲揉捏着，“小姨，我好想你……”

说着，继续吻了上去，两人忘我的拥吻着，周围的海风习习吹来，夹杂着清新的海洋味儿，令人感觉神清气爽。

唐婵兰靠在徐青怀里，感受着他强劲有力的心跳，眼神迷离的轻轻捶打徐青的肩膀，娇嗔的瞪了徐青一眼，示意他快点放开她。

徐青恋恋不舍的离开小姨的红唇，嘴角扬起一抹灿烂的弧度，温柔道：“小姨，我送你回房间吧。”

“嗯。”

唐婵兰羞赧的低垂着眼帘，脸颊染上了一抹红霞，害羞的跟在徐青的身后。

徐青没敢带着小姨唐婵兰去自己的房间，毕竟万一那个叶曼文在里面呢，所以徐青和小姨唐婵兰两个人回到了小姨的房间。

两人刚刚走进去，徐青的手机叮咚的响了一下，徐青掏出手机看了一眼，下一刻，他的嘴角扬起一抹邪恶的笑容，随即他把手机收进口袋里，对着小姨唐婵兰暧昧的眨了眨眼睛，“小姨，我有些累了，想早点休息，你早点睡，我先走了。”

说罢，徐青转身离去，看着徐青离去的背影，唐婵兰心中顿时失落了起来，是不是我一直不给小青，他生气了？

要不，我就给他，反正只要不怀孕就好了？

徐青可不知道小姨心里的想法，要是知道了，他肯定会留下来，毕竟其它女人哪里有小姨香啊！这可是独属于血缘的禁忌的快感。

“滴！”

徐青刷了一下房卡，房门应声而开，他抬脚踏了进去。

房间的沙发上面坐着一个身穿着黑色的吊带睡裙，露出雪白修长的玉颈，胸前波涛汹涌，一对饱满挺拔的酥。胸若隐若现，再加上那精致美艳的面庞，更是勾魂夺魄，令人欲罢不能。

此刻她披散着及腰长发，光滑细腻的肌肤宛若羊脂玉，一双媚惑的桃花眼微微眯起，性感丰润的粉唇微微嘟起，一双藕臂抱胸，整个人慵懒的斜躺在沙发上面，似乎有些疲倦，但是却依旧掩饰不了她身上的妩媚风情。

徐青扫了叶曼文的胴体一眼，眼眸瞬间变得发光，叶曼文的皮肤极好，雪白的肌肤配合她那精致绝伦的五官，简直就是上帝的杰作，美艳的脸蛋儿上透着一抹淡淡的绯红，一颦一笑皆尽勾人，浑身上下都充斥着成熟女性特有的魅惑。

看着眼前美丽至极的叶曼文，徐青的呼吸急促了起来，他咽了咽口水，艰难的移开目光，他怕他控制不住自己的行为，做出禽兽不如的事情。

径直越过叶曼文，徐青坐在沙发上面，极为自然的翘起了二郎腿，看站在一旁如同一个学生般的叶曼文，问道，“考虑好了吗？”

“嗯。”

“哦？你答应了？”徐青挑了挑眉毛。

叶曼文点点头，“我愿意。”

看着叶曼文那坚定无比的神色，徐青的眼眸深邃了几分，说道，“既然愿意那就过来吧！”

说完，徐青迈开了自己的大腿，伸直了双臂。

叶曼文没有犹豫，缓缓走向了他，坐在了他的腿上，双手自然的搭在了他的脖子上面。

徐青紧紧地搂住她的细腰，把脑袋埋到了她的脖颈处，深吸了一口气，只感觉全身舒坦无比。

叶曼文的娇躯上面散发着一种淡淡的清香味，徐青贪婪的呼吸着，叶曼文也没有挣扎，任由徐青搂住她的细腰，享受着此刻的温存。

他抬起头，大手在叶曼文白皙的脸颊上抚摸着，轻声说道，“你想要什么？钱还是什么？”

闻言，叶曼曼瞬间清醒了过来，附身到徐青的耳边，吐气如兰的说道，“我需要你帮我……”

“可以。”徐青听完叶曼曼文的话，毫不犹豫的就答应了下来。

“谢谢你。”叶曼文浅笑嫣然。

“进去洗个澡。”徐青拍了拍叶曼文的翘臀，示意她从他的身上起来。

“好。”叶曼文点点头，从徐青的身上离开，往浴室里面走去。

徐青站起身来，褪下上衣，露出了他那强壮而结实的肌肉，他赤脚踩在地板上，慢悠悠的朝着浴室里面走去。

此刻的叶曼文浑身赤裸的站在花洒下面，水流头顶倾泻而下，浇灌在叶曼文躯体上面，她闭着双眼，嘴唇微张，长长的睫毛随之抖动着。

徐青打开浴室的玻璃门，正好看见叶曼文弯腰在冲洗自己的身体，她那姣好玲珑的曲线被淋漓的热水所包围着，她的皮肤晶莹剔透，宛若羊脂玉般润滑，胸部饱满挺拔，臀部圆润性感，修长纤细的双腿笔直修长，整个人给人一种妖媚妩媚的感觉。

叶曼文吓了一跳，赶紧捂住自己的胸部，惊慌失措的看着徐青。

徐青的嘴角勾起一抹邪魅的笑容，一步跨进了房间里面，顺便关上了门。

“我洗澡呢，”叶曼文瞪圆了一双黑葡萄般的大眼睛，警惕的看着徐青。

“一起洗，省点水。”徐青快步上前，一把抓住了叶曼文的纤腰，将她抵靠在磨砂玻璃墙上。

“别……我害羞。”叶曼文挣脱掉了徐青的束缚，推搡着他的胸膛。

徐青的嘴角扬起了一抹坏坏的笑容，一把握住了叶曼文纤细修长的手指，放在自己的唇边，暧昧的舔了舔。

他俯身吻住了叶曼文红嫩诱人的樱桃小嘴，徐青的唇舌火辣而又霸道，带着浓烈的侵略性，仿佛要把叶曼文吞噬了一般。

“唔……”

叶曼文被迫承受着徐青的索取，只能发出断续的呻吟徐青的另外一只手掌覆盖在了叶曼文那饱满挺翘的雪峰上面揉捏了几下，白嫩的雪峰上面顿时就出现了五根明显的指印。

“啊……”叶曼文吃痛的叫了一声，猛地睁开了双眼。

“怎么了？宝贝。”看到叶曼文睁开了眼睛，徐青的眼底闪过了一丝精光，他低头凑近叶曼文，鼻尖与鼻尖贴合，温热的气息喷薄在她的粉嫩的脸庞上面。

“疼……”

“哪里疼？告诉老公，老公帮你好好揉揉。”说着，徐青双手抓住叶曼文的两个雪团用力搓揉起来，叶曼文的乳房很软，被徐青用力的搓揉着，让她忍不住娇喘出声。

叶曼文的身材真的是太棒了，该凸的凸，该凹的凹，就像是一件艺术品，徐青简直爱死了。

大手卖力的蹂躏着她柔软的乳房，一波波电流席卷着她全身，她的心脏剧烈的跳动着，她咬着牙齿，忍耐着徐青带给自己的酥麻感觉。

徐青的大手不断的揉捏着叶曼文那两颗硕大的白兔，叶曼文的身体颤栗着。

终于，叶曼文忍不住了，嘴巴发出一阵阵的娇喘声音，“啊……停下来，我受不了了……好舒服……好痒……我要……”

徐青并没有因为她的话而停下手上的动作，手上的动作反而愈发的狂野。

“啊……徐青……我要……求求你停下来好不好……啊……”

叶曼文的语调中带着一股撒娇的韵味，让徐青更加的兴奋了起来，继续捏着，时不时还俯身下去，用力地吸吮着叶曼文胸前的两点嫣红，把它们含进嘴里。

揉捏了半响，徐青才放开了叶曼文的双乳，此刻叶曼文的额头上面冒出了一层汗珠，胸前丰盈的雪球已经变得红彤彤的了。

徐青用力的嗅了嗅，眼神暧昧的说道，“好香！”

叶曼文低垂着头，不敢去看徐青，只能够任由徐青摆布。

看见叶曼曼一副任自己采撷的模样，徐青邪笑了一番，眼神也变得越发炙热了起来，扬起自己的大手，“啪”的一声就拍在了叶曼文圆滚滚的臀部之上。

这一掌打得很响亮，让叶曼文的屁股瞬间传来了一种火辣辣的灼烧感，同时伴随而来的，还有一种羞耻感。

“啊！”叶曼文惊呼了一声，瞪圆了美眸，羞涩无比的看着徐青，眼底带着一抹娇嗔，“徐青，干嘛打我呀？”

看着叶曼文那羞怯的表情，徐青邪魅一笑，“跪下来，帮我口一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章 ：游艇上面淫乱（五）
────────────────────────────────────────

徐青的语调虽然听起来平淡无奇，但是却透露着一股浓浓的霸气，根本容不得人拒绝。

听完徐青的话，叶曼文的脸色顿时变得通红，她咬紧了下唇瓣，随即缓缓蹲了下来，双手抓住徐青粗大、火热的巨龙……

当叶曼文柔软的小手抓住徐青坚硬、肿胀的大肉棒的那一刻，她立马倒抽了一口冷气，看着徐青狰狞的紫红龟头，她的红唇微微张开，眼神迷离的说道，“徐青，你好大啊！”

徐青的目光落在了叶曼文的脸上，看着她一脸迷醉的模样，他邪恶的勾起了一抹弧度，低沉的嗓子里吐出几个字，“现在知道我的厉害了吧？”

“嗯……”被徐青这样盯着，叶曼文只觉得自己浑身都快要燃起来了，她羞涩的点了点头。

“那就张开嘴巴，把我的大鸡巴含进嘴里，用舌头舔……”

闻言，叶曼文抬头望向徐青，她乖巧的闭上了眼睛，将自己的小嘴儿慢慢的靠近徐青那丑陋、粗大的巨龙。

刚刚含进去，叶曼文就闻到了一股刺鼻的腥臭味，不知道为何，闻着这股腥臭味，叶曼文不仅没有丝毫恶心，反而觉得特别的喜欢。

她轻轻的用舌头舔舐着徐青的巨龙，小脑袋微微往前移，缓缓的将徐青那硕大的龟头送入了自己的口腔里面。

叶曼文感觉到自己的嘴巴里面充斥满了徐青的肉棒，可是她却不觉得厌恶，反而觉得异常的舒爽，甚至于有些贪恋这种味道，于是主动的伸出自己的小舌头轻轻地舔舐着徐青的龟头。

当她那柔软湿润的舌头碰触到自己紫红的蘑菇龟头上面的时候，徐青只觉得一阵酥麻的感觉从尾椎骨往脑门上蹿升，让他整个人都飘飘然了起来，喉结上下滑动着，眼睛里面泛着猩红色的血丝。

“唔……”

徐青的喉咙里面发出一声闷哼，一只手则是按在了叶曼文饱满挺翘的雪峰上面，狠狠地揉着。

叶曼文敏感的呻吟了起来，身体扭曲成了一条蛇，叶曼文仰起小脑袋看着徐青，脸上的媚态显露无疑。

尤其是现在她诱人的红唇包裹着一根粗大黝黑的大肉棒，大肉棒前端的紫红蘑菇头不停的在她口腔内抽送，叶曼文只觉得一股强劲的冲击力不停的撞击着自己的大脑，让她整个人都变得昏昏沉沉起来。

她的双手做圈，也不能将徐青粗大的鸡巴圈起来，上下快速地撸动着，大量白色透明的前列腺液顺着徐青鸡巴上面的青筋缓缓地流淌到囊袋上面。

叶曼文的眼神变得迷离了起来，她眯着眼睛，脸上浮现了一抹享受的神色。

“唔……”叶曼文再次轻声嘤咛了一声，只觉得自己的下身的蜜穴里面涌出了许多粘稠的液体，里面更是一阵阵瘙痒，两条白哲的美腿互相摩擦着，似乎是想要借此缓解一下身体上面的难受。

徐青的双眸中射出了一抹欲火，看着跪在自己面前的这个风情万种的女人，他的手指插进了叶曼文的发丝，把她的秀发撩拨得乱糟糟的，他的嘴唇凑近她的耳畔，轻轻地吹了一口热气，“宝贝儿，你真是一个磨人的妖精，竟然让我这样子难以克制。”

叶曼文的脸颊绯红，眼睛迷蒙的看着徐青，停下了嘴里的动作，“老公，你就别折磨我了，来吧！”

徐青此刻也是饥渴难耐，摸了摸叶曼文那张妩媚的小脸蛋，说道，“把手趴在玻璃上，屁股翘起来。”

叶曼文一听就知道徐青这是想用后入式来糙自己了，她红着小脸蛋，娇羞不已的撑着磨砂玻璃，把自己那纤细修长的大白腿分开，雪白的臀部撅着，呈现出一个优雅性感的弧度。

那略微有些黑色的花蕊就这么呈现在了徐青的眼前，令徐青的呼吸急促了起来。

看着叶曼文雪白肥美的臀部和阴唇，徐青的双眼闪过了一丝炽热，让自己的大鸡巴正对着叶曼文的两瓣阴唇，伸手穿过她的腋下，握住了叶曼文胸前的一团柔嫩，用力的搓揉着。

“嘶～”叶曼文倒吸了一口凉气，只觉得全身都像是电击一般，忍不住的弓起了腰肢。

看着叶曼文那诱惑的姿势，徐青再也控制不住了，他直接把自己的粗大塞进了叶曼文那早就已经湿漉漉一片的甬道里面，然后狠狠的顶了进去。

“啊！好大！”突然的进攻让叶曼文忍不住痛叫了一声，只觉得自己的子宫里面好像有什么东西要喷薄而出一样。

徐青并没有因此放松，而是继续动作着，直到把他的大家伙全部都塞进了叶曼文的蜜穴内，才猛地加快了速度，疯狂的冲刺着。

“唔唔！好疼！”叶曼文的眼泪都快掉了下来，她只觉得全身上下每一寸肌肤都像是被撕裂了一般的疼痛。

可是徐青却仿佛是没有察觉到叶曼文的不适应一般，还是拼命的冲刺着，他的嘴巴里面不断的发出野兽一般的低吼声。

“嗯……”叶曼文实在是承受不住了，双腿绷得笔直，双手死死撑着玻璃，额头上面的汗珠越来越多，上身全部都贴在磨砂玻璃上面。

如果这时候有人在外面，就可以看模糊的磨砂玻璃上面两个雪白的“肉饼”，场面极其的香艳。

叶曼文只觉得自己下面的甬道好胀，被徐青的大鸡巴撑得满满的，这比她以前经历过的任何男人都要大，还要粗，还要长。

“啊！好舒服……老公……快点……我好舒服……啊啊啊……继续啊……用力……插到子宫里面了……好舒服啊……对……就是这样子……啊啊啊……好粗……舒服”叶曼文的声音带着浓烈的魅惑，听到叶曼文的话，徐青顿时觉得身子里面的欲望更加旺盛了，猛地加快了速度“啪啪啪”的声音和叶曼文娇喘的声音不绝于耳。

“嗯啊！”叶曼文紧闭着眼睛，脸上尽是陶醉的神色，不停的扭动着自己的臀部，卖力的迎合着徐青的节奏。

叶曼文的臀部很丰腴，随着徐青的撞击，不停地颤抖着，就好像波浪一样一下下的拍打着桌面，发出了清脆的声响。

“啊……哦……老公……再大力一点嘛……用力点……

“老公，慢一点嘛……人家要受不了了……”“叶曼文的眼神迷离，她的脸上尽是潮红的光泽，看起来格外的诱惑。

叶曼文的话彻底激怒了徐青，只见他的鼻孔之间发出了一声声的低吼，然后使出了吃奶的力气开始用力的冲刺，猛烈的撞击着叶曼文雪白的臀部。

“啊……啊……”叶曼文的双手抓着玻璃，她的眼皮微垂，长卷的睫毛不停的眨动着，身子也不由自主的摇晃着，嘴里发出了一阵阵销魂蚀骨的呻吟声，叶曼文感觉自己好像漂浮在云彩上面，全身都充斥着一股暖洋洋的温度，那种滋味实在是太爽了。

“啪。”徐青扬起手掌，重重的拍打在了叶曼文的臀部上面。

“啊……”叶曼文尖叫出声，“老公……你干什么？”

臀部上面传来一阵剧烈的疼痛感，使得刚才还兴奋无比的叶曼文此时已经是泪眼婆娑，梨花带雨，楚楚可怜的模样让人看了都心疼。

只是徐青此刻火热难耐，根本就没有停下手的意思，又是一巴掌拍在叶曼文的屁股上面。

“啪！”的一声清脆响亮，叶曼文娇嫩的臀部立即肿胀了起来，红色的手指印更加鲜艳。

“啊……老公……我疼……”叶曼文忍不住喊道，同时两行清澈晶莹的泪水顺着脸颊缓缓的流淌下来。

那副凄惨的模样让人看到了会忍不住怜惜，但是现在的徐青根本就顾及不到这些，呵斥道，“自己动，记住了，待会射进去之后记得帮我把鸡巴舔干净，不许留下你的一滴骚水，听到了没有？”

叶曼文闻言，扭头看过来，媚眼迷离的看着徐青，轻咬朱唇，贝齿紧紧地扣着粉红色的薄唇，没有回答徐青的问题，但是却主动的摆动自己的雪白粉嫩的屁股快速的吞吐着徐青坚挺硕大的家伙。

黝黑的巨蟒快速的在叶曼文娇软湿润的蜜谷中穿梭着，每次的碰触总能够让叶曼文的身体颤抖一番，而且伴随着叶曼文的抽搐，她的娇躯也跟着剧烈的摇晃了几下。

“嗯……啊……”徐青舒服的闭上了眼睛，享受着被叶曼文主动地美妙感觉，他感觉到前所未有的满足。

“啊啊……”叶曼文的娇呼声越来越大，她的胸口剧烈的起伏。

徐青感受着手心处叶曼文的柔软，嘴里发出一阵阵粗鲁的喘息声：“宝贝儿，别停，继续……用力……用尽全身的力量……啊……用最快的速度……”

叶曼文不敢违背徐青的命令，于是加快了摆动臀部的速度，娇躯在不断的抽搐着，那张绝世倾城的俏脸因为快乐而涨成绯红之色，诱惑极致，雪白粉嫩的臀部已经被拍打地成为一片通红。

“老公，再深点，啊……再深点，啊……求求你了，快点啊，快点……啊……我想要……啊……”叶曼文娇喘连连，嘴里的声音也变得越来越大，她的身体也跟着剧烈的抽搐了起来。

“哈哈哈……宝贝儿，你真是一个妖精……”徐青大笑着说道，他双手抓住叶曼文的腰肢，猛然向下一沉，狠狠的顶在了叶曼文的蜜谷当中。

“嗯……啊……啊……”叶曼文的娇哼声从喉咙当中溢出，子宫内喷涌出了一团浊浪。

作为过来人的两人都明白，她（自己）这是到达了高潮的征兆。

果不其然，在叶曼文的身体突然痉挛了一下后，她的身体猛然僵直了一下，一双美眸瞪圆，目光呆滞，她的额头冒出了细密的汗珠，整个人的表情显得格外的迷离。

“啊…啊啊啊…不行了…我好…好刺激啊…要到了…到了啊..…”

叶曼文高亢放肆的淫叫，同时徐青感觉到自己的大鸡巴被对方的蜜穴死死夹住，然后一股滚烫的淫水从子宫深处涌出，有力的浇在了自己的大鸡巴上面，顿时，徐青便感觉到一股前所未有的畅快淋漓，总算是忍不住了，怒吼着，“哦，真是太爽了……妈的……射了……”

徐青终于爆发了，一股股腥臭的白色精液喷射而出，洒落在叶曼文的肉穴内，叶曼文则是任凭徐青疯狂的将自己的精液射进来，期待着自己能够怀上徐青的一儿半女，拿自己以后可就吃喝不愁了。

徐青瞪大着眼睛，双手用力的掐着叶曼文的肥臀，然后疯狂的冲刺着。

“好爽……射进来……全部射进来……我要给你生孩子……射进子宫……对……把精液全部射进骚穴……我要给你生孩子……生孩子……啊……子宫好烫……烫死我了……”

冲刺数十下，徐青的大鸡巴在涌道内挑动几下，将储存的精液全部射了进去，他才松开了手，一屁股坐在了马桶上面。

刚刚坐下来，懂事的叶曼文马上就蹲在徐青的胯下，主动地伸出自己的纤纤玉手捧住了粗大的肉棒，伸出美妙的香舌舔舐起来，骚香和腥臭气息冲入鼻腔，叶曼文并没有嫌弃。

乖巧的张开嘴巴，仔细的舔干净肉棒上的淫水，然后含住龟头用力吸了一下。

腥臭的精液被她吸到了嘴里，紧接着伸出舌头，甘之如饴的一点点舔舐吮吸着肉棒，不放过每一寸棒身，包括还在缓缓流出浓稠精液的马眼。

徐青被爽的连连倒吸冷气，叶曼文的口技很好，她知道怎么做才能让徐青更加舒服，让徐青有种飘飘欲仙的感觉。

“唔唔……”徐青舒适地呻吟着，一边催促着叶曼文加快吸允的频率。

叶曼文的脸蛋泛着潮红，一边用力吸允着大肉棒一边说道：“老公，你的东西真粗壮……好棒……好粗……好好吃……”

“好吃你就用力吃。”徐青摸着叶曼文的脑袋，眼睛微微眯着，看着不停的上下浮动的臻首，心中升腾起了一抹强烈的占有欲。

叶曼文低垂着头，轻启樱桃小嘴，露出粉嫩的丁香舌，在大肉棒上不停的舔弄着。

“叮铃铃，叮铃铃……”脏衣桶里面忽然响起了手机铃声，打破了浴室里面旖旎暧昧的氛围。

徐青眉头皱了一下，伸手从里面拿出了一台最新款苹果手机，看了一眼手机的屏幕，手机的屏幕上面赫然出现了两个字“杜玄”。

“杜玄。”徐青念叨了一声这个名字，随即问道，“杜玄是谁？你男朋友？”

听到徐青的话，叶曼文摇了摇头，急忙解释道，“不是……他一直在追我，你挂断吧，不用理他。”

闻言，徐青心中的性欲更加旺盛，他伸出右手，抚摸着叶曼文滑腻如绸缎般的肌肤，邪笑着说道，“别人给你电话你为什么要挂别人的电话呢？这不礼貌，当然要接啊！”

说着，徐青接通了电话，电话刚刚接通，手机里面就传来了一阵关系的问候，“曼文，你在哪？今天我发了工资，你不是很喜欢千达商场的那件裙子吗？今天我们两个一起去买好不好？”

听着对方那舔狗般的发言，徐青顿时明白，这是叶曼文养的一条舔狗，想到这里，徐青胯下的那根火热硬挺的玩意立马坚硬了许多。

对方捧在手心里面怕碎了，含在嘴里怕化了，视若神明的女神如今确实蹲在自己的胯下，含着自己的大鸡巴，还将自己刚刚射出来、腥臭味十足的东西舔进嘴里，还吞进了肚子里，而且对方还很享受的样子……

想到这里，徐青只觉得浑身一阵燥热，恨不得马上冲过去抱住叶曼文，把这具性感丰满的肉体压在身下，但是他确实克制住了自己。

“喂，请问你是……”徐青装作很疑惑的问道。

听到电话里面传来的男声，杜玄的心中当即升起了一股强烈的危机感，对方既然称呼叶曼文为曼文，那么就说明叶曼文和对方的关系很好，更何况还是个男生……

这不由得让杜玄多想了，但是还是压抑住心里的怒气，毕竟万一对方和叶曼文不是这种关系，那自己在叶曼文心中好不容易建立起来的好形象岂不又荡然无存了？

想到这里，平复了一下自己的心情，杜玄继续耐着性子，用一种比较平淡的语气问道，“曼文呢？她在哪？”

徐青的眼睛瞥见正跪在地板上面，撅着翘臀，努力的吸吮着自己巨龙的叶曼文，他心里暗暗偷乐，对着电话里面冷冰冰的回答：“哦，曼文啊？她出去上厕所了，刚刚的话我可以转告给曼文，还有别的什么事情吗？”

听见徐青曼文曼文的喊着，杜玄眉头皱的越发紧了，对方叫叶曼文曼文，显然两个人已经熟悉到一定程度，电话那一边的这个男生和叶曼文的关系非同一般。

心中涌现出了一股浓浓的醋味，杜玄深深吸了几口气努力控制住自己内心的愤怒，尽量让自己看起来没有那么生气，然后再次试探性的问道：“没事了。不知道你是曼文什么人？我怎么没有听他提起过？”


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章 ：游艇上面的淫乱（六）
────────────────────────────────────────

闻言，正蹲在地上，卖力吞吐的叶曼文娇躯微微颤抖了一下，然后抬头朝着徐青这边望了过来，目光触及到徐青之后，立刻慌张的低下了脑袋。

徐青并不打算将自己与叶曼文的关系告诉外人，毕竟别人苦苦追求、外表光鲜亮丽的女神，背地里在床上却是一个浪荡不堪的淫娃荡妇这种强烈的对比让徐青的心里升起和强烈的快感，这种快感比直接操她更加的刺激，也更能够满足徐青的变态欲望。

想到这里，徐青语气平淡的说道：“我是曼文的叔叔。”

“叔叔。”听到徐青的话，杜玄心中顿时松了一口气，紧接着脸上不由自主的浮现出一抹笑意，“原来是您是曼文的叔叔，叔叔你好。”

叶曼文听到徐青的解释，眼神妩媚的看了一眼徐青，然后又飞速的收敛回去，仿佛害怕被人看到她此刻妩媚勾魂的模样。

“嗯，你好！”徐青应付似的点了点头，当看见叶曼文妩媚的眼神，开口道，“曼文，你来了。”

说完，徐青把手机捂住，附身贴近叶曼文耳朵说道：“宝贝，一边给我含着，一边和他说话，听见了没有？要是弄得我爽了，待会我再来一次，射进你的骚逼里面去让你怀孕，好不好？”

“好！”叶曼文轻咬红唇，点了点自己的臻首，双手抓住徐青硕大的家伙，放在自己的嘴边，伸出丁香小舌在紫红的蘑菇头上面打着圈儿，引得徐青一阵战栗。

见状，徐青一手揉捏这叶曼文饱满圆润的胸部，另一只手则握着叶曼文的手机送到她的嘴边。

“叔叔。”叶曼文的俏脸通红，玉手快速的撸动着黝黑的巨蟒，娇羞的问道，“谁的电话啊？”

“他说自己叫杜玄，你和他说吧？”

电话那一端的杜玄听完这句话，紧接着就听到了熟悉的声音，“杜玄，你打电话给我有什么事情吗？”

说完，叶曼文懂事的伸出舌头卷在徐青坚硬如铁的大鸡巴上面，快速的撸动，留下点点晶莹剔透的唾液。

徐青被爽的全身一阵哆嗦，精关当即一松，白浊、腥臭味十足的液体瞬间喷薄而出，一股一股的精液喷在叶曼文的脸上，胸上，头发上面。

“哎呀！”叶曼文被喷的忍不住惊呼一声，连忙用手擦拭掉自己脸上沾染的液体。

看着眼前如同一个淫娃般的叶曼文徐青忍不住哈哈大笑，嘴里却是这样子说道，“曼文你也真是的，吃个雪糕也能掉了。”

听到徐青的解释，电话那一边的杜玄十分舔狗的问道，“曼文，你要是喜欢吃雪糕到时候我给你买。”

“我就替曼文谢谢你了。”对着电话说道，徐青紧接着低声说道，“把屁股撅起来，叔叔要草侄女了。”

“好的呢？侄女等着叔叔来操，这件事叔叔也不要告诉我爸爸，不然爸爸会打死侄女的。”叶曼文十分的懂事，主动的用言语来诱惑徐青，她知道像徐青这样的人肯定喜欢听好听的。

果不其然，徐青一听叶曼文的话，脸色露出了满意的笑容，随即站起身来看见徐青满意的笑容，叶曼文会心一笑，紧接着双手撑在马桶的水箱上面，两条雪白修长的美腿微微弯曲，将整个翘挺的臀部都暴露在空气之中，整个人呈现出一种诱人的姿势，这个姿势充斥着一股难以描绘的诱惑，让人血脉贲张。

看见这一幕，徐青的喉结忍不住滚动了两下，忍不住咽了一口唾沫，下身用力的顶进了她的肉穴里面，狠狠的撞击着叶曼文的幽谷。

“啊…进去了……”叶曼文忍不住发出一阵舒服的申吟声，她的双眸迷离的盯着天花板，身体剧烈的抽搐着，脸颊绯红，一副极为享受的模样。

叶曼文诱人的声音从手机里面传了出来，这声音听在杜玄的耳中简直让他浑身一震酥麻，下面更是不受控制的抬起头，但是此刻的他没有丝毫的开心，他在想，难不成叶曼文是在和她那个叔叔……

不，不可能。这个答案还没有被提出多久，就被杜玄给否定了，这怎么可能啊！

叶曼文这个在他看来高高在上的女神怎么可能会和自己的“叔叔”乱伦。

虽然心里已经否定了，杜玄还是焦急的问道，“曼文，你怎么了？”

脑筋极速转动的叶曼文很快便想出了一个理由：“刚刚我的手机不小心掉了，我叔叔正在帮我捡。叔叔……你用点力……伸进去一点……啊……对……就这这样子……插进去……用力…好的…”

听着手机里面传来叶曼文那嗲嗲的声音，杜玄忍不住将手伸进自己的裤裆里，握住自己的小家伙，套弄起来，嘴里还喘着粗气。

“杜玄，我…我先挂了啊！”说完，叶曼文也不管杜玄答不答应，直接挂断了电话。

“唉……”听着手机传来嘟嘟嘟的声音，杜玄叹息一声，紧接着点开了一个水果的软件名字。

“老公，你可以用力地糙我了……”叶曼文扭过看过去，媚眼如丝，娇声道。

很难想象她这么一个女神级别的女人居然会主动开口，像一个男人索取。

徐青也是不耐着她，“啪”的一声，手掌拍下，打得她的臀部发出了沉闷响声，“小骚货，你为什么要挂断电话？啊？”

“人家不想让他听见声音，老公你就原谅人家好不好。”叶曼文嘟起红唇，委屈巴巴说道，臀部却是在不停地摆动，诱人至极。

“骚货，叫主人，听到了没有。”徐青狠狠的抓着叶曼文胸前那两团饱满，咬牙切齿说道。

犹豫片刻，叶曼文还是主动的低头了，“好……好的，主人。我想要了求您了，快点嘛……人家好想要你……”

叶曼文身体不安分的扭动着，嘴中发出诱人的呻吟声，不停的讨好着徐青，希望能够让自己快活一些。

“骚货，叫自己叫文奴，听到了没有？”徐青快速的冲击着，将叶曼文直接顶到了冰凉的瓷砖上面，紧致的俏脸紧紧的和瓷砖贴着，不留一丝缝隙美妙的感觉瞬间传遍了全身每一处肌肤。

叶曼文双腿紧闭，紧绷的俏脸充斥着迷醉与陶醉，双手抱住了徐青的脑袋，娇哼了起来，“恩……恩……老公我爱死你了！快点啊，我受不了了，嗯……啊……”

“文奴，快点叫自己文奴！”徐青喘着粗气，大汗淋漓，猛烈冲刺着，叶曼文被顶撞的差点昏迷了过去，她的脑袋嗡嗡作响，只觉得身体无比火热，全身的血液都在燃烧，仿佛整个人都要爆炸了一般。

终于是忍不住了，嘴里开始不停的发出令人喷火的呻吟，“文奴好舒服…啊…啊…好快…慢点…啊…好满…啊…好大…文奴被主人草的好舒服…用力……”

叶曼文的呻吟愈发强烈了，全身无一处不在颤抖着，雪白的肌肤泛着红晕，长发凌乱披散着，浑身无力的趴伏在马桶上面，任由徐青驰骋着。

“哈哈，真爽！”徐青大笑了几声，依旧兴奋得要命，又是用力冲击，“骚货，叫自己文奴，快点！”

叶曼文早已经没有了半点意识，只知道随便叫喊了几声，“好棒…好厉害…主人草的文奴好爽……嗯……主人好棒……啊……再用力一些啊…啊…文奴的骚逼要被主人草烂了……好舒服……”

叶曼文不由自主地叫唤起来，心跳越来越快，身体也跟随着颤抖起来，她的脑海中一片空白，唯独剩下了欲火的焚烧，只知道不停的前后摆动自己雪白的臀部，应和着徐青巨蟒的抽送。

“啊…啊…好舒服……主人好棒……哦哦……主人……啊…啊…再快一些啊……唔……好厉害……主人…啊……好爽……再用力一些啊…主人…啊……好快……再快点…啊…啊…好舒服…啊…啊…”

叶曼文肆意的浪叫着，她感觉自己已经飞上了云端，全身的灵魂都飘荡了起来，她从未有过的畅快，那种被征服的感觉是如此美妙，让她忍不住发出了呻吟。

徐青也是如此，他疯狂的耸动了足足二十多分钟，最后把所有的精华全部都注射在了叶曼文的体内，爽的叶曼文连呼吸都忘记了，她已经完全陷入了那种快乐的巅峰之中，身体不停的痉挛。

徐青终于释放出了最后的一股精液，他仰天长啸着，“爽……太他妈爽了！”

徐青和叶曼文相拥的坐在了马桶上面，徐青的额头冒着细密的汗水，刚才的战斗实在是太激烈了。

而叶曼文则是慵懒地坐在他的大腿上，脸颊上还残留着潮红色，身上更是布满了汗水，她微闭着美眸，享受刚才的欢愉余韵。

突然，她睁开了眼睛，看着徐青说道：“老公，我们去床上吧！”

“叫主人，文奴。”

听到徐青的称呼，叶曼文本就潮红的脸庞愈发的红润了，徐青这厮真是太恶趣味了，竟然喜欢让她叫主人，娇嗔道：“不要啦，老公。”

闻言，徐青脸色一青，语气阴冷道：“怎么，不愿意？”

“不是……老公，哦，不，主人，文奴错了……”叶曼文吓得赶忙改口。

徐青脸色缓和了些许，伸出了手指刮了一下叶曼文挺翘的鼻子，温柔地说道：“乖，以后你只需要在我面前自称文奴，其他人的面前你还是那个高高在上的女神。”

“恩恩，文奴知道了。”叶曼文娇滴滴地应了一句，顺势躺在了徐青的怀中。

徐青抱着叶曼文的娇躯，起身走出浴室，两人躺在了床上，紧紧的相拥着。

“老……主，人，主人你刚刚答应文奴的事情，主人你看……”休息了一会，叶曼文轻抚着徐青的胸膛，吐气若兰，娇羞地问道。

徐青邪魅地笑了笑，搂着叶曼文，“当然没有问题了，你打电话给他，视频。”

“好的，主人。”叶曼文媚眼含春，娇艳欲滴，她拿出手机，拨通了自己公司老板的电话，电话响了几声就接通了。

“喂？请问哪位？”一道中年男人的声音传来，带着淡淡的疲惫。

“是我，徐青。”徐青的声音透露出一抹冷漠。

“啊？是徐少爷啊！少爷您好！”凌风恭敬的说道，心中想着，徐青这个大少爷打电话给他这个小喽喽做什么？

要知道自己所在的公司只是徐青的父亲，徐广投资机构旗下众多的一家公司罢了。

看见徐青一个电话，自己顶头上司的上司居然如此尊敬，这让她忍不住想到了万一自己给徐青生下来一儿半女的，那自己就可以看着公司那群骚蹄子对自己恭恭敬敬的样子。

“没什么，我就是想推荐一个人，我觉得她长相非常不错，值得我们公司大力培养。”

听到徐青这么一说，凌风也不是个傻子，是个傻子他就坐不上这个公司老板的位置，顺着徐青的话就往下面说了，“徐少爷的眼光肯定没错了，能够入得了您法眼的，绝对不会差劲！”

“不知道徐少爷看中的那名女子是谁？能够得到徐少爷的赏识，她肯定很幸福啊！”

凌风心想：“这徐青是自己老板的宝贝儿子，无论如何也要讨好。”

“凌总，我叫叶曼文。”徐青还没有回答，一旁的叶曼文却抢先开口说道，听到电话里面传来的声音，凌风当即就懂了为什么徐青会向自己推荐她了，原来是爬上了徐青这个大少爷的床啊！

想到这里，凌风当即笑呵呵地说道：“原来是叶小姐，您放心，我一直很相信徐少爷的眼光，明天我就让秘书给你改一下合同，公司一定全力培养你。”

“谢谢凌总的栽培，我一定会好好努力工作的。”叶曼文甜蜜地应承着。

“一起努力。”凌风打了个哈哈，紧接着语气恭敬的问道，“少爷您还有其他什么吩咐吗？”

“没有了，我挂了。”徐青说完就挂掉了电话。

叶曼文一双勾魂摄魄的桃花眸子望着徐青，嗲嗲地说道：“主人，文奴谢谢主人。”

叶曼文的声音软糯糯的，带着一丝诱惑人心的魔性，有着极度撩人的魅惑，让人难以抗拒。

徐青很是满意叶曼文的表现，这就是那些踏上社会和学生妹直接的区别，踏上社会的那些女人很明白自己想要的是什么，也明白自己需要付出什么东西。

“行啊，既然谢谢主人，那也要付出点什么啊！”徐青坏笑着说道，一边说着，他的一只手就朝着叶曼文身上摸了过去，直奔她胸前那两座饱满的玉兔抓去。

叶曼文娇喘吁吁，任由徐青在自己的身上胡作非为，喘着粗气，娇哼道：“主人，你要文奴怎么报答你呢？”

她的脸颊微微泛红，像极了熟透了的苹果，散发着迷人的香气，让徐青不禁咽了一口口水。

徐青嘴巴凑近叶曼文的耳朵，低声说着什么，听到徐青的话，叶曼文娇躯猛的一颤，俏丽的面容上浮现出了阵阵嫣红，羞涩道：“这……这不好吧？”

徐青坏笑着，用手掌挑起叶曼文尖尖的下巴，调戏道：“你不是想要成为大网红吗？只要你好好伺候我，以后别说网红了，你想拍电影电视剧都可以。”

听完徐青的话，叶曼文思考一下，很快就做出了自己的决定，低头亲吻着徐青的胸膛，缓缓向下，在徐青的身上留下一个个的吻痕。

“嗯～”徐青呻吟一声，被叶曼文吻得酥麻痒痒，体内涌出一股热流。

不久之后，房间内就充斥着暧昧的呻吟和喘息声，令人遐想连篇。


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章 ：严肃的老师帮我口
────────────────────────────────────────

清晨，一辆红色的林肯车平缓的行驶在路上，后面跟着几辆黑色的轿车，形成了一条长龙。

林肯车后排，一位穿戴整齐的年轻女子和一个穿着休闲装的年轻男人紧紧相拥着。

今天的小姨唐婵兰穿了一件米黄色的职业套装，外罩一件深咖啡色针织毛衣，脖颈处戴了一条珍珠项链，修饰出优美的锁骨，更加衬托出了她的美艳。

此刻的她正如同一个陷入爱河的小女孩般，搂着自己心中最挚爱的人，享受着初尝恋爱滋味的甜蜜。

“小青，我真的好喜欢你啊。”小姨搂住徐青的腰肢，柔声说道，“每次看见你，我的心跳都忍不住加速，真希望时间能够停止下来。”

看着怀里的佳人，徐青心中涌起了一股浓郁的幸福感，他伸出手温柔地抚摸着小姨乌黑顺滑的秀发，低头在小姨的额前亲了一口，宠溺地说道：“”那小姨你就永远待在我的怀抱中。”

小姨抬起头，一脸幸福的模样，“好呀，小青，我要永远和你在一起，一辈子都不分开。”

说着，小姨将自己的脑袋埋进了徐青的怀抱中，一副依赖的姿态。

听到小姨的话，徐青心中顿时涌起一股冲动，他低头，含住了小姨那鲜嫩的樱唇，舌头探入了她的檀口，贪婪吮吸着那甘美的津液。

小姨被突如其来的吻弄得措手不及，等她反应过来时，徐青已经攻城略池，在她的檀口肆虐起来了。

徐青的手从小姨的背部移到她纤细的腰肢，轻轻揉捏起来，小姨的肌肤十分细腻柔滑，触感异常舒服。

“唔……”小姨忍不住呻吟出声，脸庞瞬间变得通红，她感觉浑身无力，瘫软在徐青的怀里，只能任由徐青予取予求。

良久，唇分，徐青轻啄了一下小姨的脸蛋儿，坏笑道：“小姨，你今天可真漂亮，就像一颗熟透的葡萄，让人想狠狠咬上几口。”

小姨娇嗔道：“臭小子，就知道欺负人家。”说着，还轻轻捶了徐青一拳。

徐青嘿嘿笑了笑，说道：“我才舍不得欺负你呢，我是疼小姨你，小姨你是我女人，不疼你谁疼你？”

小姨的俏脸上浮现出了幸福甜蜜的笑容，继续抱着徐青，靠在他的怀里享受着片刻的宁静。

而徐青则趁机吃着小姨豆腐，时不时地在小姨的翘臀上轻拍几下。

小姨虽然被徐青占便宜，但她却不恼，因为她觉得很开心。

只是她没注意到，她脸上那娇羞的神色早就被徐青尽收眼底，徐青心里暗暗窃喜，他终于搞定这个冰山美人了。

两个人又腻歪了一会儿，突然小姨想起了什么，便松开了徐青，坐正身体，一脸认真的问道：“小青，你喜欢小姨吗？”

面对小姨突然提出来的问题，徐青愣了一下，随即露出了灿烂的笑容，毫不犹豫的点头：“当然喜欢啊。”

听到徐青这样说，小姨的脸色顿时绯红一片，一颗芳心扑腾扑腾乱跳，脸颊滚烫，她羞怯道：“那你愿意要了小姨的身子吗？”

闻言，徐青心中狂喜，激动道：“小姨，这是当然的啦，我当然愿意要小姨你。”

小姨闻言，脸上的笑容灿烂起来，她踮起脚尖在徐青的唇上轻轻一吻，然后害羞道：“那小姨给你。”

“太好了。”徐青兴奋的叫了起来，一把将小姨抱住，狠狠地在她的脸上亲了一口。

小姨也很享受这种被自己深爱的人呵护的感觉，双臂勾住徐青的脖子，把自己的红唇送上前。

徐青哪里会错过这千载难逢的机会，立马迎合了上去。

小姨很快就沉浸在徐青带给她的幸福中，不断地与徐青纠缠在一起。

两人亲密的接吻，让小姨有些晕乎乎的，她感觉身体仿佛飘了起来似的，心脏砰砰乱跳，脑海中一片空白。

许久，直到两人快窒息了，才恋恋不舍的分离。

小姨娇嗔道：“小青，你刚才干嘛要那么急，我差点呼吸不过来。”

徐青尴尬道：“小姨，你的嘴巴太甜了，我根本停不下来，所以……”

小姨娇媚的横了徐青一眼，“你呀，油腔滑调的。”

“嘿嘿。”徐青嘿嘿一笑，搂住小姨那纤细的腰肢，柔声道：“小姨，今晚陪我一起睡好不好。”

闻言，小姨的脸更加娇羞了，不敢直视徐青的目光，她轻轻点了点头，蚊子哼哼般的‘恩’了一声。

徐青一脸激动地搂住小姨的纤腰，把她拉近自己的怀中。

小姨感觉自己的身子都要融化掉了，脸上露出了幸福的笑容。

车子缓缓的驶入了徐青家的别墅所在的别墅区，停在了徐青家门口。

“小青，你去吧，今天晚上让人来接你。”小姨叮嘱了徐青一句。

徐青点点头，走下车，打开大门进去，走到院子的时候，保姆孙如霜正好端着东西走了出来。

看了一眼小姨缓缓驶离的车，徐青走上去，揽住了孙如霜的纤腰，孙如霜吓了一跳，连忙挣脱，说道：“莲心和林老师还在里面呢？”

徐青非但没有松手，反而更加霸道的揽住孙如霜的纤腰，让她的身体紧紧贴着自己的身体。

孙如霜挣扎了几下，发现根本挣脱不开，只能放弃抵抗，任凭徐青搂着她，不过脸颊已经变成了火烧云状。

两人走进别墅后，徐青就松开了手，装作若无其事的走进了客厅。

客厅里面空无一人，徐青见状直接坐在沙发上面，翘起了二郎腿，拿出手机给林清露发了个消息。

孙如霜走进厨房，片刻后端着一些洗了的车厘子坐在了徐青的身旁。

“啊！”徐青张开自己的嘴巴，眼睛依旧死死盯着手机屏幕，双手快速的打着字。

白了徐青一眼，孙如霜拿起一颗殷红的车厘子塞进了徐青的嘴里。

徐青满足的咀嚼起来，吃完车厘子，孙如霜又递给了徐青一盘新鲜的剥好的荔枝，她笑嘻嘻的道：“这荔枝可是专门空运过来的，味道特别好，你多吃点。”

徐青一边打着字，一边含糊的答应一声此时他的脑子里全是林清露，哪有功夫理会孙如霜啊。

见到徐青心不在焉的样子，孙如霜心中一股危机感涌起，难道小青他嫌弃我了吗？自己这残花败柳的身体他嫌弃也不是什么坏事情。

想到这里，孙如霜的脸蛋瞬间黯淡下来，眼眸微垂，显得十分低落，她凑到徐青耳边轻轻吹气，低声诱惑道：“小青，你怎么不理我了啊！你是不是嫌弃我了？”

孙如霜的身体倾斜着，领口露出一抹春色，雪白饱满的胸脯半遮半掩，里面那洁白如玉的沟壑若隐若现，散发出诱人的香味。

闻到孙如霜身上传出来的阵阵幽香，徐青忍不住咽了一口唾沫，吞了吞口水，看到她那幽怨的眼神，连忙解释道：“没有啊，你误会了，我只是在想事情而已。”

听到徐青没有嫌弃自己，孙如霜的内心涌起浓浓的甜蜜之情，脸上绽放出了一朵灿烂的笑靥，原来他并没有嫌弃自己。

孙如霜温顺的趴在徐青的胸膛上，她抬起头，用一双秋水朦胧的明亮眼睛望着徐青，柔声道：“你想什么？可以和我说一下吗？”

看着孙如霜这一副娇滴滴的模样，徐青心中一荡，不由自主的搂紧孙如霜，笑眯眯的道：“我在想你给我生儿子还是女儿。”

孙如霜俏脸一红，瞪了徐青一眼，羞涩道：“讨厌，我都这么大年纪了，还跟我谈论这种话题。”

孙如霜虽然这么说，不过她的内心却充斥着期待和幸福，这段日子以来，她每夜都梦见和徐青颠鸾倒凤的场景，她渴望着和徐青在一起。

“你难道不想给我生个女儿或者儿子，到时候我虽然给不了你名分，但是保你和莲心吃喝不愁还是没问题的。”徐青笑眯眯的说道。

孙如霜妩媚的白了徐青一眼，认真的看着徐青，柔声道：“小青，我想给你生个孩子，但是我们之间的事情绝对绝对不能被莲心知道，你明白吗？”

徐青点了点头，道：“我懂，你要是真怀孕了，我安排你去国外把孩子生下来，谁也不告诉。”

孙如霜轻轻的点点头，说道：“嗯，我也这么想的，要是真的怀孕了，我就把孩子生下来，我悄悄的把孩子养大，让他平安健康的长大。”

说着，孙如霜捧起徐青俊俏的脸庞，深情款款的注视着徐青，“小青，谢谢你愿意娶我，我爱你，我知道你有其他女人，我不会管的，你的其他女人要是也有孩子，你可以交给我带。”

孙如霜说着，便俯身吻住了徐青的唇，徐青抱着孙如霜，贪婪的吮吸着孙如霜的芳泽。

过了一会儿，孙如霜推开了徐青，她整理着凌乱的衣衫，脸颊绯红。

“孙姨，你可不能冤枉我，我可没有其他女人。”徐青脸皮厚的很，这时候也没有直接承认自己外面有女人，万一孙如霜在钓自己呢？

孙如霜抿嘴一笑，手指指了指徐青脖子上面的半个红唇印，道：“那个痕迹你怎么解释？”

闻言，徐青起身走到家里的电视机前，利用电视机屏幕的反光徐青可以很清楚的看见自己脖子上面一个还未擦干净的红色唇印，看起来格外醒目，刚才竟然忘记把唇印处理了。

徐青摸了摸自己的脖子，扭过头去，尴尬的咳嗽了一声，孙如霜看着徐青那副窘迫的样子，捂嘴轻笑，调侃道：“我刚才不是跟你说了嘛，你有多少女人我不在乎，但是你以后千万不要有了新人就忘了我这个旧人。”

说完，孙如霜还朝着徐青抛了一个媚眼，那模样简直勾魂摄魄。

孙如霜这么一说，徐青顿时松了口气，孙如霜既然不计较他外面有女人，那么看来离双飞不远了，想到这里，徐青嘿嘿一笑，道：“孙姨，我怎么会忘了你呢？

孙如霜娇嗔的瞪了徐青一眼，笑盈盈的说道：“既然这样，你今天晚上留下来陪我吧。”

徐青听到孙如霜的话，脸上的笑容凝固了，他没想到孙如霜竟然邀请自己草她，可是自己已经和小姨约好了啊！

孙如霜看到徐青呆愣的模样，神情有些失落，叹了口气：“唉……算了，既然你已经有了其他女人，那么我就不勉强你了。”

孙如霜越是这般说，徐青心中越愧疚，他抓着孙如霜纤细的小手，道：“孙姨，我今天真的有事情，过两天可以吗？”

孙如霜美丽的大眼睛眨了眨，有些委屈的看着徐青，问道：“为什么？”

徐青歉意的抚摸着孙如霜的秀发，道：“过两天我妈要来，我要准备准备，你明白吗？”

孙如霜嘟囔着小嘴，幽怨的看着徐青，不情不愿地道：“哦。”

徐青看了孙如霜一眼，笑嘻嘻的道，“等以后我一定抽空多陪陪你。”

孙如霜哼了一声：“那好吧，我就再相信你一次。”

孙如霜和徐青腻歪了一会儿，就出去买菜去了。

徐青则是走上林清露上课的房间，推开门，映入眼帘的就是一对完美的臀部被裙子紧紧绷着，将那丰腴的曲线凸显出来，形成一条诱人的弧度，修长笔直的腿在红色的长裤包裹下更是让人遐想连篇。

此刻的林清露背对着徐青，她穿着紧身套装，上身是白色衬衫，下身则是一条红色的西装裤。

修长笔直的大腿被红色的西装裤包裹着，脚上踩着一双运动鞋，看起来别具风韵。

林清露感觉到了有人进来，忙不迭的扭过头来，当她看到站在门口的是徐青之后，心中顿时一阵欢喜，俏脸微微泛红，轻声道：“徐青，你来了。”

“对。”徐青点点头，目光却不由得停留在林清露的胸前，那鼓鼓的酥胸将白色的衬衫撑得饱满，几乎快爆裂开来。

看着林清露饱满的胸脯，徐青心底也忍不住浮现出一股邪火，他深吸一口气，缓步朝林清露走了过去。

林清露似乎察觉到了徐青眼眸中透露出的渴望，芳心微颤，“徐青快点过来吧，我给你上课。”

“好的。”徐青应了一声，笑呵呵的坐到了位置上。

林清露和文莲心交代两句，就走了过来，坐在徐青旁边，徐青的手臂十分自然的搂住了林清露纤细的腰肢，把脑袋凑近了林清露的耳朵处，温热的呼吸喷洒在林清露敏锐的耳垂上，弄得林清露浑身痒痒的。

“老师，你讲课吧！”徐青用充满磁性的嗓音轻声说道，声音很轻柔，带着丝丝魅惑。

“恩……”林清露轻嗯了一声，然后继续讲解课程。

而徐青的大手则在林清露的纤细腰肢处摩挲着，慢慢的向上滑去，林清露只觉得腰肢处传来一股舒适的触电感，让她忍不住轻吟出声，但是她又怕被文莲心听见，因此只能咬牙忍住。

俏脸愈加通红，她的身体都软绵绵的，仿佛要融化了一般。她的心中又羞又喜，暗骂徐青。

终于，徐青用手指挑逗了几十分钟之后，林清露再也忍不住了，低声说道，“徐青，老师和你去卫生间，老师用嘴巴给你弄出来好不好？”

徐青听到林清露的建议之后，心中狂跳，激动无比，他吞咽了一口唾沫，道：“好的。”

林清露娇媚的横了徐青一眼，随即起身离开，徐青紧随其后。

看着一前一后离开房间的两人，文莲心心中涌现出一种莫名的感觉，不知道为什么，她总觉得徐青和林清露关系有些奇怪。

另外一边，徐青和林清露进入卫生间内，关上门之后，徐青迫不及待的抱起林清露，把她放到洗漱台上，俯首压下，狠狠地吻住林清露的香唇，贪婪的吸允着她口中的甘甜津液。霸道的侵占林清露芬芳的小嘴。

舌尖探索着林清露粉嫩的樱桃小嘴，贪婪吮吸着林清露唇齿间的香甜津液，林清露反抗不得，只能被徐青肆虐着檀口，同时伸出玉藕般的胳膊勾住徐青的脖子，迎合着他的亲吻。

林清露的娇躯微微弓起，一双洁白的玉足紧紧地夹住徐青结实的双腿，俏脸绯红，喘息急促。

徐青双手托着林清露圆润挺翘的臀部，把她抱起来，让林清露的两条修长雪白的玉。腿环绕在自己的脖颈上，让他可以更方便的亲吻林清露的粉唇。

林清露的娇躯被徐青抱起来后，整个上半身都挂在了徐青的怀中，两团硕大的雪峰更是挤压在徐青坚实结实的胸膛上，使劲磨蹭着。

感受着林清露那巨大柔软的雪峰，徐青的鼻腔里全是浓郁的芬芳，他的手掌轻轻地揉捏着林清露那浑圆弹性的美臀。

林清露的玉。臀被徐青揉捏了几下，便忍不住轻轻地呻吟了一声。

虽然隔着衣服，但是林清露依旧能够清晰地感受到徐青手掌所带来的灼热和粗糙，那滚烫的感觉令林清露心跳加速，呼吸急促。

“唔……徐青……你太坏了！”林清露低声呢喃道。

徐青看到林清露那羞赧欲滴的神态，心中更加兴奋，他猛地捧起林清露的脸颊，在林清露那诱人的红唇上狠狠的亲吻着，同时右手沿着林清露圆润的香肩往下滑落，一路从领口处钻进她的衣襟里，在里面肆意游荡。


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章 又是夫前犯？
────────────────────────────────────────

林清露身体微微战栗着，任凭徐青的魔爪在自己身体各处胡作非为，她的呼吸变得越来越沉重，她感觉到自己浑身都酥酥。麻麻的，仿佛有一股异样的快感在身体各处流淌。

徐青松开林清露娇艳欲滴的粉唇，顺势把林清露往下压，让林清露的雪臀正好贴在他的胯间。

“唔～”感受到徐青那炙热滚烫的硬物顶着自己，林清露娇。喘一声，心中羞涩不堪。

徐青抬起头来，深邃迷人的黑瞳盯着林清露精致绝伦的俏脸，看着她眼中那一抹春水般的迷茫和羞涩，他的喉咙不禁耸动了一下，心中涌现出难言的冲动。

“老师，你的胸真软。”徐青看着林清露，坏笑道，手指却顺势撩拨着林清露的雪丘，使得林清露又是一阵娇。喘。

林清露俏脸通红，娇媚的横了徐青一眼，低声道：“讨厌啦！”

徐青闻言哈哈大笑，林清露的贝齿轻轻地咬了咬朱红的下唇，羞涩的低下头，道：“徐青，快点来吧，不然待会莲心要起疑心了。”

“好的，林老师。”徐青听到林清露的话语，立刻点头答应了下来，随后他松开林清露的娇躯，双手撑着洗手间的洗脸池的边缘，靠在那里。

林清露刚刚站直身子，一只大手就覆盖上她的臻首，往下按压，林清露就这样子蹲在了地上。

“老师，开始吧！”徐青的声音从上面飘来。

“哦。”林清露轻轻应了一声，伸出自己葱白的素手缓缓的伸向徐青的鼓囊囊的裤裆。

当她的素手碰到那火热坚。挺的东西时候，她顿时觉得自己的手像触电一般酥麻，一种陌生而又熟悉的感觉迅速在她的心底升腾，令她的身体都跟着颤抖起来。

林清露闭上了自己的眼睛，睫毛微微颤抖着，不敢睁开，玉手缓缓开始解开徐青裤裆上面的束缚。

不一会，徐青的裤裆被林清露解开了，早就已经坚硬如铁的黑色巨蟒突然挣脱束缚，“啪”的一声拍打在林清露精致的脸蛋上面，发出一声闷响，白哲的脸蛋上面立刻多了一块紫红色的条痕，显得格外狰狞。

“啊……”林清露吃痛的叫了一声，捂着脸庞退到了一旁，她睁开眼睛，望着自己面前狰狞的巨龙，尽管已经不是第一次看见徐青鸡巴，但是林清露依旧被面前的大鸡巴吓了一条，红唇张得大大的，目瞪口呆的看着徐青，脑袋完全空白。

徐青看到林清露的模样，脸上浮现出淡淡的笑容，催促道，“老师，快点含住它。”

“嗯。”听到徐青的催促，林清露从震惊中出来，轻轻的点了点头，玉手轻抚在那巨大坚挺的大鸡巴上面，慢慢的用嘴巴含住了它。

林清露的丁香小舌在龟头上面轻轻的打着圈儿，一股强烈刺激的快乐感瞬间传遍徐青的全身，他的身体也随之绷紧了，下面的巨蟒变得越来越膨胀，似乎想要爆炸了一般。

感受到徐青胯下的巨物在自己的口舌服务下，变得更加的坚硬，林清露心中暗暗窃喜，她没有停止自己舌头上的动作，继续舔舐着，并且把它包裹在了自己温暖湿润的口中，舌头在上面打着转儿，不断的挑逗着它，让它更加的坚硬，变得滚烫无比。

玉手不停的上下套弄着徐青的大鸡巴，感受到徐青的大鸡巴越来越坚硬滚烫，林清露的心跳也变得越来越快，脸颊上布满了红晕，眼眸也蒙上了一层雾气。

“再快点。”看到林清露停了下来，徐青有些焦急的说道。

林清露看到徐青那迫切的表情，她妩媚的一笑，一手握着大鸡巴，大拇指按压在紫红色的巨蟒头上，小嘴俯身下去，含住了大鸡巴根部硕大的肉球。

林清露把头仰起来，脸颊微微抬起，眼睛半眯着看向徐青，双唇紧紧含着肉球，用力吮吸起来，用舌尖挑逗着那条硕大的肉球，仿佛那就是世界上最美味的食物。

被林清露用力吮吸着自己的子孙袋，徐青感觉到一股股强烈的快感从下身传来，一波又一波的快感令他的脑海中空白，整个人变得兴奋不已，他的双手撑在洗脸台上，他的双腿不停地颤抖着，双腿间的东西更加挺立。

林清露依旧动作熟练的在黝黑的大鸡巴上面舔舐着，她的动作非常温柔而有节奏，每一次都能引起徐青全身的痉挛。

徐青闭上眼睛，享受着林清露的服务，就这样子过了二十多分钟，徐青的大鸡巴还没有消退。

二十多分钟的卖力吞吐早就让林清露嘴巴都麻了，轻轻吐出自己粉嫩的舌尖，拍打了两下徐青的胸膛，说道：“你真厉害，我嘴巴都麻了，你还没射。”

徐青睁开眼睛，看到林清露娇艳欲滴的嘴唇上面泛着晶莹的光泽，心中一股征服感油然而生，苦笑道，“没办法啊！我不想射啊！”

“你快点射，我们出来的太久了，再不弄出来会被文莲心察觉的。”林清露催促徐青说道。

听到林清露这么说，徐青无奈的耸耸肩膀说道：“我尽量吧！”

说完，徐青的身体猛地朝前倾，然后把自己火热的大肉棒狠狠的塞到了林清露那张性感火热的檀口之中，又是一阵疯狂的交流。

几分钟后，林清露再一次吐出徐青的大家伙，白了一眼徐青说道：“你怎么回事啊？都这么久了，还没射。”

徐青摸着额头，满脸苦涩的说道：“我也想啊，可是我不想射啊！”

闻言，林清露皱了皱眉头，提议道，“要不我用胸给你夹出来。”

说着，林清露伸手就要去解自己白色衬衫的扣子，露出那雪白的肌肤。

见状，徐青赶忙抓住她的手，尴尬的说道：“不用了，老师你把屁股撅起来，我自己弄出来。”

闻言，林清露绣眉微蹙，冷哼一声，满脸不满意的说道：“我那个还没走呢，你不能揷进来？”

“你放心，我就蹭蹭，不进去。”徐青安慰林清露说道。

听到徐青这含渣量极高的话，林清露翻了一个白眼，一本正经的说道，“记住，你不许进去。”

说完，林清露站起身子，双手扶住洗漱台边沿，慢慢转过身去，背靠在墙壁上，把自己的翘臀翘起。

徐青看到林清露那诱惑至极的姿势，顿时口干舌燥，呼吸急促，他咽了咽口水，缓缓站起身来，慢慢走到林清露身后，把手搭在林清露纤细的腰肢上，双手顺势抱住林清露那柔软的娇躯。

徐青深呼吸几口气，才平息了自己激荡的心情，他把头埋在林清露的秀发当中，轻嗅着林清露散发出来的淡雅芳香，贪婪地深吸几口气，这才开始解开林清露西装裤的腰带，随即缓缓将红色的西装裤褪到膝盖处，露出了林清露浑圆饱满、充满弹性的美臀。

林清露今天穿着是一条红色的配套内裤，内裤是红色蕾丝款式的，把她那美臀完美的勾勒出了，尤其是她此刻身子趴在洗漱台上，浑圆挺翘的美臀暴露在空气中，那种美丽绝伦的视觉冲击效果足以令任何男人为之失神。

徐青咽了一口唾沫，低声喃喃道，“好美。”

他的手轻抚着林清露浑圆肥厚的臀部，滑腻的触感令他爱不释手，同时，趴下身子，把头埋在林清露的美臀上卖力舔着，他的呼吸逐渐急促起来，鼻子里喷出炙热浓郁的气息，双手更是用力捏揉着那柔软浑圆的翘臀。

徐青的举动吓了林清露一跳，她嗔怒的瞪了徐青一眼，责怪道：“你属狗的吗？干嘛总是要舔我啊！”

“因为你太迷人了啊！”徐青嬉皮笑脸的说道。

“别闹了，快点弄出来，我们时间不多了。”林清露撒娇般的推了推徐青，说道。

徐青被这么一提醒，也知道不能再拖了，站直身子，“刷”的一下就把林清露的红色蕾丝内裤扒了下来，紧接着看着她那肥，厚，沾满晶莹亮片的阴唇，他的喉咙滚动了几下，目光炽热的看着她的秘密花园。

他的手指抓住林清露白哲的臀部，让自己自己的大鸡巴从她的两瓣臀缝之间快速的摩擦着。

炽热的大肉棒在林清露那肥厚、湿漉漉的秘密花园上面快速的上下摩擦着，上面暴起的青筋时不时剐蹭到林清露阴唇里面因为情动充血的阴蒂，那种刺痛和瘙痒的感觉使得林清露禁不住呻吟出声。

“唔……哦……嗯……”林清露发出一连串羞耻难耐的呻吟声，俏脸通红，浑身燥热，她感到自己的下身似乎有一团火在燃烧，身体某些部位更是产生强烈的反应。

林清露只觉得自己的蜜穴里面现在很痒，像是有蚂蚁在里面爬行一样，她的手掌紧紧的抓住洗漱台的大理石，努力使自己清醒一些。

林清露咬紧牙关，忍住身体里面传来的那种奇异的感觉，努力控制着自己不发出那暧昧难明的呻吟声。

林清露的这幅模样落入徐青的眼中，他加快了鸡巴摩擦林清露秘密花园的动作，嘴里还不断的喊着，“老师，不用忍着，叫出来，叫出来……”

林清露终于承受不住那种奇妙的刺激，她双腿夹紧，嘴里不停的发出娇媚的呻吟声：“啊…啊…不要…好痒…好烫…烫死我了…不要…啊…啊…奥…嗯…啊…慢点··不要…小穴好麻…唔啊·…来啦…啊…啊啊……”

话音刚落，徐青就感觉到一股炽热的春水浇在火热的阴茎上面，烫的他不由打了个哆嗦。

徐青本就升起了强烈射意，此时被林清露突然到来的蜜水这么一刺激，更是欲火焚身，他当即就直接爆发了。

巨蟒斜指林清露的秀发，一股股米白色的营养液如同被发射的炮弹一样划出完美的抛物线朝着林清露的背上射去。

一股股的米白色液体很快就将她的整个衬衫后背覆盖，乳白色，液体显示出了一股勃然的生命力。

林清露趴在在洗漱台上，她双颊泛起一抹潮红，胸前剧烈的起伏着，娇艳欲滴的红唇微张，吐出一阵阵喘息，她双手撑着洗漱台，竭力压抑着自己的喘息。

“啪啪。”徐青拍了两下林清露的翘臀，嘿嘿笑道：“老师，你怎么样？还舒服吧？”

林清露的脸蛋已经变成了粉红色，她狠狠的剜了徐青一眼，没好气道，“你还问呢？你这家伙怎么把东西射到我的衣服上面了，这下要我怎么见人。”

徐青嘿嘿笑道，“老师，你把衣服脱下来，把上面的精液吃掉呗。”

说着，徐青伸手去摸了摸林清露柔软的翘臀，又把手放在她那丰腴肥美的臀缝间，不停地摩挲着。

“老师，帮我清理一下鸡巴上面的精液。”

“讨厌。”林清露娇媚的白了徐青一眼，但还是听话的蹲了下去，徐青享受的靠着镜子，闭上了眼睛。

很快，他感觉到自己火热的大家伙进入了一个温润湿滑的所在。

“嘶～”

一阵阵舒爽惬意的感觉袭遍全身，徐青忍不住倒抽了一口凉气，他睁开眼睛，看着蹲在自己面前的美妇，不怀好意的说道：“老师，我想尿尿，我尿你嘴里好不好？”

“臭流氓！”林清露抬起手肘撞在徐青的肩膀上。

徐青嘻嘻一笑，说道，“老婆，我真的想尿尿，要不，你给我尿吧？”

“滚！”林清露骂了一句，继续给徐青做清洁工作。

几分钟后，徐青穿戴整齐，一脸的满足的走了出来，跟在徐青后面的林清露虽然也是一身整齐，但是白色的衬衫上面却是透着一股腥味，那是属于男性荷尔蒙的味道。

白哲的脸上更是布满红晕，显得格外诱惑人，经历过这些事情的人一眼就看的出来这是做过那事的样子。

徐青走了过去，搂住了林清露的纤腰，笑眯眯的说道：“老师，刚刚好吃吗？”

“哼，油腔滑调的，赶紧走吧，要迟到了！”林清露想到了刚刚的事情，掐了徐青一把，然后转身离开。

徐青笑呵呵的跟在林清露的屁股后面。

……

看着一前一后进来的二人，文莲心总算是忍不住心底的疑惑问出了口：“林老师，刚刚你和小青是去……”

徐青看了一眼文莲心，轻描淡写的说道：“刚刚林老师有点上火，我给她拿了点营养品让她喝了。”

说完，徐青拍了拍林清露的肩膀，说道，“是不是啊！林老师？”

林清露一听到徐青说的营养品，刚刚恢复白哲的脸蛋瞬间变得绯红，她恨不得找个地洞钻进去才好，但是还是轻轻地点了点头，“嗯…嗯。”

文莲心愣了一下，掩饰一下自己的尴尬，讪笑道：“原来如此啊！”

“老师你去教莲心吧！我还有事情，就先走了。”徐青随便找了个理由，就直接走了。

他可没有忘记今天自己还有个合同要签，说不定今天还可以再来一次夫前犯呢？到时候在好好的弄些“小玩具”，将关宛白这个人妻少妇调教成自己的性奴。

想到这里，徐青心跳都快了许多，脚步也变得急促起来，匆忙的朝门口跑去。

正午，枫叶酒店门口。

好几个西装革履，看上去三十来岁的中年男人站在门口，在他们的身边，站着一个个身着名牌，手拿奢侈品包包的美艳少妇。

这群人，赫然就是刘明辉的丹城化妆品有限公司的董事们。

“刘总，这人怎么还没来啊！大家伙都在这里等了这么久了，人怎么还没到啊！”一个人不耐烦的说道。

“对呀！这都什么时候了。”另一个人附和道。

刘明辉他看了一眼时间，已经11点40分了，擦了擦汗，他皱了皱眉头，说道：“你们别催了，既然他答应了，肯定会来的，你们再等等吧。”

话音刚落，一辆跑车的轰鸣声传来，众人抬眸望去，只看见不远处一辆极为骚包的粉红色保时捷911正朝这边疾驰而来。

刘明辉一眼认出了这辆车是徐青的座驾，顿时喜笑颜开的说道：“哎哟！是徐总来了，大家鼓掌欢迎。”

闻言，其余众人纷纷鼓起了掌。

粉红色的保时捷911很快的停在了众人的面前，车子停稳之后，一个身材挺拔，长相英俊，穿着一身白色休闲服的徐青打开车门，走了下来。

“欢迎徐总。”刘明辉恭敬的迎了上去，其余人见状，也都跟了过去，他们纷纷向徐青表达了祝贺之意，一时间，徐青成为了全场最耀眼的存在。

徐青微笑着和刘明辉寒暄着，眼神确实看向了刘明辉身旁的关宛白。

今天的关宛白穿着一件黑色的职业套裙，一字领的设计，凸显出了关宛白雪白的锁骨，黑丝包裹住修长笔直的美腿，脚上踩着一双水晶高跟鞋，一举一动优雅迷人。

乌黑亮丽的秀发扎成马尾垂在脑后，她的五官非常漂亮，皮肤细腻光滑，身材凹凸有致，一举一动充满了知性优雅的魅力。

因为长时间站在太阳下，关宛白白哲的额头上面沁出了细密的香汗，红豆大小的汗珠顺着她精致的锁骨缓缓往下流淌，落在了那深邃无垠的雪白沟壑当中。

见状徐青心中一颤，喉咙里不禁涌现了一股强烈的冲动，咽了口唾沫，努力克制住体内的冲动。

关宛白低下头擦拭了一番，抬起头的时候，正巧与徐青四目相对，俏脸唰的一下变得通红，连忙避开了徐青灼热的视线。

“咳咳！”徐青咳嗽了两声，收回了目光，说道，“我们进去吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章 ：调教两条骚母狗（一）
────────────────────────────────────────

一行人来到枫叶酒店五楼的一个包厢内，包厢里面摆着一张圆形的桌子，桌子上面铺着一块红绸缎，周围放着一圈椅子，看起来颇为气派。

“徐总请上坐。”刘明辉指了指主位，笑着说道。

“好的。”徐青没有推辞，大方的拉开凳子坐下了。

坐下之后，徐青环视一周，做了做下压的手势，“大家都坐，坐下来。”

闻言，站着的那些人陆续落座，关宛白则是坐在了徐青的身旁，这倒是让徐青微微有些惊讶，但是当看见刘明辉脸上的笑容，他就明白这是他安排的，索性也就没有说什么。

关宛白坐下之后拿起桌子上放着的菜单，递给了徐青，徐青十分配合的接了过来，接过来的时候还不忘记摸了摸关宛白的小手，吓得关宛白娇躯一震，嗔怪似的瞪了他一眼，然后装作若无其事的收回了自己的小手。

不远处，一个穿着一身浅蓝色旗袍，身姿婀娜曼妙的美艳少妇将这一幕尽收眼底，嘴角勾起了一抹玩味儿的笑容。

徐青接过菜单，感觉到有人盯着自己，他下意识的抬头朝对方看了一眼，只见一个身材窈窕，面貌妩媚妖娆的美艳少妇正饶有兴趣的盯着自己。

徐青的眼睛眯了眯，心中暗暗猜测对方为什么看着自己。

“怎么了？”察觉到徐青突然不动了，关宛白侧头看着他询问道。

“哦，没什么，我看看菜单。”徐青摇了摇头，然后翻开了菜单，仔细浏览了一番，点了十几个菜，最后把菜单交给了身旁的服务员。

等待上菜期间，刘明辉看着徐青，从公文包里面拿出几份合同交给关宛白，让她递了过来。

“徐总，这是我们之间的合同，您看看，如果没什么异议的话，我们就签字吧。”刘明辉毕恭毕敬的说道。

徐青拿起了合同翻阅起来，看完之后没有发现什么问题，就点了点头，“没问题。”

“那好，我们就先签订了合约。”刘明辉立刻叫服务员送过来了笔墨纸砚，准备拟好合约，双方签字。

刘明辉在合约上面签上自己的名字，徐青也签下了自己的名字，然后当场直接一次性付好了钱。

“刘总，合作愉快！”徐青伸出手去，对刘明辉说道。

刘明辉立即握住了徐青的手，笑呵呵的说道：“徐总客气了，我还希望能够跟徐总继续合作。”

“当然。”

看到合同终于签了，周围的众人纷纷松了一口气，丹城这个烫手山芋总算是丢出去了。

紧接着就是一个又一个把徐青当成大傻子的人上来敬酒，且全部都是喝白酒，一杯比一杯猛，一瓶接着一瓶，简直就是往死里灌徐青啊。

而徐青也丝毫不惧怕他们的灌醉，反而很乐意陪他们喝，喝完了再来一杯。

看到徐青居然不畏惧别人拼命的灌他酒，关宛白在一边担忧不已，一边又想到了那一天自己在丈夫面前，被徐青爆草的场景，心中又是羞涩又是甜蜜。

一轮又一轮的喝下来之后，那些原本打算灌醉徐青的人早已经东倒西歪、醉醺醺的了。

“徐先生海量啊！佩服佩服！”刘明辉手中的酒杯摇晃着，一副醉醺醺的模样，缺却还是向徐青表示赞叹。

徐青淡淡一笑，大手在关宛白修长的腿上轻轻抚摸了两下，关宛白立刻俏脸浮上了一层绯红。

“刘总过奖了。”说罢，两人在空中碰了下杯，仰起脖子，把杯中酒一饮而尽。

一边夹着菜，徐青喝着酒，手上的动作也是没有落下，在关宛白的大腿上乃至于她的禁区都不停的流连着，惹得关宛白娇躯颤抖，差点就忍不住低吟出声。

但是她却没有阻止徐青的动作，还十分乖巧的替徐青斟酒夹菜，两人看起来就像是热恋的小情侣一般，令人羡慕。

一顿饭足足吃了两个多小时，徐青虽然喝了不少酒，却依旧没醉，但是在场的诸位除了女性，其余男的全被徐青给放倒了。

但是为了接下来的行动，徐青也不得不装作醉了，倒在桌子上，却是给了关宛白一个熟悉的眼神。

关宛白读懂了徐青眼神传达的意思，心中不由得更加羞愤了。

就在这时候，那个美艳的旗袍少妇主动开口提议道，“不如我们在这里开个房，让他们这些男人继续睡，我们去楼上做桑拿？”

她的提议一下子就引得众人附和，纷纷举双手赞成。

听着众人的提议，她的嘴角微扬，露出了一个满意的弧度。

“既然你们都赞成，那就这样办吧，我们去叫服务生吧！”

说着，她们就去叫了服务生，开了好几间房，让服务生将徐青他们送到房间内，这才纷纷离去，去楼上做桑拿了。

房间内，徐青盘坐在床上，静心凝神，催动体内的元力游走全身各处，以此化解刚才酒精带来的醉意，同时也是缓解因为喝太多酒导致胃胀气的症状。

不知道过了多久，徐青忽然睁开了眼睛，吐出了一口浊气，眼眸深邃无比，充满智慧的光芒。

“门没锁。”

淡淡的声音传到门外，准备敲门的关宛白刚刚举起手臂，听到这句话，手停顿了下来。

“咔嚓！”房门被推开，关宛白走进房间内。

不远处的拐角，那个旗袍美艳少妇看着走进去的关宛白，嘴角挂着一抹意味深长的微笑低头看了看自己的手机。

关宛白刚刚走到床边，就被从后面突然出现的徐青直接扑倒在床上，徐青用自己强壮的胸膛压制住关宛白，迫使她根本没法逃脱。

“骚货……主动上门找草了啊！”

看着关宛白，徐青呼吸粗重的说道，附身下去，直接封住了她柔软的樱唇，撬开贝齿，舌尖霸占着她檀口内每一寸空间。

一股清冽甘醇的芳香飘入鼻息，关宛白整个人瘫软在徐青怀抱之中，任凭他索取。

徐青一只大手探进关宛白衣裙之内，顺势摸向关宛白纤细的腰肢，另一只手则是在她挺翘浑圆的臀部揉捏着，触感十分的美好。

关宛白只感觉自己浑身火烧火燎，身体越发敏锐了起来，尤其是被徐青抚摸过的地方，更是酥麻难耐，让她控制不住的发出阵阵呻吟。

“唔……嗯哼。”关宛白嘤咛一声，想要挣扎，奈何徐青的力气实在是太大了，根本就挣脱不掉，只能任由徐青在自己口中胡作非为。

听到关宛白的低吟声，徐青心中的兽性瞬间爆棚了，低吼一声，一把撕碎关宛白的上衣，将她大把的春光暴露在空气之中。

“啊！你干嘛！你把我衣服撕碎了我待会怎么办啊！”关宛白吓得忍不住惊呼道，慌忙的拉着自己被撕碎了的衣服。

“没事，待会我给你买就是的了。”徐青邪恶的舔了舔嘴角，然后俯身，吻上了关宛白雪腻滑嫩的香肩，留下一串湿润的痕迹，大手在她玲珑浮凸的娇躯上肆虐起来。

“嗯～不要啊！”关宛白的玉手挡在了徐青的胸前，阻挡了他的侵犯。

“不要什么啊？宝贝儿。”徐青一只手抓住了关宛白的双手，把它们按在了头顶，另外一只手则是从裙子下面伸了进去，在她丰腴弹性的大腿根部摩挲着。

“嗯～”被徐青挑逗的娇躯不断扭动着，关宛白媚态横生，一张脸蛋变得通红，水汪汪的大眼睛中闪烁着勾魂摄魄的光泽，仿佛随时可能滴出水来。

“想要吗？”徐青的声音沙哑，带着浓烈的磁性，听得关宛白心中砰砰直跳，一颗芳心不受控制的狂乱的跳动着，似乎快要蹦出嗓子眼。

“我……”关宛白咬了咬牙，最终还是闭上了眼睛。

见状，徐青明白了对方的心意，嘴角微微上扬，露出了一丝邪魅的笑容，然后慢条斯理的把关宛白的裙子褪了下来。

当那粉色的蕾丝花边映入眼帘的时候，徐青的喉结滚动了一下，眼中闪过一道炙热的光芒，他一把抓下那条粉色的蕾丝花边，扔到一边，然后再次将关宛白的裙子扒了下来。

这种情况下，关宛白也只能选择默认，任由徐青施为。

很快，关宛白便被剥成了一只赤裸羔羊，身材曼妙，肌肤胜雪，高耸的山峰随着呼吸上下起伏着，上面那颗嫣红的朱果在灯光的照耀下泛着莹莹光彩，盈盈一握的柳腰，平坦紧绷的小腹，还有下面那整整齐齐排列的黑色的森林都散发着诱惑的气息。

一头乌黑亮丽的秀发披散在脑后，配合着那一张娇颜，还有那两条修长笔直的玉腿，简直是妖冶极了，完美的s型曲线在灯光的衬托下，散发着迷人的诱惑。

看到这一幕，徐青的身体立刻起了反应，他猛地吞咽了一下唾液，喉咙不禁咕咚了一下。

他的眼中闪烁着疯狂的欲望，俯身下去，大手毫不犹豫的覆盖在了关宛白关宛白温暖的桃源之地上，轻车熟路的撩拨着她体内的欲火。

感受到了徐青手指的存在，关宛白的身体一阵战栗，下面竟然莫名的涌出一片潮湿。

而且，关宛白还感觉自己的身体渐渐升腾起一股燥热，蜜穴更像是有千万只蚂蚁在啃食一般，痒痒的，但又带着一股舒畅的感觉，身子不由自主的朝徐青贴近，想要索取的更多。

徐青见此眼睛顿时一亮，加快速度揉弄起了关宛白体内的桃源之处，一根手指更是插入到了蜜穴之中，在里面用手指缓缓的搅拌了几下，惹得关宛白一阵娇哼连连，身体抖得越来越厉害。

“啊～嗯……不要……求求你，放过我吧……啊～好难受……徐青～快点放开我～唔～”关宛白浑身酥麻，无力的挣扎着，一张绝美的脸庞上布满了绯红的颜色，樱唇微微嘟起，吐气如兰。

看着关宛白如此诱人的模样，徐青也不忘调戏她：“骚货，怎么了？想要我的大鸡巴插进去了？哈哈……”

说完，徐青便放纵的笑了起来，那笑容中充斥着淫荡、邪恶以及一丝丝猥琐。

关宛白听了徐青的话，心中羞愤不已，恨不得找个地缝钻进去，这家伙真的太会羞辱自己了，伸手狠狠地推搡着徐青，“讨厌～不许你这样说～”

“哦呵呵，真是个性感的小野猫呢。”徐青不仅没有生气，心里反倒愈发兴奋了，这样子才有征服感嘛！

伸手抓住关宛白的一只芊芊细手，让它抓住了自己胯下的巨蟒，坏笑着说道：“来吧，你乖乖的帮我解决一下，待会我就插进你的小骚逼，狠狠的草你一顿，让你也感受一下什么才是男人。”

关宛白接触到那个充满阳刚气息的巨物，又听见了徐青嘴里传出来的污秽的言语，一张脸涨得通红，羞愤的说不出话来。

但却又抵抗不了它的魅力，鬼使神差般的伸手摸向了巨蟒，在棒身上面轻柔的抚摸着。

冰凉的触感让徐青的身体猛的一颤，口鼻中喷出一口灼热的喘息，大家伙更加坚挺了起来。

看着无师自通的关宛白主动握住自己的大鸡巴，缓缓的撸动着，徐青的呼吸不由急促了起来浑身的血液迅速流转，全部汇聚到了胯间那巨大狰狞的大家伙上面。

关宛白并不知道自己做了些什么，只是凭借本能做出了自己所想要做的事情，她感觉自己的身体像是飘了起来，有一股电流从自己的手掌心传遍全身，酥酥麻麻的。

而且自己的身体越来越热，一团火焰燃烧起来，把自己包裹起来，让她觉得很舒服，非常的舒服。

关宛白的俏脸上浮现出一抹诱人的晕红，美眸迷离，一张精致的小脸上尽是妩媚，嘴里还不停的发出娇喘的呻吟声，就好像在做那事一样。

而这副景象却刺激的徐青心底更加的亢奋，淫笑着说道，“用点力，快一点，等会儿你就知道它有多强悍了，它一定会让你爽死。”

“嗯嗯～”关宛白的声音低弱婉转，身子不停的颤抖着，小手也更加卖力的撸动着，她的脑海里仿佛有一股魔力一般，驱使着她，不由自主的加大了撸动的频率。

“噢！”

徐青忍不住闷哼一声，身体里一阵电流划过，伸手盖住了关宛白硕大饱满的胸脯，像是揉面一样的揉捏着关宛白也注意到了这一点，不过她并未惊慌失措，反而更加努力的抚弄起了那个硕大无比的东西。

快速的撸动了快十来分钟，关宛白撸的手都酸了，忍不住仰起头，双颊染上了淡淡的胭脂，水汪汪的眼睛里带着渴望的望着徐青，娇声喊叫道，“不行了…徐青…我好累……让我休息一下吧，求你了……”

一边说着，她也没有停下手上的动作，依旧继续给他撸动着大家伙。

闻言，徐青心念一动，突然一个翻身将关宛白压在了床上，居高临下的望着她，眼睛里充满了欲望的火花。

“徐青，你干什么？”被压在床上的关宛白吃惊的问道。

徐青舔了舔干涩的嘴唇，一双眼睛盯着关宛白，邪笑道：“你不是说要休息一下吗？今天我就让你好好的休息一下，你躺着，闭上眼睛不要动，我来动。”

闻言，关宛白还以为徐青要办那事，默默的点了点头，闭上了眼睛。

而就在她闭上眼睛的刹那，徐青露出了诡异的阴笑，起身走到一旁，拿出自己带来的一个背包，从里面拿出一个摄像机和几个“小玩具。”

点开让摄像机开始拍摄，徐青就把摄像机对准床上，紧接着带着“小玩具”朝着床上走去。

关宛白虽然闭着眼睛，可却仍旧可以感觉到徐青的靠近，身子不由一颤，“徐青，你要干什么？”

徐青笑眯眯的走过去，看着床上的关宛白，伸手在她雪白的肌肤上面游走着，“当然是让干让你爽到飞起的事情了。”

说完，徐青拿出一个眼罩，给关宛白戴上，感觉到自己的眼睛被遮住，关宛白下意识就想要伸手摘掉。

徐青制止了关宛白的动作，冷冷的命令道，“别乱动，不然老子操死你，信不信？”

被徐青警告了一番，关宛白不敢再乱动了，安静的躺在床上一动不动。

见关宛白安静了下来，徐青这才满意的笑了笑，“好好享受吧！”

说完，徐青将脚铐和手铐给关宛白戴了上去。

感觉到自己的手被徐青束缚住了，关宛白也不管刚刚徐青的禁令了，伸手将眼睛上面的眼罩给它扯了下来，愤怒的瞪着徐青质问道，“徐青，你究竟要干什么？”

说完，关宛白便看见了床榻旁放着的那些东西，看到那些小玩具，她的俏脸上顿时浮现出一抹惊恐之色。

关宛白颤声说道，“徐青，你不要乱来。”

“呵呵，不用怕，你很快就会舒服到飞起。”

徐青淫笑着拿起了一对乳夹，慢悠悠的附下身子，在关宛白的挣扎下用乳夹夹住了关宛白那两颗粉嫩的樱桃。

“啊！”关宛白忍不住尖叫一声，娇躯剧烈的颤抖了起来，身体的某处更是变成了泥泞的一片。

（不知道电动乳夹有没有遥控的，要是没有大家就当主角是花高价定制的。）徐青淫笑按动了手上一个遥控的开关，就在他按下开关的那一瞬间，一股极小的电流电机着关宛白本就敏感的乳头，她的脸立马就变成了一种难耐的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章 ：调教两条骚母狗（二）
────────────────────────────────────────

“唔，不行！”关宛白拼命摇晃着头颅，试图躲避那股酥麻的电流，但是双手被徐青压制着，她动弹不得，身子因为极度的敏感而抽搐了起来。

关宛白不仅身体颤抖，甚至连灵魂都跟着战栗起来，她咬牙切齿的瞪着徐青，“徐、青，你混蛋！”

徐青不理会关宛白的骂声，反而更加兴奋，调大了电流的功率。

关宛白她痛苦万分的摇晃着身体想要躲避，但是却无济于事，反而更添了几丝暧昧，让她显得尤其的惹人怜爱。

“不…不要啊…啊…关掉啊……啊……不要……”关宛白终于崩溃了，哭着乞求道。

看着眼前梨花带雨，楚楚可怜的模样，徐青更加兴奋，柔声说道，“乖，你会舒服的，相信我……”

“滚…滚…滚开…啊…啊……啊……滚开…啊…啊……”关宛白疯狂的尖叫着，整个人都在颤抖着，身子也绷直了。

听到关宛白的话，徐青微微皱眉，心中涌起了一股烦躁感，不悦的说道，“我说了不许叫，你聋了吗？”

听到徐青的吼声，关宛白愣了一下，随即更加用力的摇晃着脑袋，哭泣的喊道，“不要…啊…啊…啊…啊……不要…啊…啊……啊…啊……啊……啊……啊…啊…啊……”

她的声音凄厉悲惨，让人听着只觉得毛骨悚然，徐青原本还算是平稳的呼吸此刻却急促了起来，他拿出一条情趣皮鞭，用力地抽在了关宛白的身上，“骚货，闭嘴，听到了没有？”

“啪！啪！啪！”

一鞭又一鞭狠辣的打在了关宛白身上，虽然听起来声音很大，但是徐青知道，其实没多疼，这个皮鞭只是听起来很疼罢了。

在徐青的鞭策下，关宛白的叫唤声逐渐停了下来，她的身体蜷缩着，双手抱着自己，眼眶红肿，嘴唇发紫。

徐青停止了动作，俯视着身下瑟瑟发抖，神智不清的关宛白，冷哼了一句：“早这样不就没事儿了？”

“让我好好玩玩你，玩爽了的话你还是那个贤惠的妻子，不然的话……呵呵。”

说完，徐青冷冷的瞥了关宛白一眼，拿起了那些工具，见状，关宛白吓得全身都在哆嗦，她不断的往后退着，但是已经被绑住了双手的她哪能逃离徐青呢？

“别怕。”徐青笑着说道，听着徐青恶毒的话语，关宛白气的浑身发抖，但是却无力反驳，只能任凭徐青摆布。

看着关宛白赤裸的娇躯，徐青拿着自己带来的那些玩具，一样一样的给关宛白戴上。

几分钟后，徐青看着眼前自己完美的作品，心中升腾起了满满的成就感。

床上，关宛白双膝跪床，身子向下爬扶着，浑圆的臀部撅着翘起了一个诱惑的弧度，最为吸引的还是她翘臀的中间，居然插着一个小号的水晶肛塞，肛塞后面连接着一个银铃铛，钉钉作响。

雪白的巨乳像极了两颗水滴，颤颤巍巍的，乳头上面夹着两个乳夹，乳夹的尾端上面衔接着金属铃铛，随着乳头上面传来微微的疼痛和内心的羞耻感，关宛白的娇躯不停的颤抖着，铃铛也发出叮叮叮的响声，更加刺激了徐青。

原本雪白的天鹅颈上面套着一个黑色的项圈，项圈上面镶嵌着三颗红宝石，红宝石上面的钻石在灯光的照耀下闪烁着夺目的光芒，项圈的下面坠着一串黄铜做的吊坠，吊坠上面挂着一根细细的铁链子，长链子末端皮圈被徐青紧紧抓着。

因为嘴里含着一颗口球的缘故，她的两颊鼓起，双眸迷茫，嘴巴一张一合的喘息着，口水沿着嘴角缓缓留下，一副媚态横生的样子，再配合她胸前的那一团波涛汹涌，更加的撩人了苦楚的泪水顺着关宛白脸颊滑落，她低垂着眸，长睫轻颤，看起来一副楚楚可怜。

“怎么？不喜欢。”徐青冷漠的说着，挥动手中的皮鞭，“啪”的一下抽在了关宛白的翘臀上面。

“啊…”关宛白吃痛的尖叫，身子颤抖的愈加的明显，“喜欢……喜欢……我喜欢…啊…啊……”

看到这里，徐青的心情愉悦了很多，“喜欢就好，那就好好玩玩。”

说着，徐青拉动手中的铁链子，不管是乳夹上面的铃铛还是项圈上面的铃铛一起作响，那清脆的声音仿佛是世界上最美妙的乐曲，让人陶醉。

伴随着铃铛作响的声音，徐青一下又一下的用皮鞭抽在关宛白的身上，每一次都把她抽打的惊叫连连，痛苦不堪。

“呜……呜……不要……呜……呜……不要……呜呜……”

关宛白疯狂的摇着头，徐青的皮鞭抽在她的屁股上火辣辣的疼痛，但是比起内心的屈辱感，这点疼痛简直不值一提，想自己一个高材生，嫁给丈夫之后更是相敬如宾，哪里受过这种屈辱啊，越想关宛白越是觉得屈辱，不停的摇头求饶。

“呜呜……呜呜……不要……不要！你放开我……求求你……放开我！”

关宛白哭泣着，眼睛里面流淌着眼泪，身体蜷缩成了一团。

“很快的，放心吧！”

徐青说完又是一鞭子抽在她的屁股上面，拉动手里的链子，像是在拉动一条狗一样拉着她在房间内到处走。

这个房间很大，足足有数百平，徐青一边拉着她，一边鞭打，看着她臀部上面红色的鞭痕，心中只觉得畅快淋漓。

关宛白趴在地上，像是一条被人圈养的小猫小狗一样拉着在房间内走着，地板上面传来的疼痛和此刻她内心的屈辱来说不值一提，一滴滴豆大的泪珠从关宛白绝望无助的眸中滑落，她不知道什么时候才会结束这种恐怖的日子。

突然，关宛白感觉到徐青停了下了脚步，她不解的抬起头看着徐青。

“想不想我松开你嘴里的东西？”徐青淡淡的说道，此刻的这句话在关宛白听到就如同天籁之音一般。

“呜呜……嗯嗯……呜呜……”她忙不迭的点着头，眼泪却是不断的滚落下来。

徐青的脸上露出一丝邪笑，蹲下身子，松开了她嘴里的口球，扔到一边。

刚刚松开了她嘴里的口球，关宛白顿时大口大口的呼吸着新鲜空气，她现在真的觉得自己快窒息了，整个人瘫软的坐在了地上。

看着关宛白那狼狈至极的模样，徐青满足的点了点头，问道，“要不要我解开你乳头上面的东西？”

“要，徐青你赶紧给我解开，你随便操我，我随你操……”关宛白哭丧着脸哀求着，刚刚那种感觉实在是太难受了。

“好啊，我要你像一条母狗一样舔我的脚指头，舔的我舒服了，我就给你解开，好不好？”

说着，徐青把脚伸到关宛白的嘴边，示意她给自己舔。

“什么？”听到徐青的条件，关宛白立马瞪大了眸子，这种要求，她怎么能够答应呢？

而且，她是一个高傲的女神级别的女性，让跪着，像一条母狗一样的舔一个男人的脚趾头“没错，我就是要你舔我的脚趾头，怎么样？不愿意吗？”徐青阴森森的说道。

关宛白咬住了唇瓣，不甘心的看着他，眼眶通红的。

看着关宛白犹豫的模样，徐青的眼神变得更加冰冷，弯下腰，伸出右手捏住了关宛白的下巴，迫使她仰起头来，盯着她的眼睛说道，“你要是不愿意的话，那我们的游戏就继续，我会拉着你出去走走，让别人悄悄你背地里是个什么样子，我相信你的丈夫要是看见你这个样子，恐怕吓一大跳吧！”

徐青的话让关宛白忍不住在心里幻想万一真的像徐青说的一样，她被老公和那么多人看到了自己今天这个狼狈的样子，那么，以后她该怎么办？以后她还有什么脸面见人？

关宛白害怕了，她害怕自己真的会变成那副模样，于是她狠狠地闭上了眼睛，眼泪止不住的往下掉。

“乖，睁开眼睛，伸出舌头舔吧！”徐青拍了拍她的脑袋，像是在哄小孩子一样。

关宛白慢慢的睁开了双眼，眼神里面带着浓烈的恐惧和害怕，她不敢违抗徐青的命令，只得颤颤巍巍的伸出舌头，朝着徐青的脚指头舔去。

她湿润滑腻的小香舌轻轻地舔着徐青的脚背，一阵痒痒的感觉瞬间蔓延到徐青的全身，酥酥麻麻的，原本就躁动的血液似乎变得沸腾起来。

“唔，好爽！”

徐青的脸上挂着享受的表情，看向了关宛白的目光充满了暧昧，关宛白身材也非常棒，凹凸有致，皮肤光洁柔嫩，尤其是当她做出讨好的姿势时，那诱人的娇躯更是让人欲罢不能。

关宛白的身子忍不住颤抖了几分，眼中闪过一抹嫌弃和愤怒，她恨透了这样的场景，但是她必须做，即使是恶心也必须要做。

她继续轻柔的用舌头舔着徐青的脚掌偶尔还把徐青的脚趾含进去，像是口交一样的吸吮。

徐青则是坐在地毯上面，一脸兴奋的欣赏着关宛白的伺候，看着她那副楚楚可怜的样子，徐青觉得心底涌现出无限的快感。

关宛白的心里厌恶死了此刻的动作，却不得不强颜欢笑的继续做着这些动作，为的就是保住自己的名声。

“叮铃铃～叮铃铃～”

不远处，徐青放置在沙发上面的手机响起来。

徐青皱眉，用伸出另外一只脚拍了拍关宛白的俏脸，“别舔了。”

听到徐青的话，关宛白里面抬起头，“可以帮我松开了吗？”

“我还没舒服呢？”说罢，徐青起身，拉着手中的铁链子，牵引着关宛白朝着沙发走去。

铃铛随着关宛白爬行的动作一直在摇晃着，听起来十分的清脆悦耳，很快徐青就到达了沙发，坐了下来。

“帮我含一下。”

说罢，徐青拿起了依旧作响的手机。

关宛白闻言，没有犹豫，跪在徐青的跨间，伸手双手捂住他的巨物，张开红唇，俯身下去，将徐青硕大的龟头含进了嘴巴里面，用舌尖轻柔地舔舐着它，不断地刺激着徐青。

徐青接通电话，从电话里面就传来了一道温柔的女声，“老公，我到了，你在哪里啊？”

听到电话里面女人的话，关宛白神情一愣，老公，对面的女人居然叫徐青老公！她心底涌起一股酸涩感，眼泪差点掉落下来。

“605，你自己上来。”

说完，徐青低垂下头颅看着趴伏在自己胯间的女人，她的皮肤细腻光滑，像剥壳鸡蛋一般嫩滑，尤其是那两团雪峰更是挺拔而诱惑。

当看见关宛白停下了嘴里的动作，徐青挑眉，伸出食指勾了勾，示意她继续。

关宛白咬了咬牙，继续低下臻首，用舌尖挑逗着男人黝黑的大鸡巴，企图男人能答应自己的条件。

几分钟后，“咔擦”一声，门锁打开了。

房门被推开，穿着黑色蕾丝连衣裙的女人款步走进来，女人脸上画着精致的妆容，长卷发披散在肩膀上，浑身都透露着成熟女人的魅力。

看见眼前一个女人跪趴在地上，脑袋不停的上下起伏，帮男人口交的场景，叶曼文瞪大了眼睛，有些不敢相信眼前的这一幕。

关宛白听见开门声，扭头看过去，外人来的刺激让她娇躯猛的痉挛颤抖起来。

她慌忙趴下身子，抓过来沙发的毛毯盖住自己的身子，不想让其他人看见自己这副狼狈的样子，只留下一对愤怒的杏眸。

叶曼文的目光在关宛白的身上打量着，随即看到了徐青那粗长的大鸡巴，黝黑的大鸡巴在灯光的照射下闪烁着淫光，看得她眼花缭乱。

叶曼文也没有想到徐青不仅仅叫了自己过来，还叫了另外一个女人，叶曼文很明白，徐青这是想要双飞。

思绪万千，想到了今天自己公司老板对自己客客气气的神情，她心中好似要下定什么决定一般。

徐青看见穿着高跟鞋，身材凹凸有致，精美的五官，一颦一笑中都流露出成熟女人的风韵的叶曼文站在原地，对着叶曼文勾了勾手，同时拉动铁链子，将关宛白拉了出来。

“老公，真是好福气呢！”看见徐青勾了勾手，叶曼文夸赞一声，迈开脚步朝他走过去。

坐在沙发上面，双手环住徐青的胳膊，关宛白这才看清楚眼前的女人的模样。

眼前这个被徐青调教的像是一条摇尾乞怜的母狗一般的女人五官立体深邃，鼻梁又直又翘，胸脯饱满而充实，腰肢纤细，腿部线条优美，臀部浑圆，樱桃小嘴饱满而性感，整张脸都透露着妖娆的气息。

关宛白知道，这种女人在床上绝对会把男人伺候得欲仙欲死，但是现在，这个女人却像是一条只知道求欢的母狗一样趴在徐青的胯下，粗长的鸡巴上面还沾满了女人的口水，关宛白突然觉得对方很可悲。

看见那个神秘女人看向了自己，强烈的羞耻心让关宛白用手遮住了自己的脸庞，嘴里不停的喊着，“徐青，快让她出去，出去……”

听到关宛白像是命令般的语气，徐青微眯了一下眼睛，眼神冰冷的看着她，不悦地皱紧了浓眉。

叶曼文感受到男人的变化，赶紧伸手拍着他的背，娇嗔道：“哎哟，主人你别生气嘛，文奴帮你好好的劝一下她。”

说罢，叶曼文趴下身子，凑到了关宛白的耳边，用只有两个人能够听得到的音量说着。

看着叶曼文挺翘的臀部，徐青忍不住伸手抚摸了一把，惹得她娇嗔连连，扭头说道，“讨厌啦！主人～”

叶曼文随后转过头，对着关宛白说道：“你还愣着干嘛？主人都已经等急了，你赶紧给他服务吧。”

“滚出去！”

看见叶曼文居然怂恿自己服侍徐青，关宛白恼怒的抬起头吼道，同时伸手一巴掌扇在叶曼文的脸颊上，“啪”的一声，响亮极了。

叶曼文捂住自己火辣辣疼痛的左脸，眼眶泛红的扭过头冲着徐青撒娇道，“主人，她打文奴。”

话音刚落，铃铛疯狂作响，原来是关宛白要跑。

看着对方的一扭一扭的翘臀，徐青眼神阴狠起来，摸了摸叶曼文脸上的红掌印，“主人帮你报仇，去按住她，主人用大鸡巴狠狠的草她，帮文奴报仇。”

“好的，主人。”叶曼文兴奋的说完，像是一个看见猎物而兴奋的猎人一般朝着关宛白扑了上去。

“啊——”关宛白惊呼了一声，她的双脚拼命踢蹬，试图挣扎开来，可是因为双手双脚被束缚者，所以叶曼文占据着上风，很快就把关宛白压倒在了地上，骑在她的身上，抓住了她的双手，将手腕反扣在了身后关宛白压制得死死的，根本无法反抗，只能不停的扭动身子，无力的挣扎着。


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章 ：调教两条骚母狗（三）
────────────────────────────────────────

“贱女人！敢打文奴，我今晚非要主人操死你。”叶曼文凶狠的咒骂着，一手掐住的脖子。

关宛白憋红了脸，无法反抗，“咳咳！放开我，唔……咳咳……放开我，放开我……”

徐青看着扭打中的两女，眼中闪过一抹玩味，伸手掏出一支烟，点燃后，吸了一口，吐出袅袅青烟之后，才慢悠悠地起身朝着那边走过去。

见关宛白挣扎的动作逐渐缓和下来，叶曼文兴奋的扭头对着走来的徐青说道：“主人，快来呀，快来操死这个骚母狗。”

叶曼文的脸蛋通红，眼底闪着兴奋，像是迫不及待的要上战场一般。

关宛白躺在地上喘着粗气，看着眼前兴奋的叶曼文，恨不得冲上去杀了她，但是她现在被压制着，根本无法逃脱。

徐青走过去，满意地摸了摸叶曼文的脸颊，笑嘻嘻的说道：“文奴，你今天表现的很棒哦，主人会奖励你的！”

叶曼文妩媚一笑，嗲声嗲气的说道：“谢谢主人。”

看见这样的场景，关宛白胃里涌起一阵翻江倒海的恶心。

徐青邪肆的勾了勾嘴角，俯下身，捏起她尖尖的下颚，问道：“宝贝儿，想要吗？”

叶曼文娇媚的一笑，轻咬着嘴唇点了点头。

“今天她才是主角，等主人把她操服了，在狠狠的操你一顿好不好？”徐青低沉的嗓音诱惑道。

“嗯，好，文奴全听主人的，主人，人家最喜欢你狠狠操文奴了。”“叶曼文温顺的点点头，眼波含春，带着丝丝的媚态，看得徐青一阵躁热难耐。

但是他没有多看文曼文，扭头看向关宛白，神色一片阴霾，缓缓蹲下，用力分开关宛白的大腿，将她的双腿架到了肩膀上，握住自己炽热的大鸡巴，让紫红色的蘑菇头分开关宛白早就已经湿哒哒的两瓣阴唇，龟头在阴道口和阴唇内摩擦了几下，用力的摩擦着关宛白的阴道口，还用手指在里面拨弄了几下。

关宛白只觉得自己的身子瞬间被电流击过，酥麻的感觉从脊椎传遍四肢百骸，双腿忍不住夹紧了徐青的脖子，想要将它更加深入，忍不住轻哼起来，嘴角溢出了些许呻吟。

“嗯…啊…嗯……”

看见关宛白脸上迷离的表情，叶曼文伸手揉捏着关宛白柔软的乳房，极其兴奋的说道，“主人，这个骚货真骚，主人的大鸡巴还没有插进她的小骚逼，她就开始娇喘了。”

“爽不爽？”徐青虽然看不见关宛白的神情，但是从她嘴里发出的娇喘和呻吟足以判断此刻关宛白的状况。

听见徐青的话，关宛白忍不住又嘤咛一声，她的身体仿佛被火烧过一般，滚烫滚烫，整个人瘫软无比。

“舒服吗？嗯？”徐青继续询问。

关宛白睁大眼睛看着天花板，嘴唇张合，似乎想要说什么。

见状，叶曼文这个贴心的性奴兴奋地叫嚷，“主人，这个骚货很舒服呢？主人快点把大鸡巴狠狠的插进她的小骚逼，狠狠的操她，让她也成为主人的性奴。”

“好嘞。”答应一声，徐青双手紧紧抓住关宛白修长的大腿，抬起臀部将自己大鸡巴猛烈的往关宛白的蜜穴捅了进去，一阵剧烈的满足感袭来。

“啊…好大…”关宛白忍不住呻吟一声，浑身痉挛起来，原本白皙的肌肤染上了层层的粉红色，额头布满了细密的汗珠，双腿紧紧地夹住徐青的脖子，承受着那强烈的刺激。

叶曼文看着关宛白的模样，像是和面一样揉捏着关宛白的乳峰，在旁边急切的催促：“快点，主人，快点操死这个骚货，操烂她的骚逼。”

徐青充耳未闻，黝黑粗大的鸡巴快速的在关宛白的幽径内穿梭着，随着他越来越快的频率，关宛白忍不住闷哼一声，紧闭着眼眸享受起来。

“主人，再快一点，别停，再快一点。”叶曼文兴奋的喊着。

“嗯，宝贝儿，你真是太懂事了，主人待会肯定会好好奖励你的。”徐青淫荡的笑着，加快了速度，在叶曼文的脸颊上亲吻了一下。

叶曼文脸上洋溢着幸福的光芒，看着在自己胯下承欢的关宛白，脸上浮现出胜利者姿态。

她看着关宛白的脸，突然露出狰狞的笑容，伸出涂满蔻丹的食指挑起她的下颌，“关奴啊，你知不知道你这个模样特别的浪啊～”

叶曼文的话让关宛白心中羞耻至极，她紧紧闭着眼睛，不愿意再看见这样淫荡的画面。

“怎么了？害羞啦？哈哈哈～”叶曼文笑眯眯的看着关宛白，“你可千万别害羞喔，待会主人还要狠狠的操你呢，你这幅样子，主人怕是会不开心哦！”

“你们这对贱人！”关宛白咬牙切齿，愤怒的瞪着面前的这个漂亮女人。

“啧啧啧，真是无趣，主人，既然她不领情，干脆就不要理她了嘛～你来操文奴嘛！文奴的骚逼里面早就已经湿了，等着主人的大鸡巴插进来，狠狠的操文奴。”叶曼文撒娇的靠近徐青的胸膛，搂住他精瘦的腰杆，将脑袋搁在他宽阔结实的胸膛，娇滴滴的说道。

徐青像是没听见一样，继续快速的撞击着关宛白。

虽然关宛白已经极力压抑着不让自己发出呻吟，但是终于还是败给了自己体内那股陌生而奇怪的欲望，她忍不住放纵自己，发泄着心底的渴望，“快一点……快一点……唔…啊…不要了…骚穴要被操坏掉了…太爽了…轻点……会死掉的…啊…唔…太深了…好大…要死了···死了…啊啊啊啊…”

看着扭动着身躯，疯狂求欢的关宛白，叶曼文忍不住撇撇嘴，心底暗骂关宛白不知廉耻，却不知道自己在床上比关宛白更加浪荡。

“骚货，主人的大鸡巴操的你爽吧？之前不是不要吗？现在和一条母狗一样求着让主人快点操你。”叶曼文一边讽刺着关宛白，一边使劲的揉搓着关宛白的嫩乳。

听见叶曼文侮辱性的话语，关宛白的心里升腾起熊熊怒火，但是她压根就想不到怎么反驳，也没有时间来反驳叶曼文。

“啊…嗯……啊……嗯……不行了…不要了…啊…快一点啊……受不了了～啊啊啊啊……累死了……”

关宛白仰起脑袋，发出销魂蚀骨的呻吟，她的身体仿佛要飘了起来，那种美妙的滋味让她忍不住呻吟连连。

徐青看着关宛白这副娇艳欲滴的模样，心底升腾起熊熊烈焰，他低吼一声，加快了自己的频率，一次比一次快的顶撞着关宛白。

如此快速且猛烈地抽送让关宛白这个少妇死死沉浸在肉欲的欢快当中，她蜜穴早就已经泛滥成灾，里面仿佛有几亿只蚂蚁爬来爬去，痒痒的难受。

“啊啊啊…不行了……快……快用力…啊…”关宛白双臂紧紧抓着地毯，因为兴奋的原因，脸上带着绯红，双瞳里水雾弥漫，嘴角微微向外翘起，勾勒出完美的弧线。

“呵呵，骚货，你这么敏感，一下子就受不了了，以后还怎么伺候主人啊～”叶曼文一边说，一边加快自己揉捏的力度。

“呃……啊……”关宛白再次发出尖锐的申吟声，她的身子因为兴奋而颤抖着，两团丰腴在空气中晃荡，仿佛要跳脱而出一般，诱人犯罪。

看到这里，叶曼文停下了手上的动作，掏出自己的手机，开始拍摄起来关宛白此刻浪荡的模样。

“快……快一点…啊啊啊……好爽……啊啊…好棒…啊啊…我要死掉了…呜呜呜…”徐青听着关宛白疯狂的呻吟，觉得自己刚才的努力都值得了。

“快一点……快一点…啊…啊…啊……”关宛白不顾一切的呼唤着徐青的名字。

“好。”徐青答应着，开始加快自己抽离的频率。

“啊啊啊…啊啊啊啊……啊……”关宛白在徐青的冲撞下，全身的细胞都跟着兴奋起来，她感觉自己快要飞了起来，眼角沁出泪水，顺着洁白的皮肤滑落，“啊啊啊啊……我要死了…啊…啊…啊…受不来了……骚穴好爽···呃啊···慢···哦···慢点…你的太大了…太深了…不要那么激烈……啊啊啊…不要了…受不了了…小穴要坏掉了…快停下……受不了了……啊啊啊····…”

下一秒，从关宛白的子宫内射出了一股热流，一股炽热的阴精如开闸洪水倾泻而出。

徐青的身子明显顿了一下，随即又将她的臀瓣抬高了几分，再次加大力量的抽插。

用最快的速度抽动几十下，徐青被爽的双腿连连打颤，大口大口的喘气，身体像条离了水的鱼儿不停地抖动。

随着输卵管剧烈的收缩，一股股乳白色的粘稠液体从徐青鸡巴上面的马眼里面喷射出来，射进了关宛白骚穴深处。

炽热、粘稠的精液犹如炮弹一样拍打在关宛白娇嫩的子宫内壁，爽的关宛白浑身发软，美眸不停的翻着白眼，闭上了眼睛。

嘴唇因为过于兴奋而微微张启着，红润的嘴唇在白皙的脖颈间形成诱惑的弧度。

长长的睫毛不时的轻颤两下，粉嫩的脸颊透出淡淡绯红，那副享受到极致的神态引得徐青再次加速，将自己全部的精华都射进了关宛白的体内。

“唔……”徐青满足的呻吟了一声，看着身下已经湿成了一片的女人，眼中流露出浓浓的欲望。

“主人，你好厉害啊，这个小骚货都爽的晕了过去。”叶曼文兴奋的说道，两只手臂紧紧搂住徐青的脖子，脸埋在他的颈窝，眼神迷离。

她的脸颊贴着他的耳廓，温热的呼吸喷洒在他敏感的皮肤上，徐青浑身一阵战栗，低头吻住了她的唇。

“唔～”叶曼文发出一阵舒服的呻吟声，她闭起眼睛开始迎合着徐青的亲吻。

两人缠绵的拥抱着，徐青粗鲁的拉扯着她胸前的衣襟，把手伸进了叶曼文的衣服里面，抚摸着她细腻柔滑的肌肤。

徐青的手指在叶曼文光滑的背脊上来回摩挲，带给叶曼文一波又一波的电击般的感觉。

她扭动腰肢配合着徐青的动作，嘴里吐出的呻吟声更加的淫糜。

“嗯……主人……好痒～～嗯～～嗯……”叶曼文发出一阵阵令人遐想的声音，听起来格外的勾魂摄魄。

她扭动着腰肢，把臀部往上挺了挺，把徐青的火热顶住了自己的私密花园。

叶曼文媚意横生的凝视着徐青，伸出丁香小舌舔了舔自己嫣红的嘴唇，脸上染上了一抹潮红，就连眼角也泛着春意，“主人……文奴要你操文奴，快点操文奴……主人，操我！快点操我！”叶曼文的声音越发的魅惑起来。

徐青的喉咙里传出如同野兽般的嘶吼，他猛地抬起头，吻住了叶曼文饱满性感的樱桃小口他含住叶曼文的丁香小舌，用力的允吸，并且灵活的撬开了叶曼文的牙齿，把舌头探进了叶曼文的嘴里面，肆意的吮吸着。

徐青的动作狂暴无比，丝毫没有怜惜之意，似乎恨不得将怀里的这具身躯吞噬殆尽才甘心。

两人再次吻到了一起，徐青一边吻着叶曼文，另一只手慢慢向下游走着，探索到她的幽谷之处，捏了捏她的屁股蛋儿，惹得叶曼文一阵激荡，发出一阵娇滴滴的呻吟声。

叶曼文的配合让徐青心花怒放，手指探进了她早就泥泞不堪的蜜谷里面。

感受到徐青手指所带来的刺痛感，叶曼文忍不住嘤咛出声。

“唔～～主人，好舒服，继续啊！”叶曼文急切的催促着徐青。

徐青的手指沿着那狭窄的缝隙钻了进去，握住那颗已经硬胀的阴蒂，用手指轻轻的拨弄着它，逗弄着它。

“呜……主人……文奴好喜欢主人这样子哦……文奴真想做主人的老婆呢……文奴快要爆炸了……文奴好难受…快用力啊…文奴好难受……”

叶曼文的声音嗲到了骨子里面，让徐青浑身酥麻，忍不住把手指送到她的体内搅拌了几下，感受到了她身体的变化后又把手指退了出来，放到鼻尖闻了闻：“嗯，味道不错。”

说完，徐青抱起叶曼文走向沙发上面，让她跨坐在自己的身上，把自己的火热抵在她的湿透了的幽谷处。

“主人，你好坏……竟然欺负文奴……嗯～～”叶曼文娇嗔着，两只小手却不客气的抓着徐青的火热揉搓着。

“乖，别动。”徐青命令道，然后手掌抓住叶曼文的翘臀微微抬起来，随即将她的蜜穴对准自己的火热，将自己的火热缓缓地送入叶曼文的幽谷之中。

“唔啊～～～”叶曼文感觉到了自己的体内突然闯进来一根坚硬炙热的大家伙，叶曼文不禁仰着头，发出一声销魂的呻吟声，她紧闭着双腿夹着徐青的胯部，两只脚趾蜷曲成虾米状，整个身体都瘫软下去，趴伏在了徐青的胸膛上面。

看着她迷醉的样子，徐青忍不住低头含住了她的蓓蕾，用牙齿轻轻地啃咬起来。

“啊……主人……好舒服……主人……求你了……不要再咬文奴的乳头了……啊啊啊……唔……啊……主人，文奴好舒服……”叶曼文眯起眼睛，双腿夹着徐青的腰，用自己的蜜穴摩擦着徐青的火热，一双纤纤玉手不断的抚摸着徐青的胸膛，脸上带着一种病态的潮红。

“哼～小妖精！”徐青冷笑一声，猛的向上一挺，硕大的火热露出了几厘米，其余的部分全部进入到了叶曼文的蜜穴内。

叶曼文被徐青狠狠的撞击了一下，不禁闷哼了一声，双手抓紧了他的手臂，脸上挂着愉悦的表情。

“主人，文奴还想要！文奴还要嘛！”叶曼文睁开了眼睛，眼底充斥着情欲，水汪汪的大眼睛盯着徐青，像是能够把徐青融化了一般。

徐青自然不会拒绝她主动的索取，双手固定好她的小蛮腰，下身就犹如打桩机一般快速地耸动起来。

叶曼文被冲击的直颤抖，嘴巴里面发出让人血脉贲张的喘息声，“”嗯……啊……主人……不行了……啊……文奴快死掉了……啊……太……太大了……啊……主人……我快要被撑裂了……主人……你快……啊……用力啊，用力操我啊……”

“啊哈哈哈哈……啊……啊……主人……你快点……啊啊……好舒服……”

叶曼文的叫喊声越来越大声，身体因为剧烈运动而颤抖着，她紧紧抓住徐青的肩膀，身体随着徐青的撞击而摇摆着。

但是她非常享受这种极致的刺激感觉，她觉得自己现在仿佛置身于天堂之上一样，飘飘然，云端之上，她很久没有这么爽过了。

徐青一边抽送着，一边问道：“怎么样？主人操的文奴很舒服吧！”

“嗯，主人，文奴很舒服……好舒服……”叶曼文的身体在空中晃动着，像极了一条美丽的鱼，时而摆尾时而翻身，时而又用力的拍打着海浪，卷发飞舞，裙裾飞扬，她的脸上带着满足的笑容，眉目间尽是幸福。


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章 ：调教两条骚母狗（四）
────────────────────────────────────────

看着叶曼文如此的神态，徐青更加卖力的抽插着。

他的每一下都像是铁锤敲在石头上，叶曼文承受不住那巨大的撞击，脑袋晕晕沉沉，身体像是散架了一般，酸疼不已。

“主人……啊……文奴要死了……啊……文奴爱死主人了……啊啊啊……文奴要死了……啊……主人……快点……”

叶曼文的双眸渐渐失去神采，双手抓着徐青的肩膀，随着他的撞击娇躯颤抖，“主人……啊啊……不要了……主人……我好累……啊啊……我好爱你……”

听到叶曼文的浪叫，徐青的动作不仅没有停止反而越加凶残起来，每一次那大到吓人的肉棒都会重重的戳到叶曼文娇嫩的花心之中，把她顶的尖叫连连。

“啊啊啊……主人……不要了……啊啊……文奴不行了……主人……不要再捅了……啊啊啊啊啊啊……”

叶曼文被徐青刺激的不行，身体里面也涌出一阵强烈的电流，那股刺激的感觉让她兴奋不已，双腿绷得紧紧的，脸上泛着红晕，额前布满汗珠，她的口中不断的呻吟着。

她感觉到了前所未有的快乐，她的灵魂似乎也跟着升华了，她的双眼迷离，整个人都陶醉在那快乐中。

徐青听到了叶曼文嘴里溢出来的诱人呻吟，立刻加快了动作，他的手从叶曼文的背部移到臀部，用力的揉捏着叶曼文挺翘的臀部。

叶曼文发出了一阵阵诱人的呻吟声，身体随着徐青的抽插而摇，不知疲倦的扭动着腰肢，迎合着徐青的动作，晶莹剔透的液体从她的蜜穴内流淌出来，滴落在沙发上，形成了一滩水渍。

关宛白躺在地毯上，两条修长的腿微张，露出性感的弧度，一抹白浆从她已经恢复闭合的阴唇内流淌出来，淫靡至极。

她的脸蛋绯红，长长的睫毛忽闪着，她的呼吸变得急促起来，双手捂着胸口，脸蛋红扑扑的，胸脯因为她剧烈的喘息而上下起伏着，长发散落在她的脸颊旁，衬托出她完美无暇的肌肤。她的皮肤雪白粉嫩，细腻光滑，就像婴儿的肌肤一般，吹弹可破，让人想要掐一掐，看一看那柔滑的触感。

此刻她听着不远处高昂的呻吟声低沉的喘息声艰难的睁开眼眸，映入眼帘的是一个有着能让那些普通男人为之疯狂的脸蛋和身材的女神般的人物。

现在这个女神般的人物雪白的膝盖跪在地毯上，挺翘的臀部高高的撅起，一头乌黑亮泽的秀发披在身后，那修长笔直的美腿正微微颤栗着，配合着身上那性感的身材和精致的脸蛋，简直是一副活生生的春宫图！

而另外一个男人正压在那具诱人的酮体上，粗壮的双臂搂着那纤细的柳腰，将她的臀瓣压得更低了一些，下身犹如一台不知疲倦的打桩机一般，狠狠的撞击着她。

不断的律动着，每一次撞击都让叶曼文发出一声声高亢的呻吟，“啊……主人……啊啊啊啊……不行了……主人……啊……不要……主人……我真的不行了……啊……主人……求求你……不要再继续了……”

关宛白瞪圆了眼睛，看着这幅香艳到了极致的画面，她只觉得浑身一震战栗，这个场景她曾经在日本a v里面看到过很多遍，但却没想到今天竟然真实的发生在自己的面前。

她呆滞了片刻后，突然反应了过来。她赶忙闭上眼睛，双手捂住了自己的耳朵，试图阻挡着这让她害羞的淫靡声音。

“嗯啊……主人……啊……不要了……不行了……好大啊……操的文奴的骚逼好舒服……要被主人草烂了……啊啊啊……”叶曼文高昂的呻吟，扭动自己的臀部，主动迎合着徐青的进攻。

她的身子不断扭动，一股热流从体内慢慢流淌而出，她的脸庞浮现出两团绯色，她的眼神迷离，嘴唇微启，轻哼出了几个字。

“唔……啊……主人……好爽哦……主人……快一点……啊……啊……”

“主人，我要死了……啊啊啊啊啊啊……”

关宛白听着那让人热血沸腾的声音，她觉得自己全身的血液都往下腹涌去，一股股燥热不安的气流冲向四肢百骸，想到之前徐青爆草自己的场面，关宛白心跳疯狂加速，呼吸也变得紊乱不堪。

她闭上眼睛，不让自己去看那副香艳的场面，努力平复自己躁动的心绪，但还是无法控制住自己的思维。

但是那令人羞耻的声音依旧传入她的耳膜，“不要了……主人……不要了……啊啊啊……”“不要了……”“好大……啊……主人太厉害了……”“不行了……啊……好胀……”“主人……不行了……啊……”“主人……不要了……啊啊……主人……我要被弄坏了……啊……好涨……”

关宛白的身子颤抖的更厉害了，她咬着牙，拼命克制住自己不去听那暧昧到让人发指的声音。

她的身体仿佛被放置在火炉里面烧烤一般，身体变得滚烫无比，脸上、脖子上都浮现出了一层薄薄的汗珠，那种酥麻痒痛的感觉不断侵袭着她的全身，让她的身体变得敏感而又湿润，甚至于，她感觉自己下体也变得湿漉漉的了，有些爱液滴落在地毯上，黏糊糊的。

叶曼文似乎察觉到了什么，原本低垂的眼眸抬了起来，看向不远处的躺着的关宛白，当看见她微微颤抖的娇躯，叶曼文愣了一下，随即明白了过来。

她的目光转向徐青，她的嘴角浮现出一抹邪魅的笑容，她伸出舌尖舔了舔嘴唇。

“主人，那个骚母狗醒了。”她媚声说道，语气中充满了诱惑。

“嗯。”徐青闷哼一声，他早就已经察觉到了关宛白行了，继续卖力的耕耘着，他的手也不老实的抚摸着叶曼文胸前那饱满坚挺的乳房。

看见徐青平淡的语气，叶曼文差点还以为他对关宛白不感兴趣了，但是感受到自己体内的棍状物体更加的坚硬了，她知道徐青对关宛白还有很大的性趣呢？

想到这里，她柔软的柳腰反弓着，红唇凑近徐青的耳旁，吐出温热湿润的气息，轻声说道：“主人，想不想一起操我们啊？”

叶曼文的话让徐青一怔，他的目光落在了关宛白的身上，她的身子在不停的颤抖着，那双眼睛紧闭着，不敢睁开，仿佛怕看见什么不该看到的东西，但那白皙修长的颈子却暴露了她其实并非如表面上看起来那样镇定。

他勾起唇角，露出一个意味深长的笑容，摸了摸她的巨乳，说道：“文奴真懂事，主人很喜欢文奴。”

享受着徐青手掌的温热感，叶曼文媚笑着，“谢谢主人夸奖，那么主人准备怎么办啊？”

他捏着叶曼文的臀瓣，在她屁股上用力拍了一巴掌，紧接着搂紧她的小蛮腰，站了起来，然后双手从她的膝盖下穿过，搂住她的细腰，不让她摔下去。

黝黑炽热的大鸡巴依旧插在她那红肿肥厚的蜜桃花蕊之间，叶曼文仰头望着他，眼波流转，带着丝丝妩媚。

抱紧叶曼文的柳腰，一边大力的抽送着，徐青一边朝着关宛白那边走去。

感受到叶曼文高昂的浪叫声的靠近，关宛白心跳加快，精致的脸蛋上面不免浮现出一抹慌张。

叶曼文的声音越发的激烈，像是一把火焰，燃烧着关宛白的心脏。

“主人，别停嘛……嗯……再来一下好吗？嗯……好舒服啊……”

关宛白觉得心里面难受的很，鼻端传来阵阵浓浓的荷尔蒙味道让她忍不住睁开了一条缝。

此刻她俯瞰着两人，她可以十分清晰的看见两人交合的地方，徐青黝黑火热的大鸡巴快速的在叶曼文的体内抽动着，每一次抽送不仅会带出大量的淫水滴落，还会引起叶曼文一阵强烈的痉挛。

叶曼文那高耸的雪峰随着抽送的频率上下晃动着，就像一颗正在弹跳的小球，不时的呻吟着，那声音简直撩拨着关宛白的耳膜。

“主人……再来……嗯……再来一下……好不好嘛……”

徐青的脸上带着满足的表情，他的动作加快了许多，一次又一次的狠狠顶着身下那美妙的娇躯。

关宛白紧抿着双唇，她害怕自己发出声音，她又不敢直接跑，因为她的双手双脚还被绑着，可是她发现两人离自己的距离越来越近。

几十秒后，两人已经到达了她的身旁，二人交合的地方不偏不倚，刚好就在她的上面。

随着徐青大力的抽送，一滴滴淫液滴落下来，刚好滴落在她脸上，胸口，温热的爱液滴落在她的肌肤之中，让她的身体猛然打了一个寒战，她紧闭着双眸，不敢睁开，只能听见那不绝于耳的娇喘声和呻吟声。

叶曼文一双藕臂抱着徐青的将自己埋进他的肩窝处，贪婪的嗅着他身上的雄性荷尔蒙，她的脸颊绯红，一双眼睛迷离，整个人显得妖冶而又妩媚。

在徐青的身边吐气如兰，“主人……”

听见叶曼文的话，徐青顿时眼前一亮，重重的在她的臀部上拍了几下，“好。”

就在关宛白内心惶恐不安的时候，一具温暖的胴体压在了她的身上，紧接着一只大手摸上了自己白哲的乳峰，肆虐着。

感受到徐青的大手，关宛白的娇躯颤抖的更加厉害了，她紧张的吞咽了一口唾沫。

“唔……”关宛白的嘴里忍不住溢出一声嘤咛，她的双腿绷的笔直，双手紧抓着地毯。

听着她娇嗔的声音，叶曼文忍不住暗暗笑了笑，扭动着纤细柔软的腰肢，娇嗔的说道，“主人你想要怎么做？主人，人家都听您的，主人一边操文奴，一边摸这个骚母狗的大奶子。”

徐青的呼吸渐渐沉重，他的手顺着关宛白的乳峰缓慢的往下移动，在她的腹部游弋，最后停留在了她黑色的倒三角上面，在上面揉搓着。

“宝贝儿，我来了。”

说完，徐青的食指突然滑入关宛白的幽谷，在那神秘的地带摩挲着。

同时腰身卖力一挺，将硕大粗壮的滚烫塞进了关宛白的身体里面，他的撞击力度太大，弄得关宛白忍不住痛苦的申吟了起来，身子蜷缩成了一团，咬着牙齿忍受着他的冲刺。

“哦，主人，快些……文奴要受不了了……主人……你要慢一些……啊……主人，你太厉害了，比昨天晚上还要凶猛，我好喜欢哦！”

叶曼文的声音越来越大，越来越放肆，那高亢的声音就像是催化剂一般刺激着关宛白脆弱的心脏。

徐青听着她那酥麻的声音，浑身上下像是触电般，他咬着牙，加快了速度冲刺着，让叶曼文的嘴里不断溢出娇媚至极的呻吟声。

关宛白紧握住地毯，她努力克制着自己不要发出任何的声响，她害怕被叶曼文发现自己醒了，更害怕徐青发现自己醒了，一旦他发现自己醒了，肯定会用那些东西和他的大肉棒来“折磨”自己。

“主人，她想要了呢？”叶曼文这个诱人的狐狸如同一个拉皮条的一样，附身在徐青的耳边，吐出的香舌舔着他的耳垂。

话语轻柔的像羽毛一样拂在徐青敏感的耳朵上，令徐青的身子一震，徐青低吼一声，将自己的硕大全部挤进叶曼文的体内，叶曼文也适当的夹紧了双腿，让徐青的硕大尽数的没入。

“啊……主人……好舒服啊……主人……你好厉害……”

徐青一顿猛插猛撞，直把叶曼文操的娇喘连连、淫水横流，两腿绷直，大奶子上下摇晃着，阴道更是不停的抖动出泛滥的淫水，弄得床单湿哒哒的一片。

“主人，快给我吧！求求你，给我吧！”

叶曼文一双媚眼含春的望着徐青，徐青的大手在她的娇躯上抚摸，她不知疲倦的哀求着，那副模样真的像是一只荡漾的猫咪。

“宝贝儿，你真漂亮。”徐青亲吻了一下叶曼文的额头，夸赞道。

“谢谢主人……主人，你好勇猛。”

听着叶曼文的称赞，徐青的兴奋劲愈加浓郁了，他伸手搂过叶曼文，把她压在身下，大手抚上叶曼文胸前的山丘，隔着衣衫轻轻捏了几下。

“啊……主人……你坏死了，文奴受不了了，主人要不要操这个骚母狗啊！”

说着，叶曼文拍了拍关宛白的大奶子，发出了啪嗒啪嗒的响声。

关宛白听见了叶曼文叫她贱货，恨的牙痒痒，她的拳头紧紧的攥起来，但是依旧不敢说话。

“你想要吗？”徐青问着叶曼文，他抬手勾住叶曼文精致的下巴，深邃的眼眸紧盯着叶曼文的脸蛋。

叶曼文点点头，“主人想要的话就操我，想操这个骚货就操这个骚母狗。”

说着，她伸出一根手指戳了戳关宛白光溜溜的屁股蛋儿。

徐青看向关宛白，拍了拍关宛白的大屁股，冷哼了一声，“这骚母狗的屁股真圆润，真有弹性。文奴，帮主人压住这个早就醒了的骚母狗，主人要给她破了后门。”

听到徐青的话，关宛白心中一惊，自己居然早就没这两人发现了，原来刚刚两人是故意演戏给自己看的。

想到这里，关宛白的心中涌起了一阵怒火，刚刚想要反抗，叶曼文就翻身骑在关宛白的身上，死死的抱着关宛白的脖子不放手，嘴里还不满的嘟囔着：“主人，快点来开了骚母狗的后门，操死她，操死她……”

“啊……”关宛白尖叫着，挣扎着想要推开叶曼文，可是叶曼文的力气很大，死死的禁锢着她。

“啊……啊……”

关身子微弓着，她不停的挣扎着，却也是无济于事。

“你放开我！”关宛白瞪着叶曼文，她愤恨的骂道：“臭婊子，放开我！”

“哟呵，这骚母狗脾气倒是挺倔强的啊！你以为我想碰你？老娘我嫌恶心好。”叶曼文嘲讽的看着关宛白，然后又扭动着丰腴的翘臀，“主人，快点插进她的菊花，操烂她的菊花，操死她，操的她叫主人爸爸。”

听见叶曼文羞辱自己的话，关宛白刚刚停下来的反抗动作再次变得疯狂了，她拼命的去掰扯着叶曼文的胳膊，试图从叶曼文的怀里脱离出去，她大喊着：“放开我！贱人，我绝对饶不了你的。”

徐青站在旁边，欣赏着这场活春宫，邪魅的目光扫视着关宛白那凹凸有致的胴体，喉咙一紧，身体里升腾出一种渴望的欲望。

他缓缓的走了过去，双手抓住关宛白的大腿，跪在关宛白的双腿之间，看着动来动去的肛塞，他眯了眯眼睛。

“主人，你别停下啊，快点把大鸡巴插进去啊！”叶曼文急切的催促道。

听到叶曼文的话，关宛白挣扎的幅度变得更大了，叶曼文都有些招架不住，有了徐青的帮忙这才勉强压制住关宛白，催促道，“快啊，主人，文奴压制不住这疯母狗了。”

闻言，徐青也明白不能再拖了，一只手抓住束缚者关宛白的脚链，用力的让她的双腿和胸部平行，随即心念一动，从虚空戒之内取出一瓶人体润滑液。

随即打开润滑液的瓶盖，紧接着伸手拔出塞在关宛白那朵从未被踏足的菊花的肛塞。

“啵！”肛塞忽然拔出发出了一声清脆的声响。

“呃……”关宛白疼痛的闷哼了一声，身体剧烈的抽搐了一下，随之而来的便是一股热流涌出，喷洒在了徐青的裆部，她的双颊迅速红晕，呼吸渐渐急促起来。

“主人，你怎么不动啊？快来干她啊！”叶曼文看到徐青迟迟未有动作，催促着，“快点动啊，这骚母狗都发骚了了，主人快动啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章 ：调教两条骚母狗（五）
────────────────────────────────────────

“唔……唔……”关宛白觉得难堪极了，她的眼泪簌簌落下，身体不断颤抖，嘴里呜咽着，想要逃避这一切，可是叶曼文死死的压住她，根本就动弹不得。

“你这个骚蹄子，你哭什么？”叶曼文狠狠地掐住了关宛白的鼻子，让她张口不能呼吸，“骚蹄子，你这个骚蹄子，我告诉你你别想跑掉，你今天注定要被主人狠狠的操一顿。”

关宛白被掐住了鼻子，无法呼吸，脸色涨得通红，她的眼珠子转来转去，寻找逃生的路线。

“啊啊啊啊……救命啊！”关宛白使出吃奶的力气大叫着，她想要引起外面过往人都注意，房间的隔音做的还算不错，只是隐隐约约的传出了一点声音。

徐青见状，眉头皱紧，“让她闭嘴。”

啪！“叶曼文毫不犹豫的甩了关宛白一个耳刮子，关宛白立刻被打蒙了，眼冒金星，连呼救都忘记了。

打完之后，叶曼文笑得花枝乱颤，说道，“主人，快点操骚母狗，擦死她，艹死她，艹死她……”

关宛白不可置信的看着叶曼文，她万万没想到叶曼文会突然出手，还这么粗鲁的扇了自己一耳刮子，她感觉自己的半边脸肿了起来，还有丝丝的血迹从嘴角溢了出来。

徐青低吼一声，他的声音带着丝丝怒气，吓得叶曼文瞬间噤若寒蝉，她捂住自己的嘴，怯怯的说道：“哦……哦，我知道了，主人。”

说完，叶曼文死死抱着关宛白，她的脑袋埋入关宛白的颈窝处，像是一只八爪鱼一样缠着徐青的身体压了下来，他弯下腰，看着关宛白菊花内粉红色的嫩肉，那是象征着她这朵蓓蕾从未被人采摘过的。

徐青的身体绷直了，浑浊的双眸泛着绿油油的光芒，嘴唇蠕动着，他吞咽着唾沫，喉结上下滚动着，眼神迷离的盯着那抹鲜艳欲滴的红色。

他深吸一口气，将手里的润滑液滴在了关宛白的菊花处内，然后又摸了大量的润滑液在自己黝黑的大肉棒上面。

黝黑炽热的大鸡巴摸上润滑液之后，不仅立马变得膨胀了几分，还泛着油光，看上去晶莹剔透，格外的淫荡。

叶曼文抬起头，看到徐青那已经撑起的帐篷，忍不住笑了起来，“啧啧，主人的大鸡巴又变大，肯定可以让这个骚母狗好好的舒服舒服。”

徐青淫荡的笑着，缓缓将自己紫红的龟头抵进了菊花口，关宛白的身体一僵，她忍受不住的发出了呻吟。

她越是发出这种令人遐想连篇的声音，徐青越兴奋，他借助润滑油的助力，缓缓地让自己的龟头挤进了菊花口内，慢慢的，他的龟头就探入了关宛白的体内。

“啊！”关宛白惨叫一声，奋力地挣扎着，但却被叶曼文死死地按在了地上，她无论怎么挣扎，都逃脱不掉叶曼文的禁锢。

叶曼文趴伏在关宛白身上，两条腿夹着关宛白的细腰，她的双臂环绕在关宛白的脖颈处，她的整个身体压在关宛白的身上，让关宛白根本无法动弹，也无法反抗。

进入关宛白的菊花内，徐青只觉得一股强大的禁锢感袭来，自己的大鸡巴被一阵柔软包裹，随即一股温热的东西涌出，他满足的叹息一声。

“嗯哼……唔……”关宛白感觉自己的菊花被塞进一个滚烫的棍状物体，尽管有润滑液的润滑，但是她还是痛苦的呻吟一声，摆动身子，想要把体内的大家伙给甩出来，可是却被叶曼文牢牢的摁在地毯上。

叶曼文冷笑一声，她用力拍了一下关宛白的屁股，嘲讽道，“骚娘们，你别浪费精力了，你今天就等着好好享受主人大鸡巴吧！”

关宛白咬牙忍受着，她死死的拽着地毯，一张小脸憋成了猪肝色，额头渗出了豆大的汗珠，一副很痛苦的模样。

徐青低头看着她的菊花，菊花周围的褶皱被自己的大鸡巴撑开了，一丝丝血丝渗出，像极了一朵梅花绽放开来。

“疼……”关宛白说话时嘴唇微微发抖，因为那种感觉实在太痛苦了，双手抓住床单，身子往上挺了挺，“徐青……你……你放……放轻松点……啊……好痛……”

徐青抬眼看她，只见她额间布满汗珠，眉头紧锁，脸色苍白，没有拔出来，他反而用力一挺，将自己的大鸡巴大半插入她的菊门内，“再忍耐一会，一会就舒服了。”

“唔！！！”随着他进入，关宛白整张脸都扭曲到变形，双手死死攥着床单，双腿无力地蹬动着，咬牙切齿道：“徐青！！！”

知道关宛白此刻很是痛苦，徐青也不敢动自己的大鸡巴了，刚想停下动作，一道温和的声音传入他的脑海中，“动用你的灵力滋养一下她受伤的地方。”

徐青明白这道声音的来源，听话的伸手摸着关宛白菊门旁边的的小伤口，运转体内的灵力，滋养着那里。

随着徐青灵力的注入，关宛白感觉自己全身暖洋洋的，痛苦消失得无影无踪，原本扭曲的五官慢慢恢复了过来。

徐青感觉到关宛白身体的变化，知道她应该没事了，于是便将自己的大鸡巴从她的菊门之内退了出来。

“啊……嗯……”随着他大鸡巴的离去，关宛白发出满足的叹息声，紧接着感觉自己下身空虚难耐。

关宛白还没有缓过来，一个火热的大家伙再一次刺入她的菊门，紧接着一个大手覆盖住自己的胸脯。

“嗯～”关宛白闷哼一声，心里升起一股异样的感觉，身体不由自主颤栗起来。

徐青感觉自己身体快爆炸了，一阵又一阵强烈的快感从自己的大鸡巴袭遍全身，让他欲罢不能，他的大手已经顺势攀上关宛白的雪峰上，用力揉捏，一波又一波的快乐涌向四肢百骸。

快感催使着徐青快速的在关宛白菊门内抽送着自己的大肉棒，一边卖力地抽插，徐青让自己的灵力在她菊门内流窜着。

原本被蹦开的菊门经过灵力的资源，缓缓的愈合，灵力继续输送给她，滋润着她的菊门和子宫。

关宛白感觉到徐青灵力的温柔抚慰，整个人渐渐放松了下来，一波波令人窒息的快感冲击着她脆弱敏感的神经，让她不断发出羞耻的叫声。

徐青见她十分的舒服，心底一喜，更加卖力地在她的菊门内抽插着。

“嗯……嗯嗯……徐青……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……”

随着她的呻吟，两具年轻的躯体相互纠缠在一起，在房间的地毯上翻滚着。

叶曼文看到两人在做着那档子事儿，心里十分嫉妒，生气的松开了束缚着关宛白的双手双脚，想让反抗的关宛白挣脱开来。

可惜她忘记了现在的关宛白正在处于极致的快感中，根本没想着反抗，甚至她的双脚已经主动的夹住了徐青的腰身，让他更加卖力的驰骋着，嘴里还不停的发出诱人的呻吟声，“嗯……好舒服……徐青……啊……”

叶曼文见状，愤怒地瞪着关宛白，想了一下，她扭转身子，骑在关宛白的身上，用自己湿漉漉的阴唇摩擦着，主动的抓住自己的乳峰，送到徐青的面前，娇喘道，“徐青……亲爱的，快来吃掉它们……”

徐青看着坐在关宛白身上的叶曼文，看着她那白哲的乳峰上面的两粒粉红色的蓓蕾，吞咽了一下口水，毫不犹豫地含了上去，用牙齿啃噬着，吸吮着。

“啊……好舒服啊……文奴好舒服……用力……对……咬乳头……好舒服……就是这样子……用力咬乳头……”

叶曼文发出一阵阵淫靡的呻吟声，双腿勾住关宛白的腰，臀部朝天翘起，在关宛白的肚子上面摩擦着。

关宛白睁开迷蒙的水眸，望着压在自己身上的叶曼文，心里一惊，自己居然和一个女人和另外一个男人做这种事情，这简直是匪夷所思。

徐青看着叶曼文这副浪荡的模样，心底的火苗燃烧的越发旺盛，一边卖力的在关宛白的菊门内抽插，一边埋首于叶曼文的胸前，舔舐、允吸着，享受着她胸前的美好触感。

在这种极致的快感中，徐青不到半个小时，就将自己粘稠的精液射在了关宛白的菊门内，然后依依不舍的将自己的大宝贝从关宛白的菊门中抽了出来。

关宛白被弄得浑身酸软无比，趴在他的胸前，剧烈的喘着粗气，她没想到徐青会突然来这么猛烈的一下，把她弄得措手不及，差点儿没晕厥过去。

叶曼文见状，立即俯身下去，含住了徐青的大肉棒，贪婪的吸吮着。

徐青享受着叶曼文的服务，一双桃花眼闪烁着浓厚的兴趣，目光灼灼盯着关宛白，笑容邪肆地问道，“怎么样？爽吗？”

“……”关宛白没有回答他，因为此时她真的是连说句话的力气都没有了，身体疲惫到极致，她闭着眼睛，不想理会眼前的男人。

叶曼文抬头看向关宛白，将手指插进关宛白的蜜穴内，兴奋的说道，“她很舒服呢？骚逼里面还是个湿的。”

关宛白闻言，不知道哪里来的力气，就想要挣扎，但是徐青紧紧揽住她细腰的双手却是让她怎么也动弹不得。

不仅如此，徐青还低下头，含住了自己的乳尖，用舌尖在其上打圈儿，挑逗般地用力吸吮几下，惹得关宛白一阵战栗。

“别……啊……哦……唔……徐青……你这个混蛋……别碰我……求求你……别碰我……”关宛白的声线带着哭腔，她只感觉自己浑身像是被火烧似的，燥热不安，急需要找一些凉意降降温。

身体内像是有万千蚂蚁爬行一般，让她酥痒无比，忍不住发出了一声声呻吟声。

徐青看到关宛白这幅媚态，心神一荡，吸吮的更加用力了。

关宛白的身体越来越燥热难受，尤其是自己的双腿，像是被施了魔法一般，不停的摆动着，“啊……别……徐青……啊……嗯……你轻点儿……轻点儿啊……”

叶曼文看着徐青这么疯狂的玩弄关宛白，脸上露出了嫉恨的表情，用力的用舌尖按压了几下徐青兵乓球大小的蘑菇头，娇嗔的撒娇道：“哎哟！主人你轻点儿啊……啊……这个骚母狗都受不了了……”

听到叶曼文的话，关宛白身体更加扭动了，双手死命推拒着徐青的肩膀，希望他可以离自己远一些。

可是她刚才太过投入了，现在早已经筋疲力尽，根本推不动徐青半分，反而因为她的挣扎导致徐青的啃咬的力量越来越大，让她痛苦和快感并存。

“啊……不要这样……轻点啊……徐青……我错了……不要，轻点……啊……”关宛白的声音带着哀求，她的身体不断的颤抖。

徐青听到叶曼文的声音，这才想起还有叶曼文的存在，一边玩弄着关宛白的大胸，一边伸手抓住叶曼文的手，一把把她拉到自己的怀里。

叶曼文和关宛白可不一样，刚刚靠近徐青，她就十分主动的将自己的乳峰送到徐青的嘴边，任由他吸吮着。

徐青的双手在叶曼文身体的敏感位置揉捏着，叶曼文被他摸得全身酥麻，身子瘫软成泥，整个人趴在了他的身上。

“主人，我的好主人，人家受不了啦！”叶曼文娇滴滴的嗲声喊着，“啊哈哈……好舒服啊……好舒服啊……嗯嗯……再用力一点……”

叶曼文的话让关宛白羞愧得恨不得挖条地缝钻进去，这个贱女人竟然当着自己的面说这种话，实在是可恶至极。

不过看着一脸陶醉在叶曼文乳峰之间的卖力吸吮的徐青，也许是女人生来的好胜心，也许是她已经被徐青操的心服了，她的心里居然有些吃醋。

徐青正在卖力玩弄着叶曼文的高耸，握住叶曼文的一团柔嫩，放肆的揉捏着，突然感觉到一团白色，带着乳香味的柔软团装物体挡住了自己的眼睛，紧接着一个颗粒物和一些柔软送进了自己的嘴巴里面。

略微愣了一下，徐青马上就反应了过来自己嘴里是什么，顿时心猿意马了起来。

他一口含住那枚圆滚滚的东西，狠狠的吮吸着，同时又用牙齿磨蹭着它们。

看着眼前主动的关宛白，叶曼文心中一气，当即也立马凑了上去。

徐青这里吸一口，那里咬一口，好不惬意。

十分钟后，徐青心满意足的给关宛白解开了脚链和手链，解开锁链的第一时间关宛白就立马跑进了房间。

见状，一旁的叶曼文立马在徐青的耳边嘟着嘴巴煽风点火，“主人，你看她，刚刚解开就跑了，不像我，我最喜欢主人了。”

说着，叶曼文用乳峰蹭了蹭徐青的胳膊，惹得徐青一阵激灵，徐青眯着眼睛，享受着叶曼文的挑逗。

挑逗一会，叶曼文忽然拿起自己的手机，让徐青靠在自己的乳峰间，打开手机的相册，然后把手机屏幕放在徐青的面前，兴冲冲的说道，“主人，你看这个骚母狗多骚啊！被主人操的叫的多欢啊！”

手机屏幕内，有关宛白躺在地上，一直大手揉搓着她丰满的乳房；也有徐青黝黑的大鸡巴在关宛白红肿的蜜穴内大力的冲刺……

看到这些照片，徐青的脸色一下子变得阴沉下来，注意到了徐青脸色的不对劲，叶曼文小心翼翼的问道，“主人，怎么了？文奴哪里做错了。”

“以后不许拍照知道吗？”徐青冷冰冰的看着叶曼文，严肃的命令道，语气中充满了不容置疑的威胁。

“啊？”叶曼文惊呆了，从没见过徐青这么凶的语气跟自己说话。

看到叶曼文呆若木鸡的模样，徐青冷哼一声，叶曼文这才从呆愣之中清醒过来，连忙乖巧的答应了。

徐青满意的点了点头，叶曼文虽然比较贪婪，但是床上功夫也特别棒，对着她伸出来手。

看到叶曼文疑惑的神情，徐青解释道，“把你的手机给我。”

“哦哦，好的。”叶曼文连忙点了点头，乖巧的将自己的手机递给徐青。

徐青接过手机，起身走到一边，打了一个电话，随即穿上一件浴袍，走进了房间内。

正在整理衣襟的关宛白被突然走进来的徐青下了一大跳，靠着墙壁，也许是因为这样子可以给她带来一丝丝的安全感，紧张的看着徐青，她的脸上有些害怕，现在她的下面还隐隐作痛呢？

“你……你干嘛？”

“呵呵。”看见她紧张的模样，徐青忍不住笑了两声，然后慢悠悠走过去，顺手拿起了自己放的摄像机，随即坐到床上翘起二郎腿，对关宛白招了招手，“过来，给你看看好东西。”


──────────────────────────────────────────────────
第八十章 ：红色旗袍的小姨
────────────────────────────────────────

关宛白听了徐青的话，犹豫了一会儿，终于还是迈开了步伐向徐青走了过去，坐在了徐青的身侧，只敢稍微挨近一点，不敢太靠近徐青看着关宛白的小举动，徐青伸手搂住了关宛白的腰肢，将她拉向自己，关宛白吓得浑身僵硬，一动也不敢动。

“看看吧！。”徐青把摄像机递给关宛白看。

刚刚看见摄像机里面的内容，关宛白瞬间瞪大了眼睛，屏幕上，正是自己刚刚像一条母狗一样跪在床上，被徐青调教的模样。

刚想要伸手去抢摄像机，却被早有准备的徐青轻松躲开了。

“你……你卑鄙无耻！”关宛白愤怒的看着徐青。

徐青邪魅一笑，说道，“这段视频我每天都看几遍，要是我不开心，这段视频就会出现在你丈夫的手里。”

说完，他还坏坏的舔了舔唇瓣。

看着徐青脸上的表情，关宛白忍不住起身，骂道，“你混蛋！”

徐青又露出了邪魅的笑容，他站起身子，走到关宛白的面前，伸出手指勾起了她尖细的下巴，然后低头吻住了关宛白的樱唇。

“唔唔……”关宛白奋力挣扎，却发现根本无济于事。

“放开我！放开我！”

关宛白一慌，下意识想逃离，但是被徐青牢牢控制住，她根本逃脱不掉，只能任由“徐青说罢，舌头霸道的探入她的檀口内，搅动着她的丁香小舍。

感受到徐青强烈而霸道的侵犯，关宛白想推开徐青，却发现自己越是挣扎，徐青越是使劲的按压着自己的身子，似乎要把她融化掉一般。

俗话说生活就像是强奸，既然自己反抗不了那就享受吧！想着，关宛白也不在反抗了，闭上双眼，双臂环绕住徐青精瘦的腰身，闭上眼睛回应起了他的亲吻，两人纠缠在一起，忘乎所以。

徐青的手在关宛白光滑的背部游弋着，抚摸着她娇嫩的皮肤，感受着她温热的呼吸喷洒在自己的胸膛，感觉很舒服。

徐青的大手沿着关宛白纤细的腰肢缓缓往下移动着，触碰到了关宛白挺翘的臀部。

“嗯！”关宛白闷哼了一声，感受到了他大手的存在，不禁夹紧了双腿，更加贴近徐青，希望借此来阻止徐青的动作。

良久，徐青终于结束了这个冗长的湿吻，放开了关宛白，关宛白被松开，抬手拂了拂额前的碎发。

徐青则是一副意犹未尽的模样，目光依旧落在关宛白的脸庞上，仿佛在回味着什么美妙的滋味，“真好吃～”

“……”关宛白羞愧的低下了头，没想到徐青竟然说出这种话。

徐青看着关宛白的羞涩的模样，心中的征服感越发强烈了，就在这时候，关宛白忽然抬头问道，“怎么样你才愿意把视频删了？”

徐青邪魅一笑，看着关宛白，“成为我的情人。”

“你……”关宛白顿时哑口无言，不知道说什么才好。

看着关宛白不说话，徐青嘴角浮现出一抹诡异的笑容，“其实你不必担心，只要你好好伺候我，我是不会把这段视频公布出去的。”

关宛白低下眸子，没再说什么，徐青也不着急，等待着她的回答。

“好。”良久，关宛白才艰难的吐出了这句话。

徐青挑眉，“果然是聪明的女人。”

说着，徐青又凑到关宛白耳畔，暧昧的亲了一口她的耳垂，紧接着毫不犹疑的转身离去。

看着徐青远去的背影，关宛白的美眸之中留下两行清泪，不甘、屈辱、委屈各种复杂的情绪在她的眼眶中流淌。

徐青走出房间的时候房间内除了叶曼文还有一个穿着酒店制服，身材高挑性感的女服务员，她看见徐青走出来了，礼貌的朝着徐青打招呼，“你好，先生。”

服务员的俏脸微微泛红，房间内还未散去浓浓的荷尔蒙气息很容易就让她想象到刚刚房间内发生了什么事情。

“嗯！”徐青微微颔首，淡淡的看了一眼女服务员凹凸有致的身材，然后走到沙发前坐了下来，“我要的东西拿来了吗？”

“拿来了。”女服务员说着，拿出了一个小小的取卡针递给了徐青。

弯腰的时候，那胸前雪白的柔软便从领口处露出了大半截，若隐若现的让人血脉膨胀，尤其是配合上她脸上那妩媚的笑容，更是撩拨人心。

惹得他的喉咙滚动，一旁的叶曼文看见徐青的模样，连忙挽住了他的胳膊，用力摇晃了几下，“亲爱的，你要取卡针做什么？”

说完，叶曼文瞪了女服务员一眼，宣示着自己的主权。

徐青没有在意这些，伸手接过服务员手里递过来的取卡针，摆了摆手，“谢谢，你出去吧！”

话音刚落，房门咔嚓一声被打开了，紧接着穿戴整齐，恢复如常的关宛白走出房间，看见女服务员，关宛白愣了一下，随即连忙转身回到房间。

看见里面忽然走出来另外一个女人，女服务生也是愣了一下，玩的这么花吗？双飞，而且女服务生清楚的记得，刚刚出来的这个女人有丈夫的。

徐青也没有想到如此的碰巧，连忙摆了摆手，“你出去吧！”

“好的，先生。”压下心中的惊讶，女服务员微笑的点头，退出了房间并带上了门。

等到女服务员出去之后，徐青松开了叶曼文的细腰，“去叫一下她。”

“哦。”叶曼文点了点头，扭着腰走进了房间，看见关宛白已经穿戴整齐的站在那里了，嘲讽道，“骚母狗，快点滚啊！”

关宛白没有理会她，深吸了一口气，径直离去。

叶曼文看着床上那些徐青准备的“玩具”俏脸不由地染上一层绯色，啐了一口，这才转身出去。

走出来，叶曼文十分自然的趴在了徐青的怀里，徐青指着茶几上面的一张数据卡说道，“你的手机我处理掉了，手机卡在这里，待会我给你买个新的手机。”

徐青可不希望自己和自己女人的床照被曝光出去。

闻言，叶曼文当即愣了一下，她明白这么私密的东西就算是删掉也有些不妥，而且万一被曝光出去了，肯定是会引起轩然大波的。

想到这里，叶曼文立马抱住徐青，撒娇道，“文奴都听主人的。”

“嗯。”徐青点了点头，他十分满意叶曼文的表现，懂事，虽然贪婪了点，但是她要的那些对自己根本就是九牛一毛罢了。

正在想着，徐青就感觉叶曼文的身体一阵蠕动，紧接着自己的二弟进入了一个湿润的地方，徐青靠着沙发，看着天花板享受起来了。

几分钟后，房间内再一次响起了令人脸红心跳的呻吟声……

一个小时后，叶曼文的脸上带着满足的神情瘫软在徐青的肩膀上面，一丝汗水沾湿了她的鬓发，徐青帮助她擦拭干净，然后抱着她躺在了沙发上，两人都闭着眼睛休息着。

几个小时后，徐青这才缓缓醒来，拍了拍叶曼文的翘臀，“醒醒。”

“主人，你干嘛打人家啊！”叶曼文嘟着嘴巴，撒娇道。

“穿衣服吧！”徐青说着，起身走进房间，找出了一套黑色的运动服丢给叶曼文，然后自己也找出一套新衣服穿了上去。

叶曼文乖顺的接过衣服穿着，看着徐青的身影，忍不住的说道，“老公，你昨晚好厉害呀，人家差点儿晕过去了呢。”

徐青斜睨了叶曼文一眼，“我哪一次不厉害了？”

“讨厌。”叶曼文捂着嘴娇嗔道，伸手轻轻地锤了捶徐青的胸膛。

徐青勾了勾唇，揽住她纤细的腰肢，在她的红唇上面重重一吻。

两人迅速换好衣服，随即转身走出房间，两个人揽着腰，牵着手，真像是一对甜蜜的小情侣。

徐青一手搂着叶曼文的腰，一手拿着自己的公文包，两人朝着电梯，乘坐电梯准备去停车场。

两人刚刚进入电梯，看见电梯里面的关宛白叶曼文顿时瞪大了眼睛，这是怎么回事？关宛白身边的男人是谁，她的丈夫？还是她的男朋友。

带着这样子的疑惑，叶曼文看向旁边的徐青。

关宛白也没有想到自己如此的运气不佳，居然碰上了关宛白和徐青，看到徐青鼓囊囊的下身，她不由自主的想到了刚刚在房间内被徐青猛操的场面，想到这里她的菊花不禁隐隐作痛，忍不住的夹紧了双腿。

她的脸颊顿时变得通红，不敢看徐青，低着脑袋不敢吭声。

“徐总，这么巧啊！”刘明辉看见徐青，脸上立马浮现出一抹笑容，笑吟吟的说道。

然后看见亲昵的两人，好奇的问道，“这位漂亮的美女是……”

“我女朋友。”说着，徐青不仅搂紧了一些叶曼文的腰，还将下巴抵在了她的脖颈间。

叶曼文脸蛋泛着粉红，抬眸偷偷地瞥了一眼关宛白，看见她低着头，不禁笑了笑。

“原来如此。”刘明辉恍然大悟的点了点头，“徐总您的眼光果然独特，您的女朋友很漂亮啊！”

刚想开口，一旁的叶曼文抢先一步说道，“我看您的妻子比我漂亮多了。”

“哪有哪有。”刘明辉笑着摇了摇头。

叶曼文松开徐青，上面挽住了关宛白的胳膊，关宛白被叶曼文的动作吓到了，下意识的往后缩了缩身子，抬起了头。

看见关宛白那煞白的脸蛋，叶曼文捂着嘴巴，故作惊讶的问道，“刘总，您的夫人这是怎么了？脸怎么这么白啊！”

闻言，刘明辉皱眉，看向了关宛白，担忧的问道，“宛白，你没事吧？”

关宛白抿着嘴角，摇了摇头，“我没事。”

“哎哟，您的夫人该不会是生病了吧？我们这附近医院挺多的，需不需要送你的夫人去医院啊！”叶曼文一副担忧的模样，说出口的话却充斥着浓浓的幸灾乐祸。

关宛白咬牙，不愿意搭理叶曼文，低着头，一句话都不想说。

看着关宛白一句话都不说，叶曼文不屑的暗骂两句。

听着关宛白的解释，刘明辉信以为真，放心的点了点头，看了看周围，突然问道，“对了，徐总你们这是要出去啊？”

“恩。”徐青淡淡的应道，然后看了看手腕上的时间，“今天我还有事。”

“那好。”刘明辉笑呵呵的说道，“那改日有空了咱们在约。”

说完，刘明辉按了按电梯的楼梯键，几人都是去停车场。

叶曼文站在徐青的旁边，挽着徐青的胳膊，关宛白站在徐青的身旁，刘明辉则是站在角落里，搀扶着关宛白。

看着眼睛死死盯着手机的刘明辉，徐青的色胆顿时又冒了上来，忍不住伸手捏了捏关宛白的大屁股。

感受到徐青的禄山之手，关宛白抬眸愤怒的看着徐青。

徐青微眯着狭长的凤眼，目光灼热，“怎么了？你的老公可就在旁边哟！”

闻言，关宛白的视线落在了刘明辉的身上，然后凑在徐青的耳畔，用只有两个人能够听到的声音，“你别太过分了。”

“我就摸摸，不做什么。”说着，徐青大手用了用力，捏了捏关宛白的屁股蛋。

“嗯。”关宛白闷哼一声，也没有再多说什么。

一旁的叶曼文也注意到了，抱着徐青胳膊的手不禁用了用力，用自己柔软的胸部蹭了蹭他结实的手臂。

察觉到叶曼文的举动，徐青挑了挑眉，然后继续揩着油。

可怜的刘明辉不知道自己老婆的后门已经被一个野男人破了，不仅如此，那个野男人还在自己的面前揩自己老婆的油。

快乐的时间总是很短暂的，不到一分钟，电梯就已经到达了负二层的停车场。

“叮咚”一声电梯门终于开了，电梯门打开，四个人一同走了出去。

“徐总，再见！”刘明辉笑眯眯的和两人摆了摆手，然后和关宛白离去。

“主人，你可真会玩，绿了他还和他一起吃饭。”等到刘明辉一走，叶曼文就立马按耐不住了，兴冲冲的说道。

“这样子不是更加的刺激吗？”徐青拍了拍叶曼文的臀部，邪魅的一笑，“等以后主人把文奴嫁给其他男人。”

闻言，叶曼文扭了扭身子，用自己的大奶子使劲地摩擦着徐青的手臂，娇媚的声音嗲嗲的说道，“老公，人家不要嘛～～人家只给你草，不让其他人草。”

徐青一把抓住了叶曼文的大奶子，狠狠地揉搓了几下，“”我可不喜欢平板身材的女人，我喜欢丰满型的，你可得努力才行。”

叶曼文嘟着红艳的唇瓣，撒娇似的说道，“讨厌啦！主人你最坏了，总是喜欢调戏人家。”

徐青哈哈一笑，拉着叶曼文的手，往自己的车子走去。

走近自己的跑车，徐青打开车锁，将钥匙递给叶曼文，“你来开。”

说完，徐青打开跑车的剪刀门，坐了上去，系好安全带。

叶曼文接过钥匙，然后转身钻进了驾驶座，发动车子，踩下油门，汽车便缓缓行驶出停车场。

“主人，我们去哪里啊？”道路上，一辆粉红色的跑车在道路上快速的行驶，叶曼文开口问道。

“随便一个商场吧！”徐青说着，大手已经摸上了叶曼文白哲修长的大腿。

感受到徐青温热的大手摸上了自己修长的大腿，叶曼文忍不住嘤咛了一声，眼神迷离而勾人，暧昧的看向徐青，“主人，你好像越来越坏了呢！”

“谁叫我的宝贝太迷人了，让人控制不住自己呢！”听着从叶曼文的喉咙里传出的轻喘，徐青忍不住咽了咽唾沫，继续抚摸着她白哲的大腿。

感受到徐青指尖传来的阵阵颤栗，叶曼文娇嗔的喊了一声，“主人……你好坏哦！”

徐青邪肆一笑，双手在叶曼文白皙的大腿上游移着，叶曼文娇笑一声，脚下猛踩油门，跑车迅速窜了出去，在道路上留下一串银铃般的笑声。

……

带着叶曼文去一个名叫银隆百货的商场逛了几个小时，这才将叶曼文送回她所在的公司，然后开车回到墨原山庄的别墅。

进入别墅，徐青就看见小姨正在别墅的花园内，手上拿着一个洒水壶，浇灌着花草。

听见车声，小姨转头，当看见是徐青，小姨笑盈盈的说道，“小青啊！你坐一下，小姨马上就把这些花浇好了。”

“好的。”徐青点了点头，随即走到不远处的一个凉亭坐了下来，饶有兴致的看着正在浇水的小姨。

也许是早就已经做好了献身给徐青的准备，小姨今天一改往日的风格，今天穿的格外的性感撩人，头发湿漉漉的披散在肩膀上，整个人显得愈发妩媚动人，尤其是她的身体曲线玲珑，此刻背对着她躬身浇水。

一身红色的刺绣紧身旗袍将小姨本就凹凸有致的身材衬托的更加的诱人，纤细的腰肢紧绷着，仿佛一手可握，浑圆的翘臀，将旗袍撑的饱满圆润，诱惑中透露出性感与成熟，简直是妖娆至极。

两条白哲胜雪，完美无瑕的玉腿上面包裹着肉色丝袜，配合着红色的高跟鞋，显得优雅而性感。

看的让徐青的呼吸变得紊乱，恨不得现在就扑倒她，深吸一口气，尽量让自己保持清醒，但是目光依旧直勾勾的落在小姨的背影上，肆意的用目光侵犯着小姨的娇躯。


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章 ：小姨的挑逗
────────────────────────────────────────

正当徐青遐思之际，小姨已经浇完花，转身看着徐青，当看见徐青的目光在自己的身上，唐婵兰心中有喜有羞唯独没有怒。

压下心中的情绪，小姨一步步的朝着徐青走来，每走一步，裙摆都会随之晃动着，充斥着一种诱惑的气息。

看着唐婵兰摇曳生姿的身影，徐青咽了咽唾液，目光贪婪的看着她。

徐青的目光直到小姨在凉亭内坐下来也没有移开小姨的身上，唐婵兰被看的羞涩，微微低垂着脑袋，脸颊绯红，“小青啊，你怎么了？”

徐青收敛起自己贪婪的目光，微微一笑，“小姨，你身材真好，这身旗袍把小姨你的身材衬托的淋漓尽致，简直是太完美了。”

嘴上这么说着，徐青的眼睛死死盯着小姨高耸的胸脯，小姨硕大的奶子将旗袍撑的鼓鼓囊囊的，隐约能看见里面蕾丝的痕迹，让徐青恨不得上去咬一口。

“呵呵呵呵。”听到徐青这样夸赞自己，唐婵兰顿时笑的嘴巴都合不拢，大胸也随着她的笑容一颤一颤的，看的徐青口干舌燥，想要上去摸一把。

瞥见徐青盯着自己的胸口，小姨伸手捂住自己的胸口，娇嗔道，“小色鬼。”

说着，小姨又偷偷瞄了一眼徐青，看见他的目光还停留在自己的身上，顿时心中一喜，脸蛋儿也浮上一层红晕。

徐青知道自己刚才那副样子很猥琐，赶忙收回自己的视线，“咳咳咳……小姨，咱们还是说点正事吧！”

“什么正事？”小姨唐婵兰一边说着，双手撑着下巴抵在石桌上面，身子靠着石桌，一对巨乳就这么直接放在桌子上，诱惑至极。

徐青咽了咽唾液，眼眸中闪烁着火苗，却始终放在唐婵兰的胸前，声音沙哑的说道，“小姨不是让我要了小姨你的身子吗？这话还作数吧！”

听到这话，小姨的脸上泛起一抹羞涩，轻轻的点了点头，“嗯！”

徐青的嘴角勾勒出一抹弧度，点了点头，“那好，我先回房换衣服。”

说着，徐青起身走向别墅内的卧室。

小姨唐婵兰看着徐青离开的背景，眼底掠过一抹幽光，心中欢喜万分，但表面上却装出一副淡然的模样。

夜幕降临，一轮皓月挂在空中，洒下柔和的光芒，照亮了整座庄园。

一个个音符从别墅二楼的一个房间内传出，徐青和秦韵二人坐在一架价值不菲的钢琴前面，两人的手指在钢琴上面不断的跳跃着，行云流水般的乐曲从钢琴上面飘荡出来，让人沉醉。

优美悦耳的旋律在偌大的庄园内响起，让周围的虫鸣鸟叫瞬间安静下来。

秦韵的五官精致，一张俏丽瓜子脸带着温婉典雅的气质，一身红色的连衣长裙将她玲珑有致的身材衬托的越发诱人，修长洁白的脖颈，如同珍珠般晶莹剔透的耳朵，以及那张樱桃小嘴，一颦一笑都透露着一股温柔娴淑的味道，再加上她那一头乌黑亮丽的长发盘在脑后，看起来就像是一位从古画卷中走出来的仕女。

一旁的徐青穿着一身定做的衣服，一件黑色的休闲裤配着白色的短袖，白色的短袖勾勒出他健硕的身形，他的肌肤呈现健康的小麦色，脚上踩着一双黑色的休闲鞋，身上散发着阳光帅气的气息。

小姨还是那身红色的刺绣旗袍坐在椅子上，她的坐姿端庄，双臂交叉叠放在腹部，身子笔挺的坐在那里，犹如一位贵妇一般，雍容华贵、举止优雅。

双眸平静的注视着眼前弹奏钢琴的秦韵和站在钢琴前面专注的徐青，嘴角忍不住的浮起了一抹浅浅的笑意。

她的脸上画着淡妆，眉毛弯弯，一双杏眼水灵灵的看着镜子中的自己，涂上红色唇膏的樱桃小嘴显得更为娇艳欲滴，整个人看起来十分漂亮。

很快，两人弹完一首曲子后，徐青和秦韵停止了手上的动作，相互对望一眼，脸上皆是露出了一抹浅浅的笑意，然后相视一笑，站起身来。

看到两人终于结束了，唐婵兰脸上浮现出一抹浅笑，抬手看了看自己的腕表，随即起身拿起两条毛巾走了上去。

递给秦韵一条毛巾，唐婵兰拿着另外一条毛巾像是一位贤惠的妻子一般细心的给徐青擦拭着额头上面冒出来的细汗。

一旁的秦韵倒是没有起什么疑心，小姨对侄子好一点不是很正常吗？

徐青低头看着小姨精致的脸蛋，享受着小姨体贴的动作，心中暗自嘀咕着：看来小姨已经彻底爱上我了。

一边给徐青擦试着额头上面的细汗，唐婵兰一边说道，“时间不早了，饭菜应该已经做好了，咱们下去吃饭吧！”

“好的，兰姨，我先去换一下衣服。”秦韵乖巧的点了点头，然后走出房间。

等到秦韵离开后，徐青抱住唐婵兰的腰肢，撒娇似的说道，“小姨，你今天真美！”

听到徐青的称赞，小姨羞涩的瞪了他一眼，“臭小子，小姨其他时间就不美了吗？”

徐青嘿嘿一笑，说道，“其他时候当然也美了，只不过今天特别美而已。”

唐婵兰抿唇轻笑，推搡了一下徐青，“油腔滑调的。

“我可是实话实说啊，这年头说实话都没人信。”

听到徐青油嘴滑舌的话语，唐婵兰无奈的叹了一口气，宠溺的拍了拍徐青的肩膀，“好了，我们下去吃饭吧！”

“好的。”

徐青答应一声，然后搂着唐婵兰的腰肢，跟随者唐婵兰的脚步往餐厅走去。

……

餐厅内，桌子上摆满了各式各样的菜肴，色香味俱全，每道菜肴的卖相看起来就非常不错，闻着菜肴散发出来的阵阵芳香，令人食欲大增，口齿生津，肚子也开始抗议了。

徐青拉着小姨来到餐厅，然后二人分别坐下，徐青起身给小姨盛了一碗饭，紧接着又盛了一碗饭放在一边，给自己又弄了一碗，这才坐下来。

刚刚做完这一切，一阵拖鞋声响起，紧接着一袭红色蕾丝睡衣，性感妩媚，浑身散发着浓郁魅力的秦韵迈着步伐朝着餐厅走来。

抬头看向秦韵，此时的秦韵脸颊绯红，明媚的眼睛迷茫而涣散，微微嘟起的樱唇，粉嫩的颜色仿佛熟透了的苹果一般诱人，令人忍不住想咬一口。

目光落在秦韵裸露出来的雪白肌肤上面，徐青的瞳孔微缩，呼吸不由地急促起来，身上的某处蠢蠢欲动。

秦韵似乎察觉到徐青炙热的目光，脸色唰的一下变得通红。

察觉到秦韵的变化，徐青连忙收敛了自己目光，目光落在桌子上面的菜肴上面。

一旁的唐婵兰将这一切收进眼底，眸光不禁深邃了几分，看来徐青的确很喜欢这位秦家的千金。

转移了话题，“小韵你来的正好，小青刚刚帮你盛好饭了，坐下来吃吧！”

“好的。”听到小姨的话，秦韵秦韵点了点头，随即在一边坐了下来。

他们之间也没有什么食不言，寝不语的规矩，一边吃着饭，聊着天。

小姨和秦韵时不时被徐青说的笑话逗得笑的花枝乱颤，唐婵兰偶尔插一句话，一顿饭倒也吃的愉快。

唐婵兰正在捂嘴笑着，忽然，她感到一只小脚轻的轻碰着自己小腿，还没等到反应过来，那只小脚又向上移去。

她看向坐在自己对面的徐青，徐青此刻正看着秦韵，说着一个笑话，没有一点异常，要不是脚上清晰的触感，唐婵兰还以为自己感觉错了呢？

“兰姨，你怎么了？”看到唐婵兰的神色有些奇怪，秦韵忍不住问了一句。

唐婵兰摇了摇头，示意自己没事，就在这时候那只脚更加的放肆了，居然往自己的大腿游走，她连忙夹住了大腿，不让徐青再进一步。

见状，徐青只能让自己的脚在小姨的小腿上面游走，一边吃饭，时不时说一个笑话，把三个人都哄的笑个不停。

餐桌上面其乐融融，桌底下也是火热朝天，好不热闹，一顿晚饭就在三人的欢乐笑声中度过了。

深夜，徐青盘坐在床上，掌心向天，运行着《淫神诀》，缓慢的吐纳着。

“咔嚓。”一声，房门被推开，徐青闻声醒来，看向门口的方向。

只见小姨从外面走了进来，顺势关上了房门，关宛白穿着一件黑色吊带短裙，修长的脖颈暴露在空气中，纤细的玉足踩着一双棉拖鞋，整个人散发出一股成熟的气息。

她的皮肤白皙，胸部丰腴饱满，浑圆挺翘，从她走路时的模样便能够看得出来，她的身材很棒，凹凸有致，充满了女人的魅惑，走到床边坐了下来，她的目光落在徐青的身上，打量着。

此刻的唐婵兰心跳的很快，脑海中不断闪过徐青那健硕而匀称的胸膛，结实的腹肌，强劲有力的臂膀。

不敢再多想，她连忙甩掉脑海中的思绪，然后伸出柔若无骨的玉手，抚摸着徐青的侧脸，温柔的说道，“小青，咱们快点啊！”

闻言，徐青暗自窃喜，这还是自己那个端庄大气的小姨唐婵兰吗？这不是一个妥妥的小妖精吗？

心中这样想着，徐青可是不敢直接说出来，抓住小姨的玉手，亲昵的蹭了蹭她的手背，挑眉故意的问道，“什么啊！”

唐婵兰轻哼一声，嗔怪的白了徐青一眼，道，“你还不知道是什么吗？你个坏东西，还不快点，别让小姨等太久了！”

唐婵兰脸色泛着红晕，狠狠的剜了徐青一眼。

徐青笑着，轻轻一拉小姨，小姨瞬间扑倒在他的怀中，两个人吻在一起，良久才依依不舍的分开。

“小青……小青……”唐婵兰喘着粗气，脸色红润，美艳不可方物，水汪汪的桃花眼含春的望着徐青。

此时的徐青同样喘着粗气，沉重的鼻息喷洒在小姨白皙的脖颈上面，惹来小姨轻哼一声，脸庞泛起两片桃花般的醉人晕红。

徐青搂着怀中的小姨，低头嗅着她秀发上传来的阵阵幽香，双手捧着她的臻首，在她白哲似雪的天鹅颈落下如雨点般的吻。

小姨也是十分的配合，双手极其自然的抱住徐青的脖颈，任凭徐青在她娇嫩白皙的肌肤上落下一颗颗草莓印记。

“嗯哼～”

唐婵兰嘤咛一声，身体酥软无比，手臂却是死死抱着徐青，像是生怕徐青离开了她一般。

徐青一只手将小姨脸上散落的发丝剥开，另外一只手钻进小姨的睡衣里面，覆盖在小姨胸前的高耸上面揉搓着。

小姨的峰峦虽然已经三十出头，但因为保养的缘故，奶子依旧十分的坚挺，和十七八岁的少女差不多，但是比那些未毕业的学生妹的更为的傲人。

感受着胸部上传来的刺激感，唐婵兰的娇躯不安的扭动了两下，她的俏脸浮现出一抹潮红，呼吸愈发急促了。

“小青，快……快……我难受。”唐婵兰扭捏着身躯，俏脸绯红，双手用力的按压住徐青在自己胸前作怪的大手。

一边用手指拨弄着小姨坚挺的乳头，徐青一边轻笑的说道，“小姨，舒服吗？”

小姨的娇躯颤抖起来，她咬着朱唇，羞涩的点点头，然后娇媚的瞪了徐青一眼，娇嗔道，“坏蛋，就会欺负小姨。”

“哈哈哈哈。”徐青大笑起来，双臂撑在小姨两侧，就将身体压在了小姨柔软的身上，然后伸出舌尖舔舐着小姨胸前诱人的粉红葡萄。

“啊……不要……不要……嗯……”

小姨立刻发出一声销魂蚀骨的呻吟，白皙的玉颈往上仰去，露出优美的脖颈曲线，修长笔直的雪腿也紧紧地夹住徐青的腰，整个人看起来既诱人又魅惑，简直让任何男人都想狠狠蹂躏。

趴在小姨的身上，双手揉搓着小姨柔软的雪峰，感受着掌心传来的弹性和温润，他忍不住深吸一口气，这种充满成熟韵味的女人实在是太有诱惑力了，只需要稍微碰触到，便能够让男人浑身血液沸腾起来。

嘴巴更是时而啃噬那颗樱桃红豆，时而卖力吸吮小姨那性感湿润的粉红葡萄，小姨被徐青挑逗的下身早就已经泛滥成灾了。

以至于徐青的大手刚刚接触到小姨的阴阜，大手就沾满了滑腻的水渍，还带着一股子清香。

徐青的动作异常的温柔，他喜欢这种感觉，尤其是看到小姨那迷离诱惑的表情之时，他更加兴奋了，更加激荡起内心的欲望，像是吃了兴奋剂似的，浑身燥热无比，变得愈加兴奋，手中的动作越来越快速了。

不停地按压着小姨阴阜，小姨不断地晃动着翘臀，徐青舔舐小姨胸前最为敏感神秘的蓓蕾，小姨再度发出阵阵销魂蚀骨的呻吟，雪嫩的肌肤浮现一层诱人的绯红色泽。

终于，小姨的呻吟声渐渐低沉了起来，她闭上眼睛，享受着从未有过的快感，身体不由自主的扭动着，仿佛是在迎合着徐青。

“唔……哦……好棒啊……哦……不要……不要……唔……好舒服……嗯……”小姨的喘息声变得粗重起来，脸颊上布满潮红色泽，呼吸急促，一对高耸的饱满随着呼吸不停地上下起伏着，显示着她此刻剧烈波涛汹涌的内心世界。

她死死的抱着徐青，恨不得把全部身体融化在徐青宽厚结实的胸膛之上。

随后，徐青的嘴角勾勒起一抹邪恶的弧度，大手抓住小姨的睡衣，猛然拉扯开来，完美的春光顿时呈现在了徐青的视线之中。

黑色的三角裤衩紧紧包裹着坟包，还有那白皙诱人的雪峰，看到这里，徐青毫不犹豫的吻向了小姨胸前那两团白皙丰腴。

一边亲吻着小姨，伸手将自己的裤子脱下来，露出了自己昂扬雄壮的巨蟒。

小姨睁开眼睛瞥见徐青那狰狞恐怖的东西之后，俏脸瞬间变得通红，连忙偏过头去不敢看它。

徐青却没打算放过小姨，手指捏着小姨的乳头，轻轻地揉捻。

“嗯……”小姨闷哼一声，娇艳的红唇张开，发出诱人的喘息声，一股奇异的电流顺着徐青捏着自己乳头的大手蔓延到她的身体各处，酥麻难耐的感觉席卷全身。

她转过头，妩媚动人的眸子闪烁着羞涩与渴求，红唇微启，吐气如兰，妩媚如丝的盯着徐青。

徐青大手握住那柔软细嫩的雪峰，淫笑的说道，“小姨，握住我的大鸡巴。”

闻言，唐婵兰的俏脸变得滚烫无比，妩媚的看着徐青，轻启红唇：“你真坏！”

说完，小姨伸出纤长的玉指，握住徐青的那根滚烫的巨蟒，感受着那炙热滚烫的温度，俏脸上绽放出幸福的笑容，心里甜蜜极了。

“嗷！”巨龙被小姨的芊芊玉手握住的刹那，徐青感觉到一股电流瞬间袭遍全身，忍不住叫了起来。

“嗯……好大。”小姨的玉手轻轻的揉捏着徐青的那根巨龙，感受着巨龙传递给她的强烈刺激感觉，俏脸上尽是痴迷之色，喃喃道，“怎么会这么大啊！？”

虽然小姨知道徐青的那根巨龙非常庞大，但是却没想到居然这般巨大，几乎可以媲美那些非洲黑人了吧！

“小姨，当然了，也不看看我是谁，我的宝贝当然大了。”徐青邪魅一笑，大手握住小姨的另外一座山峰。

两座山峰挤压在一起，徐青感觉小姨的柔软和坚挺都变得更加挺拔，大手继续握着雪峰肆意揉捏。

小姨握着徐青巨蟒的双手也无意识的撸动着，嘴里发出阵阵呻吟声，她感觉自己浑身火辣辣的，身体仿佛燃烧起来一样，空虚的内心仿佛缺少什么东西一般。


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章 ：狗爬式爆肏小姨
────────────────────────────────────────

徐青的大手也跟着揉捏着那两团雪峰。玩弄片刻之后，徐青双手突然下移，握住小姨那柔嫩细致的大腿，猛然抬起，然后他一把握住那昂扬的巨龙，缓慢而有节奏的刺入了小姨那泥泞幽深之处。

“啊……呜…呜……啊……”小姨的俏脸瞬间变得苍白起来，睁大了眼睛，痛苦的倒抽凉气，双腿不禁绷紧，秀眉紧蹙，俏丽的脸庞上写满痛苦和渴求。

徐青连连喘息，小姨的蜜穴实在是太紧了，蜜穴里面的阴壁一阵一阵的收缩着，夹的他的大鸡巴很疼，不过却也刺激着他紧绷的神经，自己居然和小姨在做爱，这种禁忌的快感令他兴奋的差点疯狂。

“啊，好爽。”徐青怒喝一声，用力的抓了一下小姨的乳峰，随即下身再度用力挺近。

硕大的鸡巴终于全部没入小姨的花径之中，小姨感觉一阵胀痛，她感觉自己的身体好像要裂开了一样，不过却又伴随着一阵强烈的快感。

这种感觉令她疯狂，甚至忘记了呼吸，双手死死的抓着床单，身体不受控制的痉挛着。

“呃……好大……快要撑破了……啊……”小姨脖颈青筋暴涨，喉咙里发出野兽一般的吼声，她死命的抓着床单，不顾一切的摇摆着脑袋，希望能够减弱那种胀痛，却又舍不得松手。

一张俏脸因为憋屈而涨得通红，整个人都快窒息了。

徐青却依旧没有罢休，大手抓住小姨巨奶狠命的揉捏着，缓缓将自己巨蟒从小姨的蜜穴当中退出来，大量淫水随着他的退出从阴道口溢了出来。

在退出来的时候，小姨嘴里不停的发出诱人至极的呻吟声。

徐青只留下紫红的龟头停留在小姨的蜜穴当中，同时他弯下腰，捧着小姨的脸庞，亲吻着她脸上的眼泪，轻抚她湿漉漉的秀发，温柔的安慰道，“小姨别哭，乖，待会就不痛了，待会会很爽的。”

小姨的眼泪不停地滑落，晶莹剔透的泪珠划过她那精巧绝伦的鼻梁，滴答滴答的砸在洁白的枕头上，晕染成了淡淡的梅花状，她的表情越发陶醉。

“嗯，嗯。”小姨点点头，身躯不停颤抖着，双目迷离，双手紧紧的搂住徐青的虎背熊腰，生怕他跑掉似的。

看着小姨这副模样，徐青嘴角泛起一丝笑意，便将大手按在小姨的翘臀之上，使劲的搓动起来。

小姨只感觉一股灼热的电流沿着尾椎骨直冲天灵盖，身体瞬间僵硬，俏脸瞬间绯红起来，双目充血，迷离的目光盯着徐青，樱桃般的小嘴微微张开，不由得低吟了一声，“嗯！”

“哈哈……”听着小姨那诱人的低吟声，徐青忍不住仰天长啸，随后猛然用力，将巨龙狠狠的撞击进小姨的体内。

“噗嗤。”随着徐青那巨大的巨龙撞入她的体内，一股剧烈的撕裂感涌上小姨心头，忍不住张口喷射出一股浓郁的液体，溅到徐青的脸上、肩膀上。

小姨脸色潮红，娇躯不断的扭动着，嘴里发出舒服愉悦的娇哼声，她闭着眼睛，享受着那种撕裂的快感。

徐青抱着怀中的佳人，轻轻的抚摸着小姨乌黑亮泽的秀发，嘴里发出轻笑，说道，“小姨，现在该换我攻城略地了。”

小姨紧咬嘴唇，娇哼了一声，没有反对。

她知道自己今天已经注定逃不过了。

徐青将小姨翻过身趴在床上，大手托着小姨那高耸圆润的香臀，使劲的向前顶去。

“啪啪……啪啪……”

“啊……哦！”小姨娇哼不已，身体在徐青粗鲁的撞击下不断颤抖着，娇躯也紧绷了起来，粉嫩的肌肤泛起一层诱人的嫣红，双颊绯红，扭过头来，媚眼如丝的瞪了徐青一眼，嗔骂道，“臭小子，你怎么这么粗鲁呢。”

徐青嘿嘿一笑，说道，“小姨，你不是喜欢我粗鲁吗？”

“讨厌。”小姨娇嗔道。

“呵呵，不喜欢算了，那我拔出来。”徐青坏坏一笑，作势要将自己的巨龙拔出来。

“啊，不许拔，不许拔，你敢拔出来试试看，我咬你。”小姨吓得惊叫起来，一双美眸含羞带怯的看着徐青，语气娇滴滴的说道，刚才那种感觉真的很美妙，她可不希望在失去它。

徐青咧嘴露出一排森白牙齿，笑眯眯的问道，“怎么了？小姨。”

小姨羞的不行，双手撑着趴在床上，挺翘的臀部高高翘起，头埋得低低的，“你……你来吧！”

徐青嘿嘿一笑，俯下身子，双手扶住小姨那丰腴的臀瓣，然后缓缓的将自己那狰狞的巨龙插入她的体内，一边用嘴唇堵住她的小嘴，另外一只手则放在她胸前的饱满上揉捏着，同时用力向前推送着，让自己的巨龙彻底的占据小姨的洞府，并且还伸出舌尖舔着小姨的耳垂。

“唔……啊……”被徐青这么一弄，小姨顿时感觉到一股酥麻的感觉传遍全身，身体也忍不住哆嗦起来，一波又一波的浪潮涌向她的四肢百骸。

此时的小姨已经完全迷醉在其中了，根本无法思考任何事情，只能沉浸在那种美妙难言的感觉当中。

徐青见她已经进入了最佳的状态，便缓缓加速冲刺。

“啊……”小姨感觉到自己的身体仿佛被什么东西撑爆了似的，那种充实与空虚的感觉让她不由得呻吟起来，双手也忍不住抓住床单，双腿蜷曲着，想要更多。

“唔……啊……”

徐青见小姨已经准备好了，便猛然加速，将自己的巨龙深深的陷入她的体内，并且不断抽动着。

随着徐青的抽送，小姨的娇哼声越来越响亮，两条修长笔直的玉腿不由自主的交错着，将床铺压得吱呀作响。

徐青不管不顾，尽情的抽送着。

“呜……”小姨只感觉自己的娇躯已经瘫软在床榻上，双手无力的抓着床单，身体也跟着一次次的晃动着，她现在只感觉浑身无力，仿佛连动弹一下的力气都没有了。

她的脸蛋潮红，眉头紧皱，显然正处在兴奋和难以自持的阶段，徐青的每次动作都能让小姨达到最巅峰的快乐。

小姨抬起头，迷离的双眼看着徐青，脸蛋上挂满了汗水，嘴里喘息不止，娇艳欲滴的小嘴张的大大的，显然她非常的累了，不过，那双眼睛却闪烁着兴奋和迷恋的神采。

“啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……

“恩哼……啊……嗯哼……唔……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……好……好大啊！”

房间内，除了啪啪啪的撞击声以及女性的娇喘声，再也没有其他的声音，唯一能够分辨这些声音的，只有小姨那越来越急促的呼吸声，以及徐青越来越强壮有力的撞击声。

徐青的速度很慢，因为他担心太快会伤害到小姨，毕竟小姨的体质比较弱，而且年纪比较大，承受不住他太激烈的动作。

但就算是这样，小姨依旧被徐青折腾的够呛，徐青的动作依旧狂暴凶悍，要不是徐青扶着，那粗暴的冲击恐怕都要都将小姨撞飞出去。

小姨紧闭着眼睛，脸上挂满了汗水，雪腻的肌肤上布满了晶莹剔透的汗珠，看起来格外的撩人，嘴里不禁发出一阵阵销魂蚀骨的娇哼声，那声音令徐青差点缴械投降。

诱惑至极的娇哼声让徐青的动作变得更加疯狂起来，徐青一边卖力的征伐着，一边不忘记打趣小姨，“小姨，怎么了？我操的你爽不爽？”

小姨睁开朦胧的美眸，妩媚的横了徐青一眼，娇嗔道，“呸……死样。”

徐青嘿嘿一笑，继续动作起来，粗大的大肉屌快速的在小姨红肿的阴唇内内卖力地抽插，花径都忍不住微微颤栗着，那柔弱的娇躯在徐青那粗大的巨龙面前显得无比脆弱。

娇躯微微弓起，身体紧贴徐青的胸膛，一波又一波的快意袭来，小姨的娇吟声渐渐变大，脸庞上浮现一抹醉人的桃红，那迷醉的模样，让徐青恨不得把她吞吃下肚。

“唔……啊……啊……”小姨努力的控制住自己的娇喘声，但是她那急促的喘息却掩饰不了她身体传递给徐青的快乐感觉。

“哈哈……”徐青畅快的大笑着，双手抓住小姨的手臂，狠狠的抽送起来。

狠命的抽送了二十分钟，每一次徐青的全部进入都会使得小姨翻一翻白眼，身体轻微颤抖着。

此刻小姨整个人像是漂浮在云端般，美丽的脸庞布满了幸福之色，那娇媚的眼神中透射出浓郁的爱意和欣赏。

“啊……啊……啊……”随着小姨的一阵阵娇哼，她终于达到了巅峰。

温热的阴精液喷洒出来，让徐青早就紧绷的精关大开，一下再猛地插入到底，粘稠的精液喷薄而出，灼热的精液有力地击打在小姨的子宫壁上，烫得小姨身体一阵痉挛。

射完精的徐青也不把软下来的肉棒拔出来，就这么插在小姨的蜜穴里。

“呼哧呼哧……”

小姨趴在床上，剧烈的喘息着，她此刻已经是香汗淋漓，脸上布满了疲惫，身体更是软绵绵的毫无力量，甚至连抬一下手指头都做不到。

徐青一拉小姨，将她拉入自己的怀抱里，搂住她纤细的腰肢，右手抚摸着小姨腰上如绸缎般光滑细嫩的皮肤，一只大手顺着小姨光滑细嫩的腰肢往上攀爬，在小姨那丰盈圆润的屁屁上抚摸着，亲昵的蹭了蹭她的脸颊。

“小青，真舒服……”小姨靠在徐青的肩膀上，娇躯如八爪鱼般缠绕在徐青的身上，娇媚的说道，语气慵懒至极，听起来异常的勾人。

一对硕大的乳鸽挤压着徐青坚硬的胸膛，那种美妙的触感让徐青忍不住轻哼了几声。

“舒服就好！”徐青嘿嘿一笑，一只手已经握住小姨丰满的巨乳，肆意的蹂躏着。

“嗯……”小姨发出一声诱人的低吟，任由徐青肆意的玩弄着自己的雪峰，俏脸上带着一丝陶醉之色。

两条修长的玉腿盘坐在徐青的腰侧，那挺拔的雪峰被徐青抓在手上，那高耸的雪峰被徐青揉捏成各种形状，最后还用牙齿咬着一颗嫣红的樱桃含在嘴巴里，时而吸允，时而吐出来，用舌头在淡灰色的乳晕上面打着圈儿。

惹得小姨娇羞的闭上双目，浑身酥麻的瘫倒在徐青身上。

徐青用手掌轻拍着小姨的翘臀，“啪啪啪……”的清脆响声，伴随着小姨的低吟声回荡在房间里。

看着小姨如同猫咪般享受自己的疼爱，徐青心里涌出一股成就感。

心情顿时愉悦了起来，含住那颗嫣红欲滴的粉色樱桃，用舌尖轻轻的舔舐着。

“嗯……”小姨的身体再度僵直，那樱桃上传递过来的奇特刺激感令她的身体一阵颤栗，原本平坦的小腹突然升腾起一股难以遏制的火焰，那火焰迅速蔓延至全身，烧得她的肌肤通红，似乎能够蒸煮一切东西。

她身体内的血液似乎沸腾了，一阵强烈的渴望充斥着她的脑海。

“呜呜……你坏死了……讨厌啦……”小姨发出一声声羞涩的嘤咛，小脸蛋儿绯红一片，娇艳欲滴。

徐青邪恶的一笑，用力的吸了一口从小姨身上散发出来的处女幽香，然后慢悠悠的把那颗嫣红的樱桃放在鼻子下面轻嗅，露出一副非常享受的表情。

“你……”小姨羞愤不已，想要伸手去推搡徐青，可惜她没多少力气，反而更加增添了徐青的兴致。

“呵呵……我明明很正经嘛，你怎么可以说我坏呢？”

小姨羞愤不已，瞪着美眸怒视着徐青，“你……你……你就是坏蛋……你刚才欺负我……呜呜……”

“哈哈哈哈。”徐青大笑起来，他喜欢看小姨娇羞不已的样子，尤其是那双水汪汪的美眸泛着春水，更加引人犯罪。

徐青轻轻的吻了吻小姨那娇艳欲滴的红唇，“小姨，我这不是欺负你嘛，我是想让你感受到做女人的幸福呀，让你知道做女人的滋味儿。””

“你……你……你这混蛋……”小姨小姨娇媚的瞪了徐青一眼，伸手就朝徐青的胸膛捶打着。

不过小姨哪里是徐青的对手，一点威胁都没有，徐青一边和小姨嬉闹着，抓住了小姨的玉足。

抓着小姨的玉足，徐青借着月光，仔细的打量着小姨的玉足，晶莹剔透、纤巧玲珑，宛若白瓷一般，脚趾上涂着淡紫色的指甲油，脚背光洁无瑕，如羊脂玉一般，散发着迷人的光泽，让徐青有些沉醉其中，他轻轻的摩擦着小姨玉足的脚背。

感受到徐青那滚烫的温度，小姨的脸蛋愈发的羞涩了，贝齿轻咬着红唇，娇羞不已，有些不自在的缩了缩脚丫子，“你干什么？臭流氓……不要……痒死啦……”

徐青摇晃着脑袋说道：“啧啧啧，小姨的脚丫好白啊，真漂亮，要是能帮我夹夹我的大鸡巴就好了。”

听到徐青的话，小姨的耳根子瞬间变成了粉色，脸蛋儿羞得通红，那暧昧的语气立即把小姨撩拨的娇嗔不已，身体仿佛燃烧起来了一般，脸蛋儿上的红晕更深了，娇艳欲滴，看的徐青一阵痴迷。

小脚丫被徐青抓在手中轻柔的抚摸着，那种美妙的滋味儿让她的娇躯止不住的颤抖，心脏仿佛有一团火焰在燃烧，小姨的身体越发的敏感了。

她不敢去看徐青，挣扎着想把脚收回去，“你个混蛋……赶紧松开我的脚……”

但是徐青却牢牢抓住小姨的脚踝不放，苦苦哀求道，“小姨，你就用脚帮我弄一弄，好不好啊！”

闻言，小姨又惊又怒的瞪着徐青，这个家伙竟然让自己用脚给他撸管，这简直是太羞耻了，脸色涨得通红，狠狠的瞪着徐青说道：“你个大色狼，竟然还想我用脚……休想！”

徐青见小姨不答应，继续磨磨唧唧的说道，“小姨，帮帮我吧！

我憋得实在太难受了！”

徐青一边说着，一边拿着小姨的另外一只脚，用嘴巴轻轻的吮吸着小姨脚趾头上的鲜红指甲油，然后用舌头挑逗着她的小脚丫，让小姨的脚丫像踩进了棉花糖中一样软绵绵的，舒服的她差点叫出声来。

“啊……你个坏蛋……别……不要这样……”小姨扭动着身体，想要抽回自己的脚，但是徐青的力气很大，她根本就摆脱不了。

看着徐青那张俊秀帅气的脸庞近在咫尺，小姨的心跳加快，呼吸也急促起来，心里暗骂自己，“我怎么会有那么奇怪的念头呢？这样下去可不行，万一他兽性大发，提出其他更加过分的要求我该怎么办呢？”

小姨心里乱糟糟的，不断思考着解决问题的办法，强迫自己冷静下来，努力使自己恢复理智，可是她的脸蛋儿上仍然带着一丝潮红，身体也微微发热，心底有种莫名的躁动小姨心里纠结无比，她现在的模样就像是一朵盛开的玫瑰，美丽的容颜布满了红霞，娇艳欲滴。

当看着徐青那双炙热的眼睛，小姨心慌不已，她知道今天自己肯定逃不掉了。

小姨微微叹息一声，便勉为其难的答应了徐青的请求，不过她提醒徐青道，“不许胡乱动哦，不然我会生气的。”

“恩，你快点来吧！我等不及了。”徐青迫不及待的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章 ：玉足的挑逗
────────────────────────────────────────

“哼！”小姨白了徐青一眼，娇哼一声，然后用左脚轻轻的踩踏在徐青的胸膛上面，然后用自己的小脚丫轻轻的按压着徐青的胸脯，一下又一下，仿佛在替徐青按摩一般。

“恩……唔……好舒服啊……”徐青闭上眼睛，一脸陶醉，享受着小姨玉足的按摩。

小姨的玉足在徐青胸前一寸又一寸的揉捏着，那种酥麻酥麻的感觉让徐青忍不住轻吟一声，身体微微绷紧，小腹处也升腾起一丝燥热的气息，身体内部产生了强烈的冲动，忍不住呻吟一声，“唔……太爽了。”

徐青的身体一下绷紧，双目圆睁，一副极端亢奋的样子。

“哼……”小姨娇哼一声，十分满意徐青的反应，心想：“这个坏家伙的反应挺激烈嘛，看来自己还是有魅力的嘛！”

“小姨……小姨……你真是太棒了，再用力点！用力点……”徐青的声音充满了诱惑力，仿佛在勾引小姨一般。

小姨被徐青搞得浑身火辣辣的，整个人犹如触电般的颤栗不已，她娇嗔道：“讨厌鬼……你别催我……”

徐青嘿嘿一笑，说道：“小姨，我不催你，你慢慢来……你的脚法不错哟，按的我浑身火热。”

小姨白了徐青一眼，低声嘟囔道：“你这个色狼！”

徐青笑嘻嘻的道：“小姨，你的脚法太厉害了，让我欲罢不能……你快点用它让我的大鸡巴好好的舒服舒服。”

小姨听到徐青这番话，心里有些恼羞成怒，但是又舍不得离开徐青的身体，所以她只能用力的踩着徐青的胸膛，恨恨的盯着徐青。

知道小姨脸皮薄，所以徐青主动的闭上眼睛，“来吧，小姨。”

看见徐青闭上了眼睛，一副任君采撷的模样，小姨脸色绯红的轻哼一声，然后抬起两只腿。

两只漂亮的脚脚缓缓的夹住了徐青的命根子，然后缓缓地移动着，慢慢的向上推动着。

随着徐青的命根子被小姨的玉足缓缓的推入，那种刺痛的感觉让徐青的身体一阵痉挛，“嘶……”徐青倒吸一口凉气。

小姨连忙停下来，关切的问道：“疼吗？”

徐青苦笑一声，说道：“不疼了，没事的，你继续吧。”

看见徐青的表情确实不疼了，小姨才继续用她那双灵巧的玉足替徐青服务，小姨那灵活而修长的双脚不停的套弄着，时不时用脚心轻轻的按摩着紫红的龟头，让徐青的命根子不断的颤动着。

小姨的动作虽然很生疏，但是对于徐青这种经常干炮的老司机来说根本算不得什么，不过血亲到来的禁忌感让徐青的快感顿时翻了好几倍。

“嗯……小姨……好痒……呵呵呵……”徐青的脸上露出一抹舒畅的神情。

小姨咬了咬银牙，然后加快了速度，同时把自己的脚趾伸向徐青的肉棒根部，用指甲轻轻的挠动着徐青硕大的卵蛋。

那种瘙痒的感觉令徐青舒服的直哆嗦，身体更是绷直了一股股浓郁的汗水从徐青额头流淌出来，顺着他的鬓角，滑落到下巴，滴在小姨的滑腻的大腿上，身体仿佛要爆炸一般。

“呃……”徐青喉咙深处发出一声闷哼，“嗯……嗯……嗯……”

小姨脸颊绯红，贝齿紧咬着唇瓣，不断地用她的玉足撩拨着徐青，一次又一次的上下套弄着。

低头看着小姨雪白的玉足在自己又黑又粗的鸡巴上面快速的上下踩动着，徐青只觉得徐青觉得身体像是被电击了一般，浑身颤抖不已，浑身的毛孔都舒张了开来。

“嗯……”徐青发出愉悦而销魂的呻吟声，双手紧紧抓住床单，眼睛直勾勾地盯着小姨那两条修长美腿之间的花丛。

不知道过了多久，小姨的玉足的速度越来越慢，徐青再也忍不住了，一把抓住小姨如羊脂玉一般光滑柔嫩的脚丫子，还有丝毫的嫌弃，放到嘴边轻轻的吻着，还伸出舌头不停地舔舐着。

小姨感受着徐青温热的舌头在她的脚趾头上面不断的扫荡着，脸上浮现出红晕。

“你真坏！”小姨瞪着徐青说道。

“嘿嘿，我哪里坏啊？”徐青笑眯眯的问道，然后含住了小姨白皙的脚趾，用力吸允起来，还时不时用舌头去挑逗小姨那粉红色的脚趾头。

小姨感受着徐青湿漉漉的口腔，心里面痒痒的，就好像有什么东西挠她一样，但是却偏偏又拿他没有办法。

“讨厌啦，快松开！”小姨娇嗔道，但是没有推开徐青。

“嘿嘿，不嘛！”徐青继续说道，然后用舌头不停地添弄着小姨的脚指。

徐青的动作非常的大胆，小姨虽然很害羞羞，但是却并没有拒绝。反而配合徐青的动作，时不时的扭动着自己圆润的臀部和修长笔直的美腿。

突然，徐青的身子向前倾斜，整个人趴到了小姨的身上，嘴唇狠狠地亲吻着小姨的耳垂和脖子，下身卖力的一耸动，那黝黑的巨蟒破开小姨滑腻肥美的阴唇，直接顶到了小姨的桃花源深处。

真可谓是初级狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

“嗯哼～”小姨发出一阵诱人至极的呻吟声，身体微微弓起，全身软绵绵的瘫倒在床上，一股暖流从阴道口缓缓涌出，顺着徐青的棒身流淌到早就湿哒哒的床单上面。

“呼哧～”徐青喘息着，腰身快速的耸动起来，大鸡巴一下又一下的顶进小姨温热柔软的花心上面，猛烈的抽动起来，不时传出啪啪啪的撞击声。

小姨闭着双眸，满脸潮红的承受着徐青狂风暴雨般的冲撞。

终于，徐青猛烈的抽搐了几次，然后一泻千里，白浊喷射而出，再一次内射了小姨。

小姨躺在徐青的怀里面，满脸潮红，媚态横生，美眸中带着点点水雾。

“怎么样？爽吗？小姨。”徐青抚摸着小姨滑腻的俏脸问道。

“坏蛋！”小姨白了徐青一眼，但是语气中却没有责怪，反而带着浓浓的情意。

“嘿嘿！”徐青傻笑着抱住小姨，然后对着小姨的樱桃小口就是一顿乱啃。

“哎呀，别亲了。”小姨连忙躲避徐青的攻势，说道。

“嘿嘿，我这叫做爱的亲吻！”徐青邪恶的说道，然后再一次堵住小姨的樱桃小嘴，疯狂的亲吻着小姨。

最后小姨实在是招架不住徐青的热情了，只能任由他胡闹。

“你真讨厌，以后不许在家里乱来了，别被别人发现我们之间的事情了。”小姨轻轻地拍打了一下徐青的胸膛说道。

“嗯！听老婆的话！”徐青笑嘻嘻的答应道。

“谁是你老婆了，不理你了。”说着，小姨扭头看向一旁，脸上却露出幸福甜蜜的表情。

“不是你吗？？”徐青丝毫不在意，脸皮是什么，有它自己能操了自己的小姨吗？

双手环住小姨盈盈一握的柳腰，将她紧紧的搂住，脑袋埋在她的肩膀上，闻着小姨身上散发出的淡淡香味，陶醉的闭上双眼，使劲嗅了一下：“好香啊！”

“呵呵，小色狼，鼻子挺灵的嘛！”小姨捏了捏徐青的鼻子说道。

“嘿嘿！”徐青傻笑着。

“好啦！不要闹了，今天你妈妈给我打电话，她明天早上就要来了湘南。”小姨收起来脸上调皮的笑容，神情变得严肃的对徐青说道。

“哦？”徐青惊讶的抬起头，皱了皱眉头，有些疑惑的问道，“不是说过两天吗？”

小姨没有直接回答徐青的问题，从他温暖的怀里离去，伸手打开了台灯，白哲的灯光照射在小姨身上，更加的增添了小姨的妩媚妖艳。

“你看看我有什么变化吗？”小姨指着自己的脸蛋，说道。

徐青手上把玩着小姨坚挺而又饱满的酥峰，目光却落在小姨的脸上，仔细的观察着小姨的脸颊，果然是比以前更加的美丽动人了，特别是小姨现在的模样，简直可以说是完美无瑕，肌肤胜雪，美目盼兮，顾盼生辉，端庄优雅，高贵典雅，成熟性感，魅力十足。

精致无暇的脸颊此刻布满红霞，眼角眉梢透着一股春意，显得格外迷人，特别是小姨刚洗完澡，身上穿着粉红色的睡裙，更加增添了小姨魅惑的韵味。

原本脸上那些细微的皱纹，此刻竟然消失了大半，现在的小姨，皮肤光洁白皙，吹弹可破，犹如婴儿般嫩滑。

“哇塞，小姨，你现在的皮肤比之前好多了。”徐青惊叹道。

“嗯。”小姨点了点头，拍了一下徐青把玩着自己酥胸的大手，示意徐青不要再闹了。

“这就是你老妈为什么这么快就要来的原因，你看看我的皮肤，比之前好太多了，据说集团的那些懂事一个个都说要开出天价来买，这次你可赚翻了。”

说着，小姨激动的捧起我的脑袋，嘟起自己性感诱人的红唇，在我的额头印上一吻，然后笑眯眯的看着我。

“哈哈……”徐青笑了一下，看到小姨那期待的表情，立马凑到小姨的嘴边亲了一下。

然后徐青又把脑袋靠近小姨的身前，小姨微笑着主动送上自己的红唇，与徐青缠绵悱恻的吻在一起。

……

“小姨，晚安！”良久，徐青恋恋不舍的分开，然后笑着对小姨说道。

“晚安！”小姨也是笑着说道。

……

徐青回到房间后，盘膝坐在床上，然后开始运转《淫神诀》，随着功法的运转，一股清凉舒适的气流从丹田处涌出，慢慢的滋养全身。

当这股清凉舒适的气流遍及全身的每一个角落后，他的经脉慢慢的扩张，血液开始流动起来，一种舒畅的感觉遍及他全身。

一夜无话。

第二日清晨，徐青睁开眼睛醒来，看了一眼墙壁上挂钟的时间，已经8点多了。

洗漱一番后，徐青便走到楼下，准备吃饭。

“少爷！”一个仆人正拿着扫帚扫着院子里的落叶，看到徐青从厨房里面走出来，恭敬的喊道。

“早啊！”徐青笑着打招呼，走进了餐厅。

小姨和秦韵两人早就已经坐在了餐厅里面，细嚼慢咽的吃着早餐。

看见徐青进来，小姨脸上浮现出一抹羞涩的笑容，她脸上带着浓浓的幸福感，那是一种被男人滋润之后所展现出来的幸福。

今天的小姨一袭黑色长裙，身材婀娜曼妙，曲线玲珑，娇躯凹凸有致，乌黑亮泽的秀发披洒在香肩上，整个人显得雍容华贵，气质卓越，美艳逼人，令人沉醉其中。

小姨今年正值女人最美的年纪，一颦一笑都勾魂摄魄，浑身充满了成熟女人特有的妩媚。

秦韵也换上了一套红色长裙，同样是非常的漂亮。

“小青，昨晚睡得还习惯吧？”小姨看了一眼徐青，关切的问道。

“恩！很舒服。”徐青点了点头。

小姨眼神妩媚的看了徐青一眼，随即说道，“我让厨子特地给你炖了汤，给你补补身体，你喝一点吧！”

徐青坐在桌子旁边，眼神暧昧的看了一眼小姨，然后说道，“谢谢小姨关心！”

“把汤端上来。”小姨微微一笑，柔声说道。

话音刚落，一个厨师打扮模样的中年男人蹲着一锅热腾腾的汤，小心翼翼的走到徐青的面前，然后把鸡汤放在了桌子上面，然后说道，“少爷，您请用！”

厨师对徐青行礼后缓缓退出餐厅。

徐青点了点头，拿起碗，喝了一口，顿时感受到一股热腾腾的汤顺喉而下，然后在胃部爆炸开来，整个人仿佛活过来似的，全身上下的毛孔张开，贪婪的吸取这一碗鸡汤内蕴含的磅礴药效。

“怎么样，味道怎么样？”小姨一副迫不及待的模样，问道。

“唔，小姨，好喝！”喝完之后，徐青赞赏道。

“喜欢的话，就多喝几口，以后我让厨师多煲给你喝。”小姨宠溺的摸着徐青的脑袋，笑眯眯的说道。

“小姨，你真好！”徐青甜蜜的抱住小姨，在小姨耳畔轻语。

“嘻嘻！”听到徐青夸奖她，小姨笑得合不拢嘴，笑容非常的灿烂，就像一朵盛开的玫瑰花一样。

“好啦，赶紧趁热喝吧，冷了可就没有味道了。”小姨推了推徐青，催促道。

“哦！”徐青点了点头，然后继续埋首喝汤。

看着低着头，大口大口自喝汤的徐青，小姨唐婵兰精致的脸蛋上面洋溢着幸福的笑容，眼眸深处闪烁着异彩。

徐青一连喝了三大碗，这才停下来，揉着自己肚子说道，“好撑啊！”

秦韵捂嘴轻笑，小姨唐婵兰脸上的笑容依旧在。

喝了一口牛奶，唐婵兰性感的红唇粘上一丝丝牛奶，蠕动了几下，然后说道：“对了，小青，今天下午你老妈要来，你记得今天下午和我一起去接机。”

“好的。”徐青年忙点了点头，问道，“我妈今天下午几点的飞机啊！”

“三点半的。”唐婵兰说道。

“知道了，小姨。”

“嗯！”小姨唐婵兰应了一声，突然想到了什么，于是问道，“你妈说的那个药方你准备好了没有？”

说完，唐婵兰就有些后悔毕竟一旁还坐着一个秦韵呢？要是徐青手上的方子真的那么有效那这个方子的价值可就大了去了。

“药方？”秦韵闻言，当即抬起头来，问道，“什么叫药方。”

闻言，唐婵兰心中有些纠结到底该不该说，虽然秦韵的家族和自己的老爹都有想要促成秦韵和徐青之间的联姻，但是现在不还没有定下来吗？这个时候直接说出来恐怕有些不太好。

“就是美容养颜的药方。”徐兴没有丝毫在意，脱口而出。

对于他来说这个药方是最普通的，若不是地球上有些药材没有他能制造出更加有效的美容药。

那本医书里面记载的药方实在是太多了，光美容养颜的药方就不下上百种，能让女子容颜不老的药方也有一大堆。

只是有些药材是地球上压根没有，或者很难寻找到的。

听到徐青直接将自己想要隐藏的秘密说了出来，唐婵兰脸色一僵。

秦韵一听，水灵灵的美眸目光灼灼的盯着徐青，急忙追问道，“小青，那个药方是不是真的有效？”

徐青笑呵呵的说道，“那是肯定的。”

说着徐青指了指一旁的小姨，“不信你可以看看我小姨，她就是用了我的药方，你看看她的皮肤，白里透红，粉嫩如玉，比婴儿的肌肤都要好。”

唐婵兰脸上闪过一抹红霞，瞪了徐青一眼，秦韵听了，转头望向自己的母亲唐婵兰，果然看到唐婵兰脸庞变得粉嫩起来。皮肤更加晶莹剔透，简直如婴儿般细腻，吹弹可破，甚至还散发着诱人的光芒，比起平时不知道要强上许多倍。

再加上有了徐青昨天晚上的精液滋润，唐婵兰浑身上下散发着一股迷人的魅力，犹如一位高贵优雅的公主，又犹如一名绝世佳人，让人看了忍不住产生冲动。

女人爱惜自己脸蛋，甚至于可以超过自己的生命，看到这里尽管秦韵现在正值女人素颜的巅峰时刻，但是人终究是会老的。

脸蛋终究是会长出皱纹，无论你再怎么保养也是一样的。


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章 ：爆肏黑丝苏亦可
────────────────────────────────────────

但是现在的唐婵兰脸上没有一丝皱纹，皮肤更是滑嫩白皙，犹如剥了壳的鸡蛋，吹弹可破，这就是徐青所谓的药方的效果。

秦韵心里震惊极了，尽管她对于一些商业上面的事情不是很了解，但是只要不是一个傻子，都应该明白出现一款这样子的产品将会引起那些女人的疯狂。

“兰姨，这个美容药现在有吗？有的话，你开个价，无论多少钱我都买。”秦韵爆满的胸脯因为紧张而剧烈起伏着，她一双黑亮的大眼睛期盼的看着唐婵兰，激动万分的对唐婵兰说道。

看着秦韵如此激动的表情，唐婵兰摇了摇头说道，“这款药现在还没有生产呢？等以后研发出来后才能够投入使用。”

秦韵听了，俏丽的眉宇间浮现出一抹失望，随即说道，“既然是这样，那就算了，等以后研发出来，记得告诉我一声，价格绝对让你们满意。”

唐婵兰摇了摇头，“这还要什么钱啊？到时候东西研发出来之后，你要多少，我送你。”

“这…这不太好吧！”秦韵有些迟疑的说道。

见到秦韵迟疑，唐婵兰娇嗔道，“你这妮子怎么跟我客气起来了？”

秦韵微微一笑，说道，“兰姨，那我就谢谢您的好意了。”

唐婵兰嫣然一笑，说道，“谢啥，我和你老妈谁跟谁啊，我没有女儿我可就把你当成我是女儿了。”

“嘻嘻！”秦韵抿着嘴巴浅浅一笑，“那兰姨我先走了，待会我还得出去一趟呢？”

“去吧！”唐婵兰摆了摆手说道。

秦韵离开后，徐青一把就将小姨拉进自己的怀里，大手摸上小姨的大腿，出乎徐青意料的是，小姨的大腿上居然套着一层薄薄的肉色丝袜。

丝袜很薄，摸上去柔软舒适，手感十足，徐青忍不住在上面抚摸起来。

感受着徐青大胆放肆的举动，小姨唐婵兰的心脏噗咚噗咚的快速跳动着，没有阻止，反而是伸出一双玉臂搂着徐青的脖子，任由他胡作非为。

徐青坏坏的看着小姨，嘿嘿笑道，“小姨，你的大腿真舒服，今天晚上我让你用你的脚穿着黑色的丝袜，给我夹大鸡巴。”

“哼！”唐婵娇哼一声，狠狠地拧了徐青腰间的肉一把，妩媚的瞥了徐青一眼，“臭小子，就知道欺负你小姨，不理你了，我还有其他事情，先走了。”

说着便从徐青的怀里挣扎出来，拿过一旁的包包，朝着外面走去。

徐青笑眯眯的看着小姨的背影，心情愉悦，暗忖：小姨越来越漂亮了，今天晚上一定要小姨穿着丝袜，让我好好的操一次。

想着，徐青下身的巨蟒顿时昂首挺胸，蠢蠢欲动，用力撸动几下，徐青走出餐厅。

几分钟后，一辆跑车驶出墨原山庄，飞速的向着紫金山别墅区驶去。

紫金山别墅区，苏亦可看着一旁身穿格子衬衫的男子，长相还算不错的男生，神情淡漠道，“我已经说的很清楚了，这栋别墅真是我一个亲戚给我住的。”

“亦可，你什么亲戚啊？我怎么没有听你说过？”

听到这话，苏亦可精致的脸蛋神色有些慌张，提高了声量，“李文涛你什么意思？难道我所有的亲戚都要和你报备不成？”

看着苏一可因为气愤，不断上下波动的丰满胸膛，李文涛的呼吸瞬间粗重起来，目光贪婪的盯着她，咽了咽唾沫，说道，“你别误会，我可没有这个意思，我好歹也是你男朋友吧，你的亲戚不就是我的亲戚。”

“我也想好好认识一下，以后咱们两个结婚总不至于连人都认不出来吧！”

说着李文涛伸手就要去牵苏亦可的手，但是有了之前徐青的警告，苏亦可即故作气氛的甩开了他的手，“滚。”

“亦可，你不是想要那个LV最新的包包吗？我给你买。”

一边说着，李文涛色眯眯的盯着苏亦可露出半抹饱满白哲的酥胸，恨不得立马就扑上去咬一口。

因为天气十分炎热的原因，再加上自己也不出门，所以苏亦可今天并没有穿着正装。

苏亦可今天穿的是一件粉红色的吊带裙，饱满的酥胸微微显露出一片雪白，隐约可见两点鲜红，雪白修长的大腿被包裹在黑色丝袜里面，性感撩人。

纤细的腰肢盈盈一握，翘臀圆润饱满，修长笔直的大腿，整个人看起来性感迷人，充满了无限的诱惑力。

李文涛看着眼前性感妖艳的苏亦可，眼中露出浓厚的占有欲，内心暗想，老子今天要操着你在床上嗷嗷叫。

想着，李文涛忍不住吞咽几下口水，他还是第一次看到苏亦可穿这种风格的衣服，实在是太勾人犯罪了。

“我不要包。”苏亦可扭了扭头，要是在之前李文涛送自己一个lv的包，她肯定会很开心。

但是之前徐青带着她去逛商场。可不只买了一个包包，而是买了十几个。

包包这还不是最重要的事，重要的是自己在奢饰品店享受到了以前从来没有见到过的眼神。

这让苏亦可的虚荣心瞬间爆棚，这种被众星捧月般的感觉让苏亦可心里有种飘飘然的感觉，仿佛这世界上除了徐青就是自己最厉害了，所以对于李文涛送的礼物，她根本看不上眼。

“亦可，要和你说个好消息，我家拆迁了，以后你要什么东西我都可以给你买。”李文涛兴奋的说道，这个消息他也是前两天父母才告诉他的。

闻言，苏亦可美眸微微一张，问道，“真的假的？你家拆迁了？”

“当然啊！”李文涛十分享受苏亦可震惊的神情，脸上带着傲然，说道，“我听我爸妈说这一次我家要去拆迁，能拿至少两千万呢？”

“以后亦可，你想要我帮你买什么，我就帮你买什么。”

说着他拍了拍苏亦可的香肩，看一下苏亦可的眼睛里面满是淫邪。

“那你可以给我买下这栋别墅吗？”

苏亦可语出惊人，李文涛瞬间石化了，就算他家拆迁真有2000万想买紫金山的别墅还是差了那么一大截。

毕竟紫金山最便宜的别墅也至少是千万打底，而他不可能花一大半钱去买一栋别墅。

“呃……”李文涛当即有些尴尬的看着苏亦可，自己这个牛吹的有些大了。

就在这时候，一辆跑车的轰鸣声呼啸而至，一到紧急的刹车声音响起，徐青驾驶者车子稳稳停在别墅门口。

听到刹车声，苏亦可和李文涛两人同时抬头望门外看过去。

“叮咚！叮咚！”别墅的门铃声此刻突兀的响起。

苏亦可连忙走出别墅，李文涛紧随其后，他倒是想看看苏亦可嘴里的小叔叔是谁？

看见苏亦可穿着黑丝，性感撩人的苏亦可走了出来，徐青的脸上浮现一抹灿烂温柔的笑容，但是当看着后面跟着出来了一个男人，他的脸色以肉眼可见的速度沉了下去。

苏亦可看见徐青的脸色顿时阴沉了下去，便知道他这是误会了，快步走进他的身边，主动的挽起了他的手臂，用自己的柔软的身躯贴近徐青，胸脯蹭了蹭他的胳膊，娇滴滴的撒娇道，“小叔叔，你终于回来啦！人家等了你好久哦！”

说完，苏亦可附身到徐青的耳边，轻声细语的说道，“老公，你误会了，我和他一天关系都没有，只要老公你同意，我马上和他分手。”

看着自己女神在一个长得比不仅自己、帅气高大的男人耳边用如此嗲的嗓音说着话，还做出一副娇羞的样子，李文涛嫉妒的眼睛发红，心里面更是怒火中烧。

苏亦可可从来都没有在他面前暴露出这样子，想到这里，李文涛的双拳紧握，指甲深深陷入了掌心的血肉里，心里像是有一团烈火在燃烧。

尽管心中愤怒不已，但是他看见了徐军驾驶的那一辆跑车，从这里就已经可以看得出徐青的家是不简单。

所以他极力的压制住了心中的怒火，努力挤出一抹微笑，问道，“亦可，你不给我介绍介绍这个帅哥吗？”

“我是亦可的小叔叔。”徐青的脸上浮现出一抹淡淡的笑容，一只大手覆盖上了苏亦可挺翘的臀部，狠狠捏了一把。

徐青的行为顿时让苏亦可浑身颤抖，脸颊迅速染上一层嫣红，努力的压制着自己，不让自己出现什么异样。

“叔叔？”李文涛看着徐青一脸正经的模样，还真的以为自己误会了，殊不知他根本就没有误会什么，自己的女朋友早就已经给他戴了一顶大大的绿帽子。

不仅如此，现在徐青的手正放在他女朋友的翘臀上面，肆意的揉搓着。

看见他脸上的疑虑，徐青解释道，“我不是亦可爸爸的弟弟，我们是按照辈分来论，按照辈分亦可叫我一声叔叔。”

“哦，这样子啊！”闻言，李文涛松了一口气，至于徐青如此年纪是苏亦可的叔叔，他倒没有多想，毕竟中国人的辈分……

脸色总算缓和了下来，他笑呵呵的上前伸出了自己的手，“原来是亦可的叔叔啊。叔叔您好，我是李文涛，你叫我小李就行，亦可是我女朋友。”

徐青淡漠的瞥了一眼李文涛，感受着手心处的柔软，心中一股强烈的快感涌现，脸上却依旧保持着冷静。

伸出另外一只手和李文涛握了一下，然后抽离，转头对着苏亦可温柔说道，“亦可，我给你带了礼物，咱们先进屋吧！”

“好的。”苏亦可甜甜一笑，便挽着徐青朝着别墅里面走去。

看见徐青和苏亦可两人亲密无间的走在一起，李文涛心中充斥着无穷无尽的怒火，明明自己才是苏亦可的男朋友，但是自己的女朋友却挽着别的男人的手在自己面前。

尽管那个男人是苏亦可的“叔叔”，这还是让李文涛心中很是难堪，特别是看见徐青的手还放在自己女朋友纤细的腰肢上面，恨不得将苏亦可抢过来。

咬紧牙关，李文涛还是跟着两人的脚步，走了进去。

徐青和苏亦可两人走进别墅，徐青在沙发上坐定，苏亦可连忙端来茶水和点心，也在一旁坐了下来。

这个时候李文涛也坐了下来，目光却始终落在苏亦可的身上。

苏亦可察觉到李文涛灼热的视线，忍不住皱眉，她不悦的瞪了李文涛一眼，她可不希望徐青会误会。

李文涛被苏亦可这一记白眼弄的有些莫名其妙，自己又怎么招惹她了？

徐青率先开口，“亦可，我的那些东西呢？”

“叔叔，你的那些东西我都让他们放在三楼的大房间里面，要现在去看看吗？”苏亦可甜美的声音传入徐青的耳朵里面，徐青的嘴角扬起了一抹浅浅的弧度，点了点头，“嗯，好。”

“李文涛，你好好待着，我和叔叔上楼拿东西了。”苏亦可站了起来，看向李文涛的时候，表情变得温顺起来。

看着眼前温柔似水的苏亦可，李文涛心中更加吃味，刚才她在自己面前还是一副冰冷高傲的模样，但是转眼之间就换成了另外一种态度。

想到这里，李文涛心中就更加生气。

“亦可，我们上去吧！”徐青的声音温柔似水，但是语气里带着一丝不容拒绝的意思，让人根本拒绝不了。

“嗯。”苏亦可点了点头，站起身来，带着徐青一起朝着楼梯走了上去。

李文涛一直目送着他们离开，目光中闪烁着复杂而隐晦的光芒，不知道为何他总是觉得两人之间的关系不是这么简单。

苏亦可和徐青两人刚刚来到三楼，三楼装修得十分华丽，墙壁上挂着几副了油画，此刻三楼不大的空地上面摆满了一个个木箱子，从木箱内传出一阵阵浓郁的中草药味，让闻者精神一振。

徐青的鼻翼微动，脸上露出了喜色，连忙走到了木箱子前面，打开其中最靠近门的一个木箱，里面摆放着的全部都是各式各样的药材，其中包括人参、黄芪等等。

随后，徐青继续打开剩余的几个木箱，里面全部都是中草药，粗略估计有上百种了。

不愧是回春堂，能在这么短的时候之内搜寻到这么多种中药材，数量和质量方面都是没话说。

看着这些中草药，徐青欣慰的点了点头，脸上露出了欣喜，这些药材都是他准备炼制美容药所需要的药材。

“这是第一部分的药材，那人说还有两批药材。”苏亦可说着，莲步轻移，走到了徐青的身边，伸手抱住了徐青，俏脸贴在徐青的背上，“老公，你买这么多药材干吗？”

“老公你的身体都这么好了，要是在吃了这些药，那不是要……要把人家弄死啊！”

说这话的时候，徐青可以清晰的感觉到苏亦可紧贴自己背后的俏脸上已经布满了羞红，整张脸蛋儿更是绯红无比，就像是熟透的苹果一般，让人忍不住想要咬上一口。

口里吐出来的话更是惹人欲火焚烧，尤其是徐青听了之后，身体顿时僵硬了起来，脑海中浮现出了两人疯狂的缠绵。

如今怀里抱着的这个小妖精，真的让他欲罢不能，徐青的呼吸渐渐沉重了起来，双手不由得攀附在苏亦可胸前饱满的山丘上，狠狠的捏着，仿佛是在发泄心中的欲火。

“骚货，你真是越来越勾引人了。”徐青低头在苏亦可雪白的脖颈上面舔舐着，留下一颗颗深红的印迹。

“讨厌！”苏亦可娇嗔一句，徐青笑了笑，搂紧了苏亦可，在她耳畔吹着热气：“你说，老公都这么厉害了，那一次不是操的你哭爹喊娘的，还要吃什么药啊！”

听着徐青的调侃，苏亦可的俏脸更是通红，“坏死了，就知道欺负人家。”

“呵呵，那就让老公再狠狠地欺负你一次。”徐青说完便迫不及待的将苏亦可拦腰横抱了起来，迈开腿朝着卧室走了上去。

苏亦可搂着徐青的脖子，整个身体都趴在了徐青的身上，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，任凭徐青抱着她走向卧室。

徐青将苏亦可扔在床上，压了下去，狠狠的吻住了苏亦可的唇，一只手探进了苏亦可的衣服里面，抚摸着她胸前的浑圆，感觉着那一团柔软的触感，心中的火焰越燃越旺盛。

苏亦可闭上了眼睛，两条藕臂十分自然地环上徐青的脖颈，配合着徐青的吻，与他舌尖相抵，纠缠在一起。

两个人忘情的交织在一起，暧昧的气息弥漫了整个房间，苏亦可的双眸迷离而又妩媚，身体更是敏感的轻颤着。

徐青感受着身下人儿的主动，心中升腾起了一股强烈的征服欲，双手在苏亦可的身体上游走，将她身上的掀至腰际，露出那一片迷人的雪白和那微微鼓包的阴阜。

苏亦可感觉到自己的睡裙正被徐青缓缓脱掉，她睁开了朦胧的双眸，望着徐青的俊颜，心脏砰砰跳个不停。

看着眼前白皙诱人的胴体，徐青的双眸充斥着炽热的欲火，喉结滚动了一番，俯下身子含住了苏亦可粉嫩的樱桃，用力的允吸着，仿佛要将它们吞咽下去。


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章 ：射在黑丝上面
────────────────────────────────────────

苏亦可的身体轻颤着，感受着徐青在她的身上肆意妄为，她紧紧的搂住徐青的肩膀，努力控制着自己不呻吟出声。

“唔……恩……”

感受着身下的娇躯因为自己而轻颤着，徐青的身体瞬间变得紧绷起来，某处早就肿胀难耐了，一边用牙齿轻轻的咬着她充血的乳头，目光灼灼的盯着眼前的苏亦可泛红的俏脸。

苏亦可感受到徐青灼热的视线，身体也跟着热了起来，轻喘着粗气，感觉身体越来越难受了，她忍不住扭动了起来。

“嗯……”

徐青见状，眼眸一亮，伸手按住苏亦可纤细的腰肢，大手慢慢往下滑去，摸上了苏亦可裹着黑色丝袜的修长美腿，嘴角勾起了邪恶的笑容。

大腿裹着黑丝，摸上去很光洁细腻，就像是剥壳的鸡蛋，摸在手上很舒适，让徐青爱不释手，舍不得放开，恨不得立马钻入她的双腿之间，与她进行负20多cm的接触。

“嗯……”苏亦可的双腿微微颤抖着，感觉到腿上传来的温度，让她忍不住夹紧了双腿，身子微微弓起，脸颊通红，贝齿咬着嘴唇，眉梢微微挑起，眼波流转。

时刻观察着的徐青满意的笑了笑，大手沿着苏亦可裹着黑丝的美腿慢慢向下滑去，一路滑过她的玉腿，落在了苏亦可的脚踝处。

握住了苏亦可的脚踝，徐青轻轻的揉搓着，指腹带着薄茧，划过苏亦可的肌肤，带给苏亦可酥麻的电流感觉，她的脸颊愈加嫣红，身体却是越来越酥麻，忍不住哼唧了几声，“老公……”

“嗯？”徐青抬头望着苏亦可。

“嗯……”

苏亦可的双眸迷蒙，嘴巴轻启，娇媚的声音传了出来，“老公，别闹了，我……我想要……”

苏亦可此时的表现简直就是一个饥渴了许久的荡妇。

“你这个磨人的小妖精。”听到苏亦可的话，徐青笑骂了一句，双眸闪过一丝戏谑。

大手抓住了苏亦可那一对浑圆挺翘的屁股，轻轻的揉搓着，另外一只手则在苏亦可的黑丝大腿上面撩拨着，故意装作不懂的问道，“想要什么啊？”

苏亦可脸上挂着羞涩的笑容，她伸出葱白如玉的手指，从徐青的胸膛上划过，最终落在了徐青的鼓囊囊的裤裆处，“想要……要老公的大鸡巴，要老公的大鸡巴狠狠的插进我的小骚逼，帮骚逼止痒。”

“好啊，那我就满足你这个小骚货，用我的大鸡巴好好的帮你止止痒。”

徐青说着，嘴角勾起了一抹邪魅的笑容，然后伸手脱下自己的裤子和内裤，将自己硬邦邦的肉棒暴露在空气当中，黝黑的巨蟒随着他的动作一晃一晃的，耀武扬威的。

苏亦可看着眼前的景象，俏脸更是羞红了，但是却没有移开目光，而是定定的看着，同时伸出自己的手，摸上了那一根黝黑粗壮的巨蟒，“这个东西怎么会这么大啊，比其他男人的大多了。”

“嘶……”徐青倒吸了一口凉气，苏亦可的手冰冷刺骨，摸在他的巨蟒上面，让他，不禁打了一个哆嗦。

“宝贝，怎么样，喜欢吗？”徐青笑眯眯的望着苏亦可。

“喜欢，我好喜欢你的大鸡巴呢？”苏亦可娇笑了起来，眼睛弯成了月牙形。

“好啊，既然你喜欢，那就先帮我含一下。”徐青腰肢扭动，那狰狞的巨物也随着他的动作而晃动了起来，他低沉性感的嗓音在苏亦可的耳旁响起。

苏亦可乖巧的点点头，“好的呢？你躺下，我帮你好好的泄泻火气，你看看你，火气真大呢？”

一边说着，苏亦可玉手握住徐青的巨根底部的两颗卵蛋，轻轻地捏了两下，那种异常饱涨酸疼的感觉，顿时袭遍徐青全身，令他发出了一阵闷哼。

“哦～舒服……”徐青舒爽的叫了一声，身体一阵痉挛。

看见徐青这服爽到飞起的神情，苏亦可抿着唇瓣偷偷的笑了笑，“这才刚刚开始呢！”

苏亦可一边调侃着徐青，一个农民翻身把歌唱，骑上了徐青的身躯，硕大的屁股刚好对着徐青的脑袋，两个人以69的姿势交叠在了一起。

苏亦可则坐在了他的肚皮上，一手握着他的命根子，轻轻的抚摸着他的巨大，张开自己檀口，含住了那一枚已经坚硬无比的巨大，用舌尖逗弄了两下。

“唔……舒服……”徐青闷哼了一声，脸上浮现了享受的神情。

“舒服吗？我再让你感觉舒服一点。”苏亦可舔舐了两下那坚硬的巨物，一下一下的含住了徐青的巨大，用舌尖描绘着他的形状。

“嗯～好痒……”徐青的身体一阵颤栗，下半身一阵酥麻，他的脸色潮红，额头冒着汗珠。

苏亦可含住了徐青的巨大，不断地用舌头舔舐着，每一次的吮吸都令他心脏狂跳，还发出了啧啧啧的水渍声。

“小妖精……”

徐青的双眸染上了一层猩红，他伸手下去，握住了苏亦可的柔软，使劲儿的捏了一把，被徐青的大手握住巨乳，苏亦可娇躯轻颤，身体一片酥麻，一股热浪涌来，她忍不住的轻吟出声，“嗯哼……”

舌尖上面的动作依旧没有停止，含住了徐青的命根子，不断地用力的吞吐着。

徐青的巨大被苏亦可这么的吞吐着，又胀又痛的感觉传来，他低吼了一声，身子一个激灵，差点喷射出来。

“骚货……快点……我要忍不住了…快点……快点……含进去……”

徐青迫切的需要苏亦可，急切的需要她填补自己空虚的欲望。

苏亦可玉手时不时揉一揉徐青的卵蛋，另外一只手继续玩弄着徐青的巨龙，徐青感觉到一阵充实，他忍不住仰天大吼，“啊啊啊！！！！好爽！！！好爽啊！”

说着，徐青猛的翻身，将苏亦可压在身下，他的大手覆盖上苏亦可胸前的雪峰，用力的揉捏着，双眸死死的盯着苏亦可，眼神中带着强烈的占有欲和欲罢不能的欲望，他低头吻上了苏亦可的樱桃小嘴。

“撕拉”一声，徐青猛的撕开黑丝，露出一个子，下身猛的一捅，巨龙直直的顶入了苏亦可的蜜谷，那种撕裂般的剧痛和快感感觉席卷了整个身子。

“唔……”苏亦可被徐青突如其来进来的大家伙吓了一跳，睁大着双眼愣怔着，不知所措，皱起了秀眉，情不自禁的了一声。

她的双手紧紧地搂住了徐青的脖颈，将自己的身体完全的贴合上了徐青的身体，迎合着他的索取。

“舒服吗？”徐青沙哑的喘息着，低沉磁性的嗓音像是魔咒一般萦绕在苏亦可的耳畔。

“舒服……我太舒服了……大……呜呜呜……好大……”“苏亦可的小脸泛起了淡淡的红晕，一副幸福的模样。

听到苏亦可夸赞他的大家伙厉害，徐青的嘴角微微勾起，眼眸深邃如墨，带着浓浓的情浴，开始用力的耸动起来，跨下的巨龙一下又一下挺进了苏亦可的蜜穴深处，猛烈的抽送着。

苏亦可只觉得自己的身子仿佛飘荡在云端一样，她双眸迷离，呼吸急促，小手紧紧的攥着床单，承受着徐青给予她的疯狂撞击。

“啊……恩啊……啊……唔唔……嗯哼……”苏亦可小嘴溢出了一丝丝诱人的呻吟声，身体不由得绷紧，一阵难耐的快乐在苏亦可的身体里面蔓延开来，那种滋味，简直是太美妙了。

徐青一边猛烈地冲刺着，一边询问道，“小骚货，舒服吧？”

“唔……舒服……好舒服……”苏亦可的双颊绯红，白皙修长的美腿缠绕在了徐青的腰间，主动地抬高自己的臀，向徐青索取着那种极致的快乐感觉。

就在徐青大力爆操苏亦可的时候，苏亦可掉落在一旁的手机叮铃铃的响了起来，这让正在享受着男欢女爱的男女都是一惊。

“该死的，谁这个时候打电话过来？”徐青狠狠的咬着牙齿，不满的抱怨着，抽送的速度依旧没有停下来，反而更加的卖力起来。

“啊……嗯嗯……”苏亦可娇喘连连，她紧紧的夹住了徐青的腰身，“别管它，我们继续……啊……好烫……你……你慢一点儿…好棒……”

但是，那手机却一直不停歇的响个不停，吵的苏亦可心烦不已，绣眉微微皱着，一脸妩媚的望着徐青，迎接着徐青给予的一波又一波的撞击。

一条玉臂缓缓伸出去，拿起自己掉落在床上面的手机，当苏亦可看到屏幕上面显示的名字时，整个人瞬间变得僵硬，蜜穴里面一阵痉挛，精关大开，闷哼一声，将鸡巴用力顶入苏亦可的骚逼最深处，喷射出一股股滚烫的精液。

“啊……”苏亦可发出一声长长的呻吟，手上的手机掉落，喷出的热精也是浇的她粉嫩的子宫刺激的是一阵痉挛，娇躯一阵猛颤，她紧紧抱住徐青的身体，享受大鸡巴一次次向骚穴深处喷射着滚烫的精液所带来连续的高潮。

徐青扭头看向亮着的手机屏幕，看见是李文涛打来的，徐青的嘴角勾起了一抹冷笑，他毫不犹豫的接通了电话。

电话刚刚接通，从手机里面传出来一道略显急迫的声音，“喂，亦可，你怎么现在才接电话？”

听到这句话，苏亦可浑身剧震，原本还在兴奋的神经突然之间被抽空，大脑嗡鸣，全身冰凉，仿佛置身于万年冰窟之中，周围是无尽的寒气。

徐青给了苏亦可一个眼神，让她放松下来，看到徐青的眼神，苏亦可强压制下内心的恐慌，装作一副什么事情都没有发生的样子，回答道，“我刚才去上厕所了，没听到手机响，你有什么事情吗？”

因为刚才和徐青的剧烈运动，此刻的苏亦可的声音还有些酥软无力，带着几分的魅惑，听在李文涛的耳朵里面格外的撩拨他的心弦。

就在苏亦可接电话的时候，徐青搂着苏亦可的纤细柳腰，将她的身子压在墙壁上，一双大手覆盖在她胸前的柔软，用力的捏着揉着，一口含住她的粉色樱桃，轻轻的吸吮着“哦……是这样的，我先走了，我还要去辞职呢？你和不和我一起走啊！”李文涛询问道。

“啊！”电话那一边的苏亦可忽然尖叫一声，那声音听上去魅惑至极，充斥着令男人想入非非的欲求。

“亦可，怎么了？”听到苏亦可的声音，李文涛立马紧张起来，焦急的追问着。

苏亦可娇媚的白了徐青一眼，小手推了推他，贝齿轻轻咬着唇瓣，摇了摇头，努力克制住自己内心的慌乱，“没，没事，就是刚刚有个虫子咬了我一下，已经没事了，我今天住这里了，不回去，你先回去吧！”

“哦，好吧！”李文涛虽然很不舍，但还是温柔的说道，“那我明天再联系你。”

“恩，拜拜！”挂断电话以后，苏亦可拍了拍徐青的脑袋，娇嗔的责备道，“你真讨厌。”

徐青用力一吸嘴里的殷红的乳头，邪魅的扬起嘴角，挑眉说道，“宝贝，你不喜欢么？”

“讨厌啦！”苏亦可羞涩的垂首，一双水汪汪的大眼睛娇媚的瞪了徐青一眼，随即又恢复成了一脸娇媚的表情。

看见苏亦可这一副媚死人不偿命的模样，徐青那有些疲惫的巨龙缓缓苏醒，坚硬如铁，再度抵住了苏亦可的幽谷。

“啊……老公，不要了……”苏亦可的小手按在了徐青结实的胸膛上面，声音娇滴滴的撒娇道。

他将苏亦可抱了起来，苏亦可配合的用自己的两条黑丝美腿夹住了徐青的腰肢，让他可以肆意驰骋。

“宝贝儿，我要你！”徐青粗重的喘息着，在苏亦可的耳边吐气如兰。

说完，徐青的下身用力一挺，苏亦可的身体瞬间被填满，一波一波快感袭来，她忍不住发出一声高亢的申吟，“啊！……老公……嗯…”

苏亦可高昂浪叫引得徐青愈加的凶猛，他像野兽一般低吼着，一下比一下更加的深沉。

徐青抱着苏亦可，一边卖力的抽送着，一边起身，在房间内走来走去，用自己的神识感受了一下李文涛的位置。

当感受到李文涛准备离开别墅，徐青在苏亦可的耳边吹着热气，轻舔着苏亦可敏感的耳垂，暧昧的说道，“宝贝，想不想让你男朋友看见我这样子操你啊！”

徐青的话一下子让正在沉醉于快感的苏亦可瞬间清醒过来，她睁开迷蒙的杏眼，双手攀附着徐青，扭动着自己的腰肢，让自己的红肿不堪的骚逼上下吞吐着徐青大鸡巴，媚眼如丝，娇喘连连，“不……老公……求你了……嗯……不要……”

徐青看见苏亦可这一幅拒绝的模样，嘴角露出一抹邪恶的坏笑，他把自己埋进苏亦可奶子中间，然后用力的冲刺起来，让自己的巨龙一下比一下更加的勇猛。

一边疯狂的律动，徐青缓缓的朝着一旁的窗户走过去，伸手掀开窗帘的刹那间，刺眼的阳光瞬间倾泻进来，照在两具缠绵交错的肉体上面，同时一个飘窗出现在徐青的眼前。

飘窗用的是单向玻璃，只可以里面看见外面，外面看不见里面。

金色的阳光照射在苏亦可的白皙胜雪的背上，她雪白的肌肤因为激情流出细密的香汉，在阳光的照射下反射着耀眼的光芒。

而此时苏亦可的脸上也早就布满了晶莹剔透的汗珠，娇艳的嘴角挂着淡淡的笑容，看上去异常的妩媚诱人。

徐青停下鸡巴操干的速度，将苏亦可放了下来，紧接着用不可拒绝的语气说道，“趴在飘窗上面，把屁股撅起来。”

苏亦可很是奇怪，但还是听徐青的吩咐乖乖的爬在透明玻璃的飘窗，撅着自己白皙修长的玉臀，让徐青能够方便做事。

看着不远处一座座装修奢华的欧式建筑和风景宜人的景色，苏亦可的心里紧张极了，自己居然要被一个男人在窗户边中出，而且外面还可以看见自己此刻的淫荡的模样，紧紧地咬着下唇，目不转睛的盯着窗外。

苏亦可不知道的是这个玻璃是单向玻璃，里面可以看见外面，外面却看不见里面。

看着苏亦可如此性感妖娆的姿势，徐青咽了咽唾沫，喉咙滚动，呼吸变得粗重，双眸赤红的望着那一抹雪白的翘臀，徐青的大手抚摸上苏亦可的粉背，轻柔的抚摸着，最后在苏亦可粉嫩的臀部上面狠狠地拍了一巴掌。

“啪！”“啊！疼！”翘臀上面传来火辣辣的疼痛，苏亦可娇躯微颤，惊呼一声，扭头看了徐青一眼，却对上了一双火辣辣的双眸，徐青的眼中迸发出浓郁的火焰，直勾勾的望着苏亦可，似乎要将她燃烧殆尽。

苏亦可双颊绯红的望着徐青，“老公，疼！”

徐青俯身在苏亦可的耳边说道，“等会儿，我会让你舒服的！”

徐青站直身子，看着苏亦可如此性感妖娆的姿势，徐青咽了咽唾沫，喉咙滚动，呼吸变得粗重，双眸赤红的望着那一抹黑丝破洞处的骚逼。


──────────────────────────────────────────────────
第八十六章 ：爆苏亦可
────────────────────────────────────────

苏亦可的阴道口微微张开一个五毛钱硬币大小的口子，从里面有一丝丝白浊溢了出来，那正是徐青刚刚的“战绩”，一股白浊顺着骚逼流了出来，滴在床单上。

徐青看着眼前淫靡的模样，眼底浮现一抹兴奋之色，双眸炽热的望着苏亦可的脸蛋，一种难言的渴望涌上心头。

伸手在苏亦可的翘臀上面重重的打了几下，“小骚货，我让你勾引我。”

苏亦可吃痛的皱了皱秀眉，抬起头看着徐青，委屈兮兮的说道，“老公，你干嘛打我，疼。”

看着苏亦可如此楚楚可怜的模样，徐青感受了一下李文涛的位置，将一根手指伸进了苏亦可的阴道口中。

苏亦可没想到徐青竟然会突然伸进来手指，顿时尖叫一声，双腿不由自主的并拢，想要阻挡徐青手指的进入。

徐青怎么可能放弃这么好的机会，他将自己的手指往前顶了顶，强硬的挤进苏亦可的花园里面。

“唔……”苏亦可闷哼一声，一阵阵酥麻的电流传遍全身，整个人都软倒在玻璃上，低头的那一刻，苏亦可的迷离的美眸瞬间瞪圆。

因为她看见了自己的明面上的男朋友李文涛此刻从别墅内走了出来。

“啊！”她尖叫一声，扭动臀部，想要挣脱徐青的控制，她害怕被自己的男朋友看见这副模样，却发现徐青握得死紧，无论她怎么挣扎，都无法摆脱。

“老公，快点放开我，他可以看到我们在做什么，呜呜，快点放开我，放开我……”苏亦可的心中害怕极了，她真的害怕李文涛看见自己此刻的模样。

李文涛停下脚步，刚刚他好像听见自己的女朋友苏亦可的尖叫声，扭头朝着别墅三楼看过去，却是什么也没有看见。

李文涛虽然看不见，但是苏亦可不知道他看不见，看见自己的男友朝着这里看了过来，苏亦可的心里越发慌乱，她害怕被李文涛撞见自己跟别的男人在偷情，所以使劲的扭动着自己的屁股，试图甩开徐青的桎梏。

心里紧张，蜜穴里面也给予了徐青手指极致的快感，骚穴里面粉嫩的皱褶一缩一紧，带来一波又一波的快感。

徐青的手指灵活的挑弄，撩拨着苏亦可的幽谷，苏亦可觉得自己已经完全失去了理智，臻首猛的抬起，看向远处，高耸的奶子一弹一弹的，从子宫的深处喷射出一股白色透明的暖流，滴落到玻璃上面。

“啊……老公……恩～啊……哦～～”苏亦可忍不住的呻吟，双眸水汪汪的，脸色潮红，看上去格外的诱人。

徐青看着别人的女朋友在自己身下绽放着如此迷人的春光，心中一片火热，再也顾及不了其它，直接将手指抽了出来，扶住她纤细的腰肢，大鸡巴挺身闯入了苏亦可的桃源之处。

“哦，刺穿了，好充实，好美妙！”苏亦可瞬间感受到自己的蜜穴进入了一个滚烫的棍状物体，那个棍状物体的前端直接抵在了自己娇嫩的花心，让她忍不住嘤咛出声，两条洁白修长的玉腿紧紧地缠绕着徐青的腰身，娇躯微微颤抖着，就像是秋天树梢上摇曳的黄叶，轻飘飘的随时都会坠落下来。

“你、你太粗鲁了……啊……嗯……轻一点儿，求求你轻一点儿，好舒服，好爽……”苏亦可感觉到自己的身体仿佛漂浮在云端之上，飘忽不定，说话也断断续续的，嘴唇更是娇艳欲滴。

“宝贝，舒服吗？”徐青邪魅一笑，眼神中闪烁着危险的目光，用力的捏住苏亦可的臀瓣，下身狠狠地冲击着，被徐青死命的操干着，大鸡巴一次又一次的顶着苏亦可娇嫩的花心，那种强烈的刺激，让苏亦可差点儿晕厥过去，脸颊上布满汗珠，她仰着脖子，娇喘连连，双手死死撑着单向玻璃，不敢松开丝毫，生怕一松手，自己就掉了下去。

“嗯……舒服，啊……不行了，不要了，不要了……好舒服……好爽……老公……我爱死你了……求求你……快点，快点。”“苏亦可感觉到自己的身体被掏空了一般，整个人瘫倒在玻璃上面，胸口剧烈的起伏着，大口大口的呼吸着新鲜的空气，嘴里不停的溢出欢愉的呻吟。

“宝贝，抬起头，看着你的男朋友，怎么样啊！在男朋友面前被我操，很刺激吧！”徐青一边用力的撞击，一边在苏亦可耳边暧昧的吹着气，同时将视线看向李文涛。

“不要……求求你……不要……啊！”苏亦可疯狂的摇头，想要拒绝，奈何身体根本不允许她有任何的反抗，只能够承受徐青一次又一次的冲击，嘴里不断溢出难耐的浪叫。

“不要？哈哈哈……”徐青猖狂大笑，更加卖力的冲刺起来，一手抓起苏亦可的飘散的发丝，让她看着下面的李文涛。

苏亦可不知道这个玻璃是单向玻璃，此刻的她可以清楚的看见李文涛站在下面，头朝着自己这里看，这种刺激是苏亦可从未体验过的，尤其是当着李文涛的面被徐青操弄着。

她不管怎么逃避，都无法逃避这种羞耻的事情，她的眼睛睁的大大的，惊恐而又羞涩，她恨不得找个洞钻进去，不要让别人看见自己此刻的样子。

“老公……求你，不要这样……不要……”苏亦可哀嚎着，泪眼婆娑，她真的很害怕李文涛看到这一幕，想要躲避李文涛的视线，偏偏身后的男人不肯放过她。

抓着自己的头发，让自己的眼睛一直盯着男朋友李文涛，娇躯被顶的越发厉害，一声比一声更加急促、压抑着的娇啼从苏亦可的口中吐露出来，那种感觉简直是痛并快乐着。

徐青的大鸡巴不停的进出苏亦可的骚逼，大鸡巴将那些甜蜜的蜜汁带出来苏亦可被徐青折磨的哭泣起来。

徐青看着她这个样子，心中的占有欲越发的强烈，他要把她压在自己的身下，让她臣服于自己的身下，让她成为自己的玩具，让她乖巧温顺的伺候自己。

楼下的李文涛仔细的听了一下，他再也没有没有听到其他声音，还以为是自己听错了，扭头就要走。

楼上的徐青看见这一幕，当然不想要他走，他走了，谁来制造这种夫前犯的刺激感呢？想到这里，徐青扬起手臂，将苏亦可拦腰抱起，挪到前面一些，继续操干起来。

苏亦可精致的俏脸和挺拔的乳球像是一块雪白的饼干一样积压在玻璃上面，两块中心都有一颗硕大的樱桃红莓，看上去异常惹人垂涎，而且还不时的晃荡两下，仿若一个妖冶的精灵。

此刻因为刺激，眼角泛起淡淡的红霞，娇媚的容颜，性感的身材，在阳光的照耀下显得愈发妖娆。

“骚货，打开窗户，让他停下来。”徐青的手掌打在苏亦可的黑丝翘臀上面，语气不容拒绝。

苏亦可吃疼的蹙眉，娇嗔的瞪着徐青，不断的摇头，“呜呜……疼！老公，不要了……求求你……”

“快点啊！”徐青催促道，他的眼角的余光死死盯着下面，看着李文涛准备离开，心中暗骂一声。

“求求你……不要啊！”苏亦可不甘愿的喊道，眼角的泪水却不争气的滑落下来。

徐青见苏亦可不同意，冷哼一声，怒骂道，“骚逼，这踏马是单向玻璃，不然之前你那个傻逼男友早就看见你这一副骚样子了，快点给老子把窗户打开，找个理由让他留下来，不然的话待会老子把你的菊花给破了。”

说着，徐青的手指在湿滑的阴唇上面快速摩擦两下沾上大量淫荡的淫水，嘴角勾起一抹邪恶的弧度，手指猛的往苏亦可漂亮的菊花插去。

“唔！”苏亦可尖叫一声，惊恐的瞪大眼睛，她完全没有料到后面的男人竟然把手指插进了自己的肛门内，一阵酥麻的电流迅速的蔓延至全身，让她几乎失禁。

“呵呵！现在明白了？赶紧按照老子的话做！不然的话……老子今天就给你开个苞！”徐青狞笑着，手指快速的在她的肛门内迅速的抽送着。

苏亦可浑身战栗，双腿不安分的扭动着，身体更是热的要爆炸，咬着牙齿，努力忍受着，但是那股快感仍旧控制不住的传遍她的全身，让她几乎崩溃，身子不由自主的颤抖着，眼泪顺着眼角不断的滚落，嘴里不断的求饶道：“啊啊啊啊……不要……求求你……老公……求求你……我……我知道错了……不要再碰我了，啊……好痒……好痒……我错了，我这就打开窗户……”

苏亦可发现发现自己越是求饶，徐青手指在自己的紧致的直肠内抽送的速度越来越快，就知道了徐青这是不达目的决不罢休，答应了下来，玉手缓缓地向着窗户的把手摸去。

看见苏亦可的动作，徐青的脸上终于露出了满意的微笑，大手不断的在苏亦可的身上游移，另外一只手则是拍打打在苏亦可的屁股上面，力道不是很重，但是每一次都带来阵阵火辣辣的痛感。

苏亦可只能默默地忍受着，伸手打开了窗户，将自己的俏脸露出去，徐徐吹来的凉风打在苏亦可的脸颊上面，却怎么也无法让她滚烫的脸蛋降温。

“快点让他停下来，随便找一个理由，快点。”徐青命令道，青筋环绕的大鸡巴不断在苏亦可的阴道里进进出出，每次抽出都会带出大量淫水。

苏亦可红唇微张喘息着，对着楼下大吼道，“文涛！”

苏亦可的大声呼喊让正准备转身离开的李文涛猛的抬头，就看到苏亦可在三楼窗户处探出脑袋呼唤着自己的名字，她的脸蛋红扑扑的，像极了熟透的苹果，引诱着自己采摘，苏亦可依旧在窗户那边呼唤着他的名字，“文涛……”

她的声音充满了委屈，像是受伤的小鹿一般无助，李文涛的心瞬间软化了下来，刚才升腾起的一丝厌烦消散的无影无踪，取而代之的是心疼和爱怜，焦急的问道：“亦可，你怎么了？”

李文涛的问题让苏亦可有些不知道怎么回答，她总不能告诉他，自己是因为被徐青强迫了，所以才这样吧！

她扭动看向徐青，水汪汪的大眼睛里含着一层雾气，娇滴滴的说道：“老公，你快点找个理由啊，我不知道怎么回答。”

徐青闻言，嘴角扬起一抹诡谲的笑容，大拇指和食指捏着苏亦可因为动情而勃起的乳头，说道：“这还用问？你们俩不是快要结婚了吗？就说一下，我同意你们两个的婚事了，多拖延一些时间，听到了没有。”

徐青的话让苏亦可心中倍感刺激，重新看向下面的李文涛，“文涛，我叔叔说两天让你带着你父母和他吃个饭。”

“真的吗？”李文涛兴奋的问道，身为一个成年人，他当然明白苏亦可这话的意思是什么，不就是要和自己谈婚论嫁的吗？这样他的心情十分激动，毕竟像是苏亦可的这种等级的女人，自己居然有幸可以娶回家，天天压在身下疯狂的输出。

“恩恩，是真的。”苏亦可使劲儿的点头，虽然这样很羞耻，但是她已经豁出去了。

李文涛听了，脸上立即露出了兴奋的笑容，“太好了，我爸妈知道这个消息肯定会高兴坏的，我这就去通知他们这个好消息。”

听见李文涛说要走，苏亦可总算是松了一口气，徐青哪能让他就这么走了，腰身用力一挺，粗长的龙根全部没入她的柔嫩之中，狠狠地撞击着她的花心。

她忍不住呻吟一声，眼眸中闪烁着迷蒙的雾气，看着李文涛的眼神也变得暧昧不清。

“骚货，和他谈谈彩礼，至少拖延几十分钟，不然的话我今天操烂你的菊花和骚逼。”徐青腰肢扭动着，用大龟头研磨着苏亦可娇嫩的花心。

“唔……好的。”苏亦可听到徐青的话，吓得连忙点了点头，不敢乱动，生怕惹恼了他。

“等等。”苏亦可突然叫住了想要转身离开的李文涛。

“还有什么事吗？”李文涛停止脚步，疑惑的转过身，看着站在窗户旁边的苏亦可。

“我叔叔还有一些事情需要我和你说一下，叔叔，你和他说一下吧！”

徐青也没有想到苏亦可这个骚货居然直接把这个问题交给了自己解释，顿时有些恼怒的快速的抽送了几下，狠狠的拍了几下她的黑丝翘臀，同时探出头去，看向站在下面的李文涛。

李文涛对于苏亦可的话没有起什么疑心，要彩礼什么的很正常，这要是以前的话他家可能拿不出来，但是现在嘛，毛毛雨啦！

想到这里，李文涛的心中涌上了一股豪迈感觉，充满了信心和骄傲，他仰着头，一副高傲的模样，说道：“叔叔，你有什么事情？”

“我想和你谈论一下你和亦可彩礼还有婚房的事情，先商量一下嘛！”

“行，我觉得彩礼……”

徐青和李文涛扯皮，东聊一句，西说一句，大鸡巴不断来回在苏亦可的阴道抽送着，两人生殖器官周围都已经变得粘粘的，湿湿的。

肉体撞击声，淫水摩擦声，阴茎在阴道抽送摩擦声还有徐青和李文涛的讨论交响着，徐青堪称在李文涛的眼前疯狂的做爱。

十分钟后，徐青肿胀的龟头深深插入苏亦可温暖子宫内，大鸡巴抖动几下，从龟头到马眼处喷出浓浓的精液。

苏亦可亢奋的挺起纤腰迎接着徐青射进来的精液，直到徐青将所有的精液都灌溉在她体内才停止了动作，喘息了好几口气才缓过劲儿来回答李文涛的问题。

“这些事情等亦可的父母来你们商量吧！你先走，啊！”徐青还没有说完，大声喊叫一声，低头看过去。

原来是苏亦可已经低头含住了自己刚刚射精的大鸡巴，缓缓的在上面舔舐着。

苏亦可抬头，眼神迷离地望着徐青，嘴角勾勒出一抹邪笑：“怎么？满意吗？”

徐青还没有来得及回答，李文涛关心的问道，“叔叔，你怎么了？”

“没……没事……”徐青强忍着龟头上面强烈的刺激，艰难的回答道，“你，先走吧！”

“哦，好的。”李文涛点了点头，转身离去。

李文涛一走，徐青捧起苏亦可的臻首，将自己的大鸡巴当成牙刷一样给她刷起了牙。

她的脸颊鼓鼓的，娇嫩的皮肤印出来一个棍状的物体，棍状物体在她的牙齿的脸上的皮肤直接疯狂的律动了起来，每次冲击都能让她感觉到自己全身的血液都沸腾起来。

不久后，一抹白浊被苏亦可吞咽进嘴里，她的脸颊红扑扑的就像一颗熟透的苹果一般诱人，那张粉嫩的唇瓣上面残留着一丝白色的液体。

她的脸上扬起了一抹满足的微笑，伸出腥红的香舌，轻松一卷，将残留的液体吞咽进去，伸手摸索着徐青的脸庞：“真是一个坏蛋呢！你知道吗？刚才你差点把我弄死呢！你就是一个禽兽！”

“你喜欢这样吗？”徐青用另外一只手抚摸着她的脸庞，温柔的说着。

“嗯。”苏亦可点了点头，双臂环抱着徐青，脑袋靠在他宽阔的肩膀上，深吸了一口气，“你真的舍得把我嫁给他。”

“放心吧！我不会让他碰你的，以后我也会好好对你的，你的父母也会好好抚养的。”

徐青把玩着苏亦可挺拔的胸脯，眼底闪烁着异样的光芒，坏坏的说道，“人前你是她贤惠的妻子，人后你就是一条浪荡的母狗。”

说完，徐青再度压上去，房间内很快又响起了令人面红耳赤的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章 ：吃醋的小姨
────────────────────────────────────────

日上三竿，湘南国际机场，VIP候车室。

徐青和小姨唐婵兰两人亲昵的坐在里面，隔着玻璃看着机场内时不时起飞、降落的飞机。

很快，一架粉红色，机身上面印着“依兰”两个鎏金大字，几十米的湾流G650私人飞机平稳落地，在滑行一段时间后，缓缓的停了下来。

徐青见状，和小姨唐婵兰两人同时起身，朝着那边走了过去。

机舱大门缓缓打开，放出了铁旋梯，随即一大群男男女女从机舱内走了出来。

他们走下飞机，恭敬的站在一边，很显然，大人物还没有出现。

大人物没有让他们久等，很快，一道靓丽的身影出现在机舱们，女人带着墨镜，让人看不清她的表情，但是仅凭借女人的身材和背影，依稀能够看出来女人的长相非常美艳，而且年纪应该不大，引发无数人侧目。

女人迈步走向铁旋梯，红色的高跟鞋打在铁旋梯上面，发出清脆的声音，很悦耳，让人听着很舒服。

在众人瞩目之中，女人缓缓走下了铁旋梯，她如天鹅脖颈般的雪颈上面系着一根银色链条，链条的末端拴着一枚钻石戒指，钻石在阳光的照射下熠熠生辉。

在她的身后还跟着四位穿着黑色女士西装，戴着黑框眼镜的女人，她们的气质沉稳内敛，应该是保镖之类的人。

“夫人。”下面等待的机场工作人员见到她，恭敬的鞠躬，态度十分谦卑。

“嗯！”女人淡漠的应了一句，缓缓取下了自己的墨镜，露出了她精致的五官和妩媚的桃花眼，她的身材修长匀称，凹凸有致，身穿着一套浅灰色职业套装，整个人显得干练利落。

女人的脸上带着温柔的笑容，看向走来的徐青和唐婵兰，女人的视线一直停留在徐青的身上，眼睛亮晶晶的充满着兴趣和赞赏。

这个女人正是徐青的亲身母亲，沪上豪门唐家家主是大小姐，如今的华夏市值排名第一的奢侈品、化妆品集团依兰集团董事长，富豪榜排名前列的存在。

一身白色紧身女士西装的唐婵衣看见高大帅气的儿子，纵使她再怎么冷漠，看见长得这么帅气的儿子，心中对于徐青父亲徐广的埋怨也降低了一些。

“妈。”徐青喊了一身，抱住了自己的母亲唐婵衣。

“儿子。”唐婵衣也抱住了儿子宽厚的肩膀，脸上洋溢着慈祥的笑容，眼眶却泛着泪光，“儿子你也想死妈妈了。”

徐青搂住自己的母亲，闻着母亲身上散发出来的味道，感受到来自于母爱的柔软，心中有些痒痒的，眼眶泛红：“儿子也想您。”

看见两人亲密的拥抱，周围的那些男男女女心中掀起了惊涛骇浪，他们万万没想到自家总裁一个这么大的儿子了。

一旁站着的唐婵兰见状，心里不知道为什么有些难受，就好似自己的玩具被别人抢去了一般。

随后，她摇了摇头，两人是母子，亲密一点很正常，自己心里这么患得患失的，难不成真的爱上徐青这个小色鬼了。

抛去心中的思绪，唐婵兰登着高跟鞋走了过去，抱住了自己的姐姐，“姐，你来了。”

“嗯。”唐婵衣点了点头，松开自家妹妹，扭头对着身后一个穿着黑色制服，美艳动人的女人吩咐，“你带着他们去分公司。”

“好的，唐总。”黑丝秘书点头，随即招呼着众人往外走去。

依兰是华夏最大的奢饰品公司，旗下所有产品包括奢侈品和化妆品，在华夏是独占鳌头，甚至连西方那些顶尖设计师也经常找依兰合作，所以他们在全世界只要是城市都有分公司，湘南作为新一线城市，自然也有。

吩咐好这一切，唐婵衣对着徐青笑道：“儿子，走吧，我们回家。”

“好啊。”徐青牵着自己的母亲的手，和母亲还有小姨并肩离开机场，坐上了一辆劳斯莱斯幻影。

劳斯莱斯幻影缓缓行驶在道路上，在它的前面和后面跟着好几辆车子，形成了一个车队，车队朝着市中心驶去。

车子内，徐青和母亲唐婵衣坐在后排，小姨唐婵兰则是坐在副驾驶位。

母亲唐婵衣半躺在座位上面，两条美腿架着二郎腿，金色的卷发披散在身后，遮挡住她漂亮的面孔，她慵懒的靠在椅子上面，她微眯着眼睛，浑身上下散发着浓郁的贵妇气息。

女士西装自带束腰将母亲纤细的小蛮腰勾勒出来，修长笔直的大长腿在西裤包裹下更显得修长，尤其是配合那一张绝美的脸蛋，简直比电影明星还要耀眼。

她的皮肤很好虽然岁月已经给她留下了许多痕迹，但是她的皮肤却依旧水嫩细腻，吹弹可破，水嫩光洁，白里透红，看不到毛孔，五官立体深邃，眼神锐利而又迷人，此刻嘴角挂着一抹邪魅的笑容，显得十分妖冶诱惑。

一双玉足踩在地毯上，脚趾甲涂着暗紫色的指甲油，在阳光下闪耀着璀璨的光泽，一股淡淡的幽香萦绕在鼻间，让人沉迷其中。

徐青望着母亲那绝美的面孔，心里感慨万千，这就是自己的母亲啊，果然是一个大美人。

母亲唐婵衣，华夏首屈一指的奢饰品商人，沪上豪门，依兰集团董事长，华夏首富，掌管市值万亿的大公司。

想必现在自己的父亲恐怕肠子都要悔青了，毕竟在没有和老妈离婚之前他的身家也有个两三百亿，但是自从和老妈离婚之后他的身价一路缩水。

从巅峰身价三百五十多个亿一直跌到现在四五十个亿，这就是沪上豪门唐家给他的打压。

要不是徐青的抚养权在他的手里，再加上徐广的老爹在湘南的关系很硬，恐怕徐广顷刻之间就要变成一个穷光蛋。

而和父亲离婚之后母亲回到了沪上，在外公的安排下进入的依兰集团，并成为依兰集团董事长从此掌握万亿资产，成为富豪榜上常驻的女性富豪。

“儿子？”唐婵衣注意到徐青正盯着自己看葱白的玉足看，她忍不住抬起脚，用脚背蹭了蹭自家儿子的大腿，娇嗔道，“臭小子，老是盯着你妈看做什么？”

徐青连忙收回盯着母亲暗紫色的指甲，摸了摸鼻梁，讪笑一声，夸道，“妈，你今天好漂亮哦！”

坐在副驾驶的小姨唐婵兰听见徐青的话，总觉得有些熟悉，却是怎么也想不起来。

“贫嘴！”唐婵衣伸出手轻轻的掐了一把自己儿子俊俏的脸颊，语气却是温柔无比，嘴角噙着一抹宠溺的笑容。

徐青任由自己母亲捏自己的脸颊，伸手抱住了母亲，把头埋在母亲的胸膛里面，贪婪的嗅着母亲身上散发出来的清香味道，闻着母亲身上散发出来的清新香味，享受着这种久违的母爱。

抱着母亲柔若无骨的身躯，徐青只觉得舒适无比，恨不得时间就静止在这一瞬间，享受着这种母爱，心中对母亲居然也…

唐婵衣也任凭自己儿子抱着自己，手摸着儿子的脑袋，轻轻的抚摸着儿子柔顺的短发，目光充满着宠溺的神情，如同一个母亲在哄着自己的孩子睡觉一样，温柔无比。

“姐，你和小青相处的真好，这么久没见到，关系还怎么好。”看见两人亲昵的样子，小姨看似笑着说道。

徐青在小姨这话里面听出了醋意，忍不住偷偷笑了笑，小姨这是吃醋了呢，看来小姨和母亲的感情很不错，不然也不会吃这种飞醋，他忍不住悄悄的在母亲的耳边说道，“妈，小姨吃醋了，你说该怎么办？”

“你还敢吃我和我儿子的醋了，你要是想要个儿子，就找一个男朋友啊！”唐婵衣听完徐青的话，撇了撇嘴，没好气的说道。

说罢，还低下了头，包裹在西装内的柔软直接给徐青来了个“洗面奶”，故意嘟着自己粉嫩的唇瓣在徐青的侧脸轻吻了一口。

顿时，一阵酥麻传遍了徐青全身，使得他整个身体猛然颤抖了一下，心跳速度快了几拍，他急促的喘息了一声，心脏扑通扑通乱跳。

“咳咳……”小姨看见这一幕，心中的醋坛子瞬间被打翻了，连忙干咳了几声，提醒着自己姐姐注意一些。

“怎么了？我亲自己儿子还不行了？”说着，母亲好似小孩子犯了脾气一样，堵着红唇，在我帅气的脸上狠狠的啵唧了几下。

看到母亲这幼稚的动作，徐青忍不住笑了笑，他搂着自己母亲的纤腰，笑道，“妈，谁让你是我妈呢，你喜欢亲就亲呗！”

说着，徐青故意给母亲亲了几口，还有一两口“不小心”亲到了母亲那性感的红唇，惹得母亲咯咯直笑，娇艳欲滴的脸庞上露出了少女般幸福甜蜜的笑容。

随即母子两个又嬉闹了一番，徐青和自己的母亲玩的高兴无比，而副驾驶的小姨唐婵兰看着他们一脸羡慕。

和母亲嬉戏着，车子也缓缓的行驶到了墨原山庄的别墅内。

此刻的唐婵衣心情无比的愉悦，脸上的笑容灿烂而夺目，根本就掩盖不住，一旁的小姨唐婵兰的心情有些低落，低垂着眉目，不知道在想些什么。

唐婵衣只顾着和自己儿子嬉戏的时候，她一点都没有注意到自己妹妹的异状。

徐青敏锐的察觉到了小姨的失落感，伸手轻轻的拍了拍小姨的翘臀，给了小姨一个暧昧的眼神，随即继续和母亲交谈着。

接受到徐青暧昧眼神，唐婵兰僵住的俏脸如冰冻千年的雪山融化，绽放出一抹灿烂，妩媚的横了徐青一眼。

徐青冲着小姨眨了眨眼睛，然后拉着母亲进入到了别墅内。

不远处的关宛白瞪大了眼睛，她刚刚看见了徐青居然拍了一下自己老板的臀部，更令她惊讶的是自家老板居然还没有生气，反而抛了一个媚眼给他，这让关宛白忍不住想到了那天晚上的女人，难不成是自家老板，她居然和自己侄子……想到这里，关宛白的心里掀起了惊涛骇浪。

唐婵衣扫视了一圈别墅内的装修，满意的点了点头，和徐青两人在沙发上面坐了下来。

“咦，小兰呢？”看见唐婵兰没有进来，唐婵衣疑惑的问道。

徐青随口答道，“可能是回去换衣服了吧！”

“嗯！”唐婵衣微微颔首，看向徐青，身子微微前倾，给坐在一旁的徐青强大的压迫感。

感觉到母亲的变化，徐青脸上的笑容被凝固，他不知道母亲接下来准备做什么，他看着近在咫尺的母亲，紧张的吞咽了一口唾沫，问道，“怎、怎么了？妈！”

下一秒，唐婵衣朱唇微启，吐气如兰，轻声问道，“小青，这下你可以和我说说那个美容药了吧！”

“嗯。”徐青早就知道母亲一来肯定会问这个问题，他在心里早就已经准备好了，当时就把自己准备的那些措辞和母亲说。

听完徐青的解释，唐婵衣看他的眼神当中有些耐人寻味，徐青的这套解释看似天衣无缝，实则漏洞百出，久经商场的她又怎么看不出来呢？看来在她不在儿子身边的这段时间，自己的这个儿子多了很多秘密，想到这里唐婵衣心中的好奇心更甚。

“是吗？”唐婵衣点了点头，故意将语气拉的长长的，带着一丝质问，但是她并没有追问下去，她更喜欢自己去探索儿子的秘密，这样子更有征服感。

“当然。”徐青认真的点了点头。

“呵呵……”唐婵衣看着自己的儿子，突然间，她伸手揉搓了一下徐青的脸蛋，极其认真的说道，“小青，你放心只要你的药真的有效果，妈妈一定不会让你吃亏的，妈妈会让集团那些人好好的出点血。”

“嗯嗯嗯。”徐青连忙点了点头，他可是深切明白自己母亲的手腕有多厉害，只要他母亲开口，到时候他也能够从集团里面获取更多的财富。

“乖孩子，来妈妈亲一个。”说着，唐婵衣再次对着徐青的脸颊亲了一口。

“嘿嘿！”徐青傻乎乎的笑了两声，然后看着母亲。

看着自己儿子乖乖的模样，唐婵衣忍俊不禁，再次揉搓了一下徐青的脸颊，然后捧起徐青的脸颊，“现在小青你应该可以告诉妈妈了吧！”

“现在还不可以。”徐青摇了摇头，拒绝了母亲。

“为什么？”唐婵衣皱了皱柳眉，有些不乐意了。

徐青摸了摸鼻子，“妈妈，你先等着吧！过几天就告诉你，相信你一定会满意的。”

“你这臭小子，卖起关子来。”看见自己儿子这幅模样，唐婵衣哭笑不得的说道。

“就这几天的事情而已。”徐青安抚母亲的情绪，然后拿起桌子上的苹果咬了一口，慢悠悠的嚼了起来。

“你呀！”唐婵衣用食指轻轻的刮了一下徐青的鼻子，开玩笑的威胁道，“不过到时候你要是没办法拿出好东西来糊弄妈妈，哼哼，你可是要受惩罚的哦。”

“知道啦！”徐青摆了摆手，然后看着母亲说道，“到时候我会给老妈你专属的美容药的。”

“真的？”唐婵衣听见徐青的话，脸色露出开心的神情，毕竟哪个女人不想自己青春永驻，保持最美丽的状态。

“千真万确。”徐青郑重的点了点头。

“哈哈……”得到徐青的肯定答复之后，笑靥如花，她双手搭在徐青的肩膀上，“我们家的小青终于开窍了，懂得心疼妈妈了。”

“妈妈你喜欢就好。”徐青抱住母亲的腰肢，靠在母亲温暖的怀抱里面享受着片刻的宁静。

“叮咚。”就在这时候，徐青兜里的手机响了起来，他从裤兜里面掏出手机，打开短信箱，看着里面的短信，嘴角浮现出一抹笑意。

看到徐青的表情，唐婵衣凑了过去，看着徐青的手机屏幕，问道，“是谁发的消息啊？”

徐青见状连忙让手机息屏了，看见徐青这服紧张的模样，唐婵衣噗嗤一声娇笑了起来，然后调戏道，“哟！你小子还挺有秘密的嘛，居然不让妈妈看你的短信？难道怕我偷看你的隐私？”

徐青尴尬的挠了挠头，讪讪的笑道，“妈妈你想多了。”

闻言，唐婵衣笑了笑，也没有继续追究下去，她知道肯定是一个很重要的信息才使得自己的儿子如此紧张。

徐青松了一口气，刚才差点就要被老妈看见小姨发过来的暧昧信息了，幸好自己的反应快，没有被发现，不然的话被老妈发现可就死翘翘了，除非自己能把老妈也搞上床。

到时候姐妹双飞，一个是自己的小姨，一个则是自己的亲生母亲，那种刺激简直爽翻天了，比自己破十个处女还爽。

徐青想象着这些画面，他忍不住舔了舔舌头，徐青站起身来，“妈，那我走了。”

“去吧！”唐婵衣挥了挥手。

徐青转身离开了客厅，朝着别墅的楼梯走去，刚刚走到自己的房间门口，一条白哲的玉臂猛的伸出来，一把抓住徐青，将他拖拽进了房间，然后房间被猛的关上。


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章 ：3p大战
────────────────────────────────────────

“啊！”徐青吓了一跳，下意识的惊呼一声，不过，当他看清楚面前的人之后，他才算松了一口气，因为出现在自己面前的人是自己的小姨唐婵兰。

“小……”

刚说出口一个字，徐青的嘴巴就被小姨唐婵兰的红润小嘴堵住了，小姨十分的主动，伸出香舌撬开徐青的牙齿，与徐青的舌头纠缠在一起。

徐青有些愣住了，没想到自己的小姨居然会这么主动，不过他很快就反应了过来，嘴唇开始回应起小姨来。

一阵阵浓烈的荷尔蒙气息在空气中弥漫，徐青的身体也渐渐升温，原本搂住小姨细腰手也开始游走到小姨的胸前，隔着薄薄的内衣握住小姨那柔软的山峰，肆意的捏动起来，虽然隔着衣服，但是依旧能够触碰到那柔软的感觉。

感受着胸膛传来的柔软触觉，徐青脑海中瞬间冒出了许多少儿不宜的画面，小腹有股火焰在燃烧，下半身不由的产生了反应，坚硬顶住了小姨唐婵兰的臀部，徐青咽了一口唾沫，喉咙干涩。

小姨感受到徐青的变化，心中羞涩，但却没有躲闪，反而伸出纤纤玉手环住徐青的脖颈，加深这个吻。

两人都贪婪的允吸着对方口腔内的芳香，徐青和小姨吻着吻着就倒在床上。

徐青将小姨压在自己的身下，一边吻着小姨唐婵衣，另一只手已经伸向了小姨唐婵衣身上的衣服，开始脱起小姨唐婵衣的衣服。

徐青的动作非常的急促，甚至连扣子都解不开，而小姨唐婵兰则是任由徐青胡乱的折腾，她闭着眼睛，配合着徐青脱衣服的动作在小姨的配合下，很快徐青就将小姨身上的衣服扒光了。

将小姨唐婵兰身上的所有衣服扒掉后，徐青又开始撕扯起小姨唐婵衣身上的文胸和底裤。

随着徐青将小姨身上的文胸和底裤全部脱掉后，小姨唐婵兰雪白的肌肤完全暴漏在徐青面前。

徐青忍不住吞了一口唾沫，小姨的皮肤实在是太好了，吹弹可破，莹润透亮，散发着淡淡的红晕，仿佛是婴儿般水嫩。

身材非常的火爆，胸前高耸入云，平坦的小腹，笔直修长的大腿，浑圆丰腴，每一寸肌肤都仿佛是羊脂玉雕琢而成的一般，泛着诱人的光泽，充斥着成熟诱惑的韵味。

徐青忍不住俯身含住了唐婵衣胸前的樱桃小豆，用力的吮吸，并且用牙齿轻轻的啃噬着。

“嗯……唔……”

徐青突然的动作令小姨唐婵兰发出一声痛苦的闷哼，她睁开迷离的双眸，媚眼如丝的望着徐青，她的嘴唇微张，轻轻的吐出一丝丝芬芳的热气，“小青……”

“嗯？”徐青抬起头，疑惑的看着小姨唐婵衣。

小姨唐婵兰的脸蛋红扑扑的，眼中满是羞涩与爱慕，“小青……小青，快点，我们没多少时间。”

“好的。”徐青邪恶的笑了笑，低头在唐婵衣的耳垂咬了一口，顿时惹来小姨唐婵兰娇嗔的瞪视。

接着徐青开始缓慢的抽出自己的手指，慢慢的往上移动，然后覆盖住小姨唐婵兰的双峰，小姨唐婵兰的身体再次颤抖起来。

见小姨已经情动了，徐青也不玩了，双手轻轻拖起小姨的臀部，火热的巨蟒头在小姨的外阴唇上面磨蹭几下，然后靠着流落在外面的淫水带走大鸡巴滑入了小姨唐婵兰的幽谷之中。

“啊……小青，我好舒服……”小姨唐婵衣再也控制不住自己的呻吟声音，她仰躺在徐青的胯下，双腿紧紧夹着徐青，双目紧紧闭着，身体弓起来，整个人仿佛是一张紧绷的长弓。

“啊啊啊……嗯嗯……”

徐青的动作越来越粗鲁了，一只手按在小姨的小腹处，一只手揉搓着小姨的敏感地带。

小姨唐婵兰发出一声又一声痛苦的申吟，她感觉自己快要死了，从未感受过如此强烈的快乐，仿佛自己的灵魂都跟着颤栗了。

黑色的巨蟒快速的在粉嫩的肉穴里面驰骋，撞击着粉嫩的花瓣，冲击着花瓣之中的神秘峡谷。

一股股蜜汁喷涌而出，徐青感觉小姨真是一个尤物，竟然能够弄出如此之多的液体，小姨的嘴里不断的溢出令人喷火的浪叫。

“啊……小青……啊……啊……啊……使劲操我……好小青……啊……小姨的小嫩穴……随便你操……啊……啊……啊……啊……小青……小姨好喜欢被你的大鸡巴操……啊……你真是……用力呀……快快……又要来了……啊…快……小青快点……小青……呜呀……我完了……”

一声声销魂落魄的娇喘不断的从小姨唇齿间叫出来，小姨潮红的俏脸扭曲着，再没有那种高不可攀的矜持模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着徐青的腰，挺起屁股迎合着徐青的大力地抽送。

两人的下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，听起来越发令人血脉贲张。

房门外，关宛白耳朵紧紧贴着房门，尽管房门的隔音效果还算不错，但是唐婵兰高昂的呻吟声还是钻进了关宛白的耳朵里。

听到里面的声音，关宛白的俏脸更红了，心脏砰砰狂跳，小巧玲珑的耳根也染上了绯红，小鹿乱撞一般，她捂着自己滚烫的脸颊，恨不得找个地缝钻进去。

“怎么办？怎么办？我该不该留下证据，然后让徐青把视频还给我？”

“留什么证据啊！想想他的大鸡巴，操的你多舒服啊！不如一起参与进去，欲仙欲死吧！”

内心的两道声音如同两只魔鬼互相交谈争执着，就在这个关宛白内心做出最终决定的时候，房间内忽然停止了运动，只剩下小姨唐婵衣的低吟和喘息，以及某些特殊的声音从房间内传来。

“啊啊啊……”小姨唐婵衣的呻吟声渐渐弱了下去，取而代之的是徐青低沉的呼吸声。

听着徐青低沉的呼吸，关宛白的手死死攥着手机，因为用力过度导致手掌发白，骨节都凸显出来了，但她依旧舍不得挂电话，依旧在仔细倾听着房间内的声音。

良久，房间内才恢复了平静，只剩下了小姨唐婵衣粗重的呼吸声。

关宛白听到房间内安静下来了，刚准备离开，手上的手机却先响了起来，关宛白吓了一跳，拿起手机，看清楚号码后，她潮红的脸蛋瞬间变得苍白无比，身子也开始微微颤抖。

犹豫片刻，关宛白还是按下通话键，声音略显沙哑的说：“喂，你怎么打电话过来了？”

关宛白的语气有些慌张，说话也有点结巴，她很害怕对方会问到自己刚才在干嘛。

“呵呵，听了那么久的墙角，你的骚逼应该湿了吧！”徐青戏虐的声音传了过来。

闻言，关宛白瞪大了眼睛，她没想到徐青竟然知道自己在偷听，她现在脑袋里面一团浆糊。

不过马上她就反应过来了，故作镇定的说道，“你在说什么啊！”

一边说着，关宛白准备迈开自己那修长的黑丝美腿，准备离去，就在这时候，房门咔嚓一声打开了，徐青的身影出现在关宛白的眼前。

他的脸庞棱角分明，五官精致俊朗，皮肤古铜色，透露出健康阳刚的气质，他站在那儿，如同一棵松柏般挺拔，最为吸引目光的还是徐青胯下的那根硕大无比的巨物，它正直立着，充斥着野兽般的侵略性，随着徐青的动作而晃荡，看起来极其恐怖。

关宛白惊讶极了，下意识的向后退了两步，她的胸脯剧烈起伏着，脸颊绯红如同三月桃花，美艳动人，她没想到徐青竟然知道自己在外面偷听，而且还被当场抓包了。

“你……你……”关宛白一句完整的话也说不出来，脸颊像是被煮熟了的虾米一样，红彤彤的。

看着眼前这个美丽诱惑的人妻少妇，徐青的嘴角勾勒出一抹嘲讽，“怎么，喜欢听墙角，进来听啊！”

说着，徐青一把抓住关宛白的手腕，拖着她往房间里面走，关宛白吓得连忙挣扎，“别……放开我，我不听了行不？你别拉着我！”

可是她哪里拗得过徐青，她被徐青硬生生拽了进来，关宛白一进屋就看到了唐婵衣，她浑身赤裸的躺在床上，雪白圆润的胴体毫无遮掩的暴露在空气中，头发凌乱不堪，那对丰满的山峰高高耸立着，两条修长笔直的美腿分开着，红肿的蜜穴内流出一抹白色的液体，温热的液体还散发着阵阵的腥臭味，媚眼迷蒙，看样子已经晕死了过去的唐婵兰。

关宛白呆愣住了，不敢置信的看着这一幕，徐青直接将她推倒在床上，压了上去，双臂撑在她的身侧，居高临下的俯视着她，“刚才听得很爽是吗？”

“你……你疯了！你快放开我，你怎么能这么做！”关宛白拼命摇头拒绝着，她的声音有些尖锐，带着哭腔。

她的叫声并没有换来任何人的注意，因为一旁的小姨已经爽的晕死过去了。

徐青有些兴奋异常的看着眼前这个被自己压在身下的人妻，肌肤白皙柔嫩，胸部饱满坚挺，腰肢纤细柔软，两条长腿笔直修长，身材简直太完美了，而且她的表情既惊讶又愤怒，眼神羞愧，让他的兽欲愈加的强烈，他舔了舔自己的舌头，迫不及待的想要品尝这具成熟魅惑的躯体。

他伸手轻抚上关宛白的脸蛋，触摸着滑腻的肌肤，笑的肆意、张扬，双眸泛着绿光盯着关宛白白皙柔滑的肌肤，他低笑一声，舔了舔薄唇。

看着近在咫尺的英俊脸庞，关宛白心底涌现出一股寒意，她不禁咽了口唾沫，“你……你要干什么？”

“哈哈，你猜呢？”徐青邪恶的笑着，他伸手握住关宛白白嫩的脚踝，缓慢的向上移动着，感受到脚踝处炙热的温度，她知道自己今晚肯定完了。

想到自己这个男人又要在自己的迷人的酮体上面肆虐驰骋，关宛白的眼眶忍不住的溢出了泪水，她哀求着：“徐青，不要在这里，你、你小姨还在这里呢，我们去其他房间好不好？”

徐青俯身凑近她的脸庞，用鼻尖蹭了蹭她的的乳峰，“没事的，我小姨已经被我操的爽晕了过去，声音小一点，她发现不了什么的。”

假寐的小姨不禁捏了捏床单，身体不自觉的紧绷了起来，暗骂一声关宛白骚货，肯定是她勾引自家侄子，不然的话自家侄子怎么可能会喜欢她。

早在徐青将关宛白扔在床上的时候，她就已经醒了，只是没好意思醒来，毕竟关宛白也算是自己的下属，自己被侄子操了，这种事情让她有些抬不起头来。

“我……”关宛白不知所措，她不断的扭动着身体，却被徐青牢牢地控制着，根本逃脱不掉，眼角挂着晶莹剔透的泪珠，咬着粉嫩的下唇，一副楚楚可怜的模样，“徐青，求求你……”

话还没说完，她的嘴唇就被徐青堵上了，他的力气很大，几乎是蛮横粗鲁的撬开她的贝齿，将灵活的舌头挤了进来。

“唔……”关宛白抗议似的挣扎了下。

但是她的力量跟徐青相比较，实在是差了太多，她只能任由着徐青在她的檀口内翻搅掠夺，而自己则是一点办法都没有，只能呜咽的承受着。

突然，徐青的吻从关宛白的嘴唇上面挪开，转移至她白皙的脖颈上面，一路向下。

而他的手掌更是顺势探入了关宛白的裙摆，隔着黑丝抚弄着她的翘臀和大腿，指腹摩挲着她光滑的肌肤，留下一串串颤栗的电击感。

娇喘变得越来越急促，她感觉浑身都酥麻了，她甚至能够清晰的感觉到徐青手指的灼热滚烫。

“徐青，不要，求求你……不要在这里……”关宛白哭泣着哀求道，试图阻止徐青的行径，但是她的举动只能给徐青增添乐趣。

徐青的动作越发的狂猛和凶狠了，他粗暴的用牙齿撕扯着关宛白的上衣，大掌不停的抚摸着她白皙的肩膀，一边亲吻着她，一边解开她衬衫的扣子。

他的动作让关宛白害怕了，不顾一切的哭喊着：“不要……徐青不要……我错了，我真的错了，你饶了我吧，呜呜呜……”

她拼命的摇晃着脑袋，试图躲避着徐青的亲密接触，双腿胡乱的踢打着，可是这些却只能徒劳的惹火上身，她只感觉徐青正用力的撕扯着自己的衣服，他的力气很大，她根本反抗不了，男性荷尔蒙却越来越浓郁，充斥在她的周围，她甚至能闻到男人独特的味道。

关宛白的反抗和挣扎在徐青看来就是欲擒故纵，他粗喘着气，额头上沁出豆粒般大小的汗珠，眼睛猩红，显示出此刻的欲望之深。

徐青粗糙的手指划过关宛白精致的锁骨，沿着她的曲线一路向下，最终停留在她平坦的小腹上面，粗糙的指腹隔着黑丝和内裤不断的揉捏着她柔软的花蕊。

终于，关宛白再也支持不住，她不在反抗，双颊绯红如血，呼吸急促，娇躯躺在床上，不断的轻颤着。

“宝贝儿，舒服吗？”徐青贴着她耳畔轻声问道，手指挑逗着她敏感的地方，他的声音充满蛊惑的魔力，令人忍不住沉沦。

“嗯～”关宛白娇哼出声，她感觉全身上下像是被蚂蚁啃噬一般，那种陌生的痒麻感让她难以自抑。

听着她娇弱的呻吟声，徐青更加激动亢奋，他的另外一只手覆盖在关宛白的胸脯上面，揉搓着她那两团诱人的绵软，同时，另外一只手继续在她平坦的小腹游走着。

“唔……啊！徐青……不要碰那里，求求你……”

关宛白无助的嘤咛着，徐青的每一次撩拨都能让她失守阵地，身体里仿佛有一把火焰在燃烧着她，空虚、渴望得到填满，她不停的扭动着身子，希望能得到更多。

她的动作惹恼了徐青，他一把将她翻了过来，随即欺身压了上去，双腿撑开她的腿，伸手撕开她的黑丝，然后猛地挺进。

“啊！”关宛白高昂的叫了一声虽然关宛白已经结婚了，并不像二十岁出头的少女那般紧致。

但是这对于徐青来说，依旧足够刺激了，他低吼了一声，疯狂的冲撞起来，像是要把自己憋屈的欲望都释放出来。

关宛白只觉得身体快被他贯穿，她紧抓着床单，双眼死死地闭着，睫毛微微颤抖着，脸色潮红，表情极其舒爽。

“啊啊啊……大鸡巴好爽……操的我真舒服……用力……顶进来……到……到子宫了……好爽啊啊啊啊……大鸡巴真大……又顶到子宫了啊啊啊啊……不……要……要到了啊啊啊……”

女人的叫床声对于男人来说便如同战场之上的战鼓一般，关宛白高昂的浪叫声鼓舞着徐青，他的速度越发快速起来。

一波又一波汹涌澎湃快乐的浪潮，让关宛白整个身心都被淹没了。


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章 ：老妈的礼物
────────────────────────────────────────

徐青的大掌托着她圆润的翘臀，使劲的往前抽送着，而她也随着他的动作迎合着，嘴里发出娇媚的申吟。

这种美妙的滋味，让徐青的欲念更胜了，他将关宛白抱起，和小姨赤裸的娇躯叠在一起，感受着自己身上火热的娇躯，唐婵兰正在扣弄自己蜜穴的小手蓦地顿住，她迷离的桃花眸睁开一条缝。

还没有等她看清楚，徐青就迫不及待的分开关宛白的黑丝长腿架在自己的腰部，然后再次用力挺进，沾满淫水的子孙袋随着他剧烈的动作不停的拍打着小姨的湿滑的阴唇，发出啪啪啪的声响。

唐婵兰被徐青折磨的神志不清，她的双臂攀附上他的肩膀，想要借此寻找安慰。

徐青察觉到她的动作，一只大手握住她饱满丰盈，用力的揉搓，另一只大手则扶住管关宛白纤细的腰肢，不停的耸动着巨物，大龟头一下又一下的狠狠的戳着关宛白的娇嫩的花心，让三具火热的身躯纠缠在一起，享受性爱带来的极致快感。

关宛白只觉得自己快要飘上云端了，她紧紧的搂着徐青的脖颈，不停的娇吟着：“嗯嗯嗯……徐青……徐青……啊啊啊啊……徐青……啊！不要了！好舒服！啊啊啊……求求你……不要了……”

而她的娇嗔更是让徐青兽性大发，攻城略池，恨不得将关宛白吞进肚子里才甘心。

徐青的动作幅度越来越大，关宛白觉得自己的腰都要断掉了，她咬住下唇强忍着自己快要崩溃的身体。

两人的性器官全部都湿了，随着快速的摩擦发出“咕噜咕噜”的淫靡声，暧昧的气氛中夹杂着几许淫糜的味道，让房间的温度升高了几度。

“啊啊啊……徐青，徐青，啊啊啊啊啊啊啊啊……徐青，我……受不了了……啊啊啊……”

徐青一次比一次猛烈的撞击着，不知疲倦，关宛白只觉得快要飞升天堂了，她瘫倒在床上，任由徐青的动作，只剩下了无意识的呢喃和呻吟声，她的娇喘和“怕啪啪啪”的声音连绵不绝，伴随着床垫咯吱咯吱的摇晃着。

“徐青，给我！”关宛白的嗓音沙哑的厉害，她的身体早就已经酥软，此刻只剩下一点点的残存理智，她需要徐青给予她更为猛烈的快乐！

她的双腿盘在他的腰上，双手抓住他结实的脊背，仰着头，雪白的肌肤上布满了晶莹的汗珠，因为欢愉染上的潮红从脸颊蔓延到了胸口。

“乖宝贝，别急，马上就给你！”徐青邪笑着说，然后一边用力的冲刺一边吻住了关宛白。

“唔……徐青……你……”关宛白只觉得身体被填满，然后就变成了一滩烂泥，她无法控制的尖叫出声，她紧紧地攥住徐青的肩膀，指甲陷入肉中。

这样的欢愉太过于美妙，关宛白渐渐的迷醉在这份快乐中，只能不停的发出娇羞的申吟。

徐青的额角冒着密集的汗珠，他抬起头，看着身下的娇妻，脸上露出满足的笑容，“怎么样？爽吧？”

“啊啊啊……好舒服……”关宛白完全沉浸在那份快感之中，无暇顾及他说什么，她的脑海里只有一个念头，她要做徐青的女人，她想要和徐青永远在一起。

徐青勾起唇瓣，俯首含住她胸前的粉红，舌尖描绘着她胸前的形状，引来关宛白一阵阵战栗。

关宛白只觉得自己快要疯了，她想要更多，她想要更快乐。

“唔嗯……嗯……不行了，徐青……我不行了……我要来……要了……啊啊啊啊啊啊！”

徐青知道她要到了，像是打桩机一样的快速的律动着，他的每一次动作都能够带来她更加兴奋的尖叫，她的双腿不禁收紧，将徐青牢牢锁在自己的身下。

徐青闷哼了一声，释放了出大量的精华，全部落在了关宛白的柔嫩的花腔内，她终，于也达到了高峰。

“嗯嗯啊啊啊啊啊……”关宛白双手紧紧的揪住徐青的手臂，浑身酸软无力，两人交合处溢出粘稠的液体。

关宛白的身体紧绷着，她难以抑制的喊出来，“啊啊啊……徐青……好舒服……”

徐青听到她的呼喊，低头含住她胸前的粉嫩，舔舐啃咬着，惹得她一阵战栗。

片刻后，房门咔嚓一声被关上，徐青看着眼前还在装睡的小姨嘴角露出了一抹诡异的笑，他伸手把玩着小姨的豪乳，然后拉起她光洁的小脚丫亲吻着。

被徐青这么一挑逗，小姨的呼吸立刻就乱了节奏，她的漂亮的大睫毛颤抖着，淡灰色的乳晕上面泛起了一点点颗粒，很快她的胸口就剧烈起伏了起来。

唐婵兰知道徐青这是已经知道自己醒来了，她索性也不装了，缓缓的睁开眼睛，看向徐青，娇嗲嗲的问：“干嘛呢你？”

“小姨，刚刚好听吗？”徐青捏着小姨的柔夷，坏笑着。

小姨被徐青这么直截了当的拆穿了，不免有些尴尬，但是一想到他们两个已经做了这么久，现在再装也是徒劳了。

“讨厌啊！”小姨佯怒道，可却没有推开徐青，反而主动贴上去搂住了徐青的腰。

“我哪儿讨厌了，明明最喜欢小姨了！”徐青故意曲解着小姨的意思，然后继续调戏小姨：“小姨这儿可真大！”

“你这臭小子！”小姨被徐青这么夸奖了一句，顿时脸蛋绯红，她瞪了一眼徐青徐青哈哈笑着，翻身把小姨压在身下，大掌抚摸着她的秀发，享受着这片刻的安宁。

“你和她是什么时候搞上的？”突然，小姨抬起头，认真严肃的盯着徐青问道。

徐青愣了一下，微眯眼眸，看着小姨认真的模样，心中有一丝警惕闪过，他明白自己要是回答的这个问题不让小姨满意，恐怕以后小姨都不让他碰了。

“怎么，不愿意告诉小姨？”小姨见徐青没有吭声，又继续问道，她语气严肃，目光炯炯的盯着徐青。

“咳咳……”徐青轻咳两声，“小姨，之前你不是一直不让我那个嘛，然后我就……”

徐青并没有直接说出来，但是唐婵兰顺着他的思路想了下去，无非就是自己不给徐青，徐青忍不住了，找了关宛白这么一个替代品。

想到关宛白只是自己的一个替代品，唐婵兰心中的怒火便已经消退了大半，她知道自己和侄子直接的不伦性事不能让别人知道，以后侄子肯定会有很多的女人，毕竟他那个家伙太大了，哪个女人承受了住啊！

更何况这个女人只是自己的一个替代品，想到这里，唐婵兰的怒火总算是消退了许多，但是想到了自己的秘书居然和侄子搞到了一起，她的心里依旧有些火气。

“小姨，你就不要生气了，我最爱的还是小姨你啊！这是别人代替不了的。”徐青察言观色的厉害，他从床上坐起来抱着唐婵兰说。

徐青虽然才十七岁，但是身材修长匀称，肌肉线条分明，拥有着成熟男人的魅力，尤其是现在他这么卖力的哄小姨，那张英俊帅气的脸庞上挂满了温柔的神色，这种表情对女人的杀伤力是巨大的，尤其是像小姨这种年纪的少妇。

唐婵兰早已经沉迷在徐青给予的温柔陷阱里，此刻徐青这么一抱着自己，那股电流便传遍了四肢百骸，她整个人仿佛置身在云端般，飘飘欲仙。

“你呀，小嘴儿真甜！”唐婵兰娇嗔道，然后搂着他的脖颈，“小姨不怪你啦，只要你的心里一直有小姨，小姨就……”

“我保证，绝对不会忘记小姨你的！”徐青连忙举手保证。

唐婵兰看着他信誓旦旦的模样脸上浮出了欣慰的笑容。

两个人又腻歪了一番，徐青这才和小姨一前一后的离开的这个洒满他们辛勤汗水的床。

一转眼就几天后了，这几天徐青一直用研制美容药的理由待在紫金山的别墅内。

别墅的三楼房间内，药香味弥漫着，徐青看着眼前用木盒装着的粘稠黑色液体，仔细观察着，这种东西就是自己改版过后的‘美容药’，因为替换掉了一些材料，肯定没有原版好，但是也足以吊打现在蓝星上面所有的化妆品了。

在一旁，放着几十盒这样子的黑色液体，这些就是他这几天的成果，要想卖的话自然还要稀释一下，毕竟也要做出低高端嘛！

拿起木盒，徐青走出房间，直接来到了别墅的客厅。

客厅内，苏亦可一身白色的百褶裙，端坐在沙发上面，此刻她的心里紧张极了，因为此刻徐青的母亲和小姨都坐在一旁的长沙发上面。

看着光画着淡淡的妆容，就已经美到了极致的两人，苏亦可的心中涌起了强烈的嫉妒，她努力克制自己，脸上挤出一个笑容。

最重要的是唐婵衣和唐婵兰两人身上的气质比容貌更加出众，她们仿佛是从仕女图中走出来的古典美人，美艳逼人，而且那双眼睛仿佛蕴藏了智慧，让人不敢与之对视，苏亦可暗骂自己不争气。

就在这时候，脚步声响起，徐青的身影紧接着出现在三女的面前，看着徐青出现，唐婵衣和唐婵兰纷纷站了起来。

“妈妈，姐姐。”徐青礼貌的叫着两人。

妈妈和小姨微笑的点了点头，苏亦可也同样朝着徐青点了点头。

“妈，小姨，我们走吧！”徐青走到她们的跟前，对着妈妈和小姨说。

“东西呢？”唐婵衣急切的问道，她迫不及待的想要看一下徐青改进过后的护肤品到底效果如何。

“这里。”徐青拍了拍手上的木盒，微笑着说道。

“我们走吧！”看见东西已经有了，老妈唐婵衣直接了当的说道。

“嗯。”徐青点了点头，扭头看向站起来的苏亦可，给了她一个眼神，随即离去。

等到三人一走，苏亦可立马拿出手机，搜索了一下，当看见手机屏幕上面，蓝色证件照上面的唐婵衣，苏亦可顿时瞪大了眼睛，徐青的母亲居然依兰集团董事长唐婵衣！

天呐，她居然见到了这么牛逼的人物，难怪徐青这么有钱，原来他的母亲就是唐婵衣，背景这么雄厚。

加长版劳斯莱斯车上，看着小姨和母亲两人质问的眼神，徐青只觉得头皮发麻，紧张了起来。

“妈，小姨你们两人看着我干什么？”徐青弱弱地问道。

听完徐青的话，唐婵衣冷哼了一声：“金屋藏娇，徐青你出息了啊！”

她刚刚看见苏亦可的时候，心中顿时有种小孩子的玩具被抢走的感觉，心里特别不舒服，这种感觉实在是不爽，所以语气也不善。

徐青讪笑了两声，强行解释道，“妈，小姨，那个是我一个朋友，她最近离职了，我就让她住在那里。”

“呵呵。”小姨唐婵兰冷笑两声，看向徐青的眼神中带着丝丝鄙夷，这个花心大萝卜，一个又一个女人，也不怕累死他！

看到小姨的眼神，徐青只能尴尬的赔笑，不知道该怎么反驳。

看着徐青这个样子，唐婵衣心里不免有些失落，她叹了口气，看着窗外飞快掠过的风景，说道，“注意点，别搞出人命，你还是个高中生呢？”

说完，老妈看着窗外飞速掠过的高楼大厦，心情变得惆怅了起来，自己的宝贝儿子居然已经有了女人，而自己却是什么都不知道。

还有自己儿子什么时候会的医术，自己也不知道，这种对于儿子未来的失控感让唐婵衣心中患得患失的感觉越来越浓郁了。

车子飞快行驶，到达了一个研究机构，车子直接从研究机构的后门进入，没有丝毫停顿。

这家研究机构的带领者是一个带着金丝眼睛，长发披肩，看起来很是有文艺范的一个女人。

长相漂亮、身材曼妙，浑身散发出淡雅宁静的气息，看起来非常有魅力，叫做张蓉的美女。

张蓉站在医院后门的院子，在她的身后站着几十个穿着白大褂，几乎全部带着眼睛的男男女女，很显然他们这是在迎接某位大人物。

栏杆缓缓升高，一辆黑色的加长版劳斯莱斯缓缓从后门驶入研究机构。

车子停稳之后，张蓉蹬着一双黑色的细高跟鞋，迈着优雅的步伐朝劳斯莱斯走去车门打开，露出了唐婵衣那曼妙的身姿，看着坐在车里面的居然是一个如此漂亮的女人，周围男人的视线几乎全部黏在了唐婵衣的身上，甚至还有不少人在吞咽唾沫。

“欢迎您的到来，唐董事长。”张蓉弯腰行了个礼，恭敬地说道。

“欢迎唐董事长。”一群穿着白大褂的男男女女一起弯腰作揖的场景看上去格外的震撼人心。

唐婵衣轻轻摆了摆手，紧接着走下车，主动的勾起了手腕，张蓉和一旁一群人看着这一幕，心里都是十分的好奇，这是在做什么。

徐青见状连忙快走几步，挽住了母亲的手腕，一副亲昵的模样。

张蓉认识徐青，也知道他就是唐婵衣的儿子，对着他露出了一抹妩媚的笑容，伸出自己的小手，“徐少爷也来了啊！”

徐青抬头一看，映入眼帘的就是那鼓胀鼓胀的胸脯，差点把衬衫都撑破了，那深邃的沟壑无比诱人，真想摸一摸啊。

徐青忍住流氓般的冲动，伸出右手握了一下张蓉那柔若无骨的纤纤玉手，嘴角露出一丝迷人的笑容。

握了一下，两人收回手，张蓉目光在唐婵衣和徐青身上扫了一圈，嘴角挂着妩媚的笑容，“唐总，我们进去吧！”

“好的。”老妈唐婵衣点了点头，挽着徐青的手臂，带着他率先走进了医院，小姨和其余的人紧随其后。

张蓉一路给老妈带路，来到了院长办公室，招呼着几人坐下来，老妈挥了挥手，一个女保镖将一个大盒子放在办公桌上面。

“这是什么？”张蓉看着眼前的大盒子，脸上充满疑惑的表情，这盒子里面装的什么？“打开看看就知道了。”老妈唐婵衣淡淡的说道，脸上带着笑容。

张蓉打开盖子，顿时一股扑鼻的药香味传递出来，张蓉瞬间明白过来，“这是集团研究出来新的化妆品。”

“对。”老妈唐婵衣点了点头，说道，“今天我来，就是需要你们测试一下这款新产品，看看它有没有什么副作用。”

“好的，待会我亲自去做实验”张蓉点了点头。

“嗯。”老妈唐婵衣应了一句，问道，“多久能出结果？”

“24小时给唐总答复。”张蓉微微一下，自信的说道。

“行，我等你的消息。”说完，唐婵衣起身，径直离去。

张蓉见状，连忙跟了上去，一直将几人送上车，这才离开，小姨因为有事情，所以并没有和他们坐一辆车。

看着车子行驶的方向，徐青觉得有些陌生，便问道，“妈，我们现在去哪儿？”

老妈唐婵衣闻言，故作神秘的说道，“等到了你就知道了。”

徐青耸了耸肩膀，既然老妈唐婵衣都这么说了，他还能再问什么。

车子行驶了半个小时左右，终于来到了一处看似平常的庄园，庄园四周，鸟语花香，从庄园里面还有潺潺流水声传来，宛若世外桃源。


──────────────────────────────────────────────────
第九十章 ：制服诱惑
────────────────────────────────────────

庄园的门口，站着一个穿着西装，身高挺拔，长相英俊，身材修长，年纪约莫二十六七岁的样子的男人。

见到劳斯莱斯停下，连忙迎了过来，打开了车门，当看见车子内除了唐婵衣之外还坐着一个年轻男子，西装男人微微一愣，随即恢复正常，弯腰行了一个绅士礼，恭敬地喊了一句，“夫人，请下车！”

看见英俊的男人，唐婵衣哪里还不明白中介的目的，理都不理男人，拿起手机拨打了一个电话。

见唐婵衣理都没有理自己，男人的脸上不免浮现出一抹尴尬，但还是弯着腰，不敢说什么，只是眼底闪过一丝阴狠。

唐婵衣挂断电话后，转过头对着男人微微点了点头，“你可以走了，我让他换了一个人来给我介绍。”

“这……”闻言，那男人微微一愣，有些犹豫。

唐婵衣看着男人，冷漠的说道：“怎么，不走？”

“走走走。”听到唐婵衣那语气中淡漠之意，男人额头冒汗，急忙低头哈腰的离开了。

“小青，你知道妈妈干嘛要赶他走吗？”唐婵衣扭过头看向徐青，笑盈盈的询问道。

“因为他的目的不纯。”

徐青试着说道，唐婵衣闻言，轻轻一笑，“对，他的目的很不简单，所以妈妈才让他走了，小青你要记住，你是唐家未来的继承人，以后肯定会有很多人想尽各种办法接近你，你一定要多留个心眼，不要被他们算计到了，听到了没有？”

“嗯。”徐青乖巧的点了点头，说道，“我记住了。”

“嗯。”唐婵衣欣慰的摸了摸他的脑袋，“小青真听话，不愧是妈妈的好儿子。”

哒哒哒的高跟鞋敲打地面的声音响起，不远处，一个穿着黑色制服，身材高挑的女人踩着高跟鞋朝着他们这边跑来，随着她的运动，她胸前的玉兔不断的摇晃着，仿佛要挣脱束缚跳跃而出。

她身高足足有一米八五，身体凹凸有致，一套紧身黑色套裙包裹着她那玲珑曲线，性感撩人。

一张标准的鹅蛋脸，五官精致，肌肤白皙，柳叶眉，杏仁眼，樱唇粉嫩，一头乌黑秀丽的发髻盘在脑后，耳垂上戴着一枚镶嵌着钻石的红宝石耳环。

女人一路狂奔来到唐婵衣面前，恭敬的喊了一声，“唐总，我叫韩羽澜，是您新的导购，之前的那个导购您放心，他已经被开除了。”

自称为韩羽澜的女人介绍完之后，弯着腰对着唐婵衣鞠了个躬，态度异常的谦卑。

“嗯。”唐婵衣点了点头，走下车，徐青也下车，跟着母亲和导购。

韩羽澜手里拿着介绍图，费劲口舌的在给唐婵衣介绍着眼前的这一座庄园。

“唐总，这座庄园的装修风格为中式状元建筑，占地足足六亩地，里面亭台楼阁，假山流水，一应俱全，最主要的是，它还有一个非常大的人工池塘。”

“装修内部装饰奢华大气，古典韵味十足，尤其是那些雕刻，可谓是栩栩如生啊，我保证您看到后绝对会喜欢的，这栋庄园位于山顶，视野极佳，可俯瞰整个湘南市的夜景，是当今国际著名建筑设计师乔纳森先生的作品。

“如果你觉得满意，现在就可以付款买下它，它只需要1.9个亿。”

韩羽澜一口气介绍完庄园内部情况，随即一脸期待的等着唐婵衣做决定，只要唐婵衣点头，她就可以提成百分之三，相当于她好几年的薪资收入，她怎么可能不激动呢。

然而，让韩羽澜失望的是唐婵衣根本就没有任何的表示，扭头看向一旁的徐青，“小青，你觉得怎么样啊？”

闻言，韩羽澜这才明白，眼前的这个小男生才是下决定的人，看向徐青的脸蛋上面的笑容越加热情，娇躯也不自觉的靠近了一些。

“我觉得再看看吧！”徐青犹豫片刻，缓缓的说道。

韩羽澜闻言，脸上露出失落的神色，但依旧没有丝毫的怨言，点头回答道：“好的，那我带您们二人去里面转转吧。”

说完，韩羽澜带着两人，进入了这座庄园，庄园内，绿化做的极好，假山林立，奇花盛放，一条小溪静静地流淌着，散发着清香，空气中弥漫着阵阵凉爽，沁人肺腑。

庄园里面的装潢更是别具匠心，让徐青都忍不住暗叹造价惊人，光是从外观上就能看出这座庄园的不凡。

不多时，他们来到了庄园的一个凉亭旁边，凉亭修筑在一个小池塘的附近，池塘上方架着一个玻璃吊桥，站在上面透过那块玻璃，能够看到池塘里面鱼儿游荡的模样，清澈见底的池塘，偶尔有小鱼跃出水面，溅起几朵水花，煞是好看。

坐在凉亭里，看着这池塘，徐青忍不住暗暗咂舌，难怪这座庄园卖的如此昂贵，不过要是真的住在这里，倒是惬意至极。

唐婵衣看着时不时随着徐青投喂一跃而起的小鱼，赞赏道，“这里的确很美。”

“嗯。”韩羽澜点了点头，走到徐青的身旁，拿起一撮饵料，“徐先生，你以为呢？”

说完，她将饵料撒下去，刚刚恢复平静的水面再一次掀起了波浪，一群小鱼快速的朝着这边冲来。

徐青看了看唐婵衣，又看了看这个韩羽澜，嘴角微扬，“我觉得也挺好的。”

听到这话，韩羽澜的心中一喜，连忙对着唐婵衣说道：“唐总，您看……”

“可以，拿合同吧！”老妈唐婵衣一锤定音，没有丝毫的拖泥带水。

听到这话，韩羽澜顿时大喜，连忙说道，“那就请您跟我去一下公司，拟定一下合同。”

“嗯。”唐婵衣点了点头，跟在韩羽澜身后，离开了这座庄园。

三人来到了一间规模庞大的写字楼门前停了下来，下车后，韩羽澜领着他们直接乘坐电梯，进入五楼，来到了一个叫做恒源的公司。

这家公司装修的金碧辉煌，墙壁上挂着许多油画，在韩羽澜的指引下，唐婵衣和徐青进入了一间办公室。

“唐总，您稍等一会，我把合同拿过来。”韩羽澜说道，说完，她转身离开了这里。

没一会，玻璃门被推开，一个长相姣好，身材还算不错，穿着制服的女人端着两杯水走了进来。

“请喝水。”恭敬的将水放在徐青和老妈唐婵衣的面前，这才关上门退了出去。

片刻后，韩羽澜推开玻璃门，带着一个大便腹腹的中年西装男人走了进来，西装男人的西装被他的啤酒肚撑得鼓囊囊的，看着像怀胎七月似的。

“抱歉，唐总，让您久等了。”韩羽澜一脸歉意的说道，随后又对身后的西装男人说道，“这是我们公司的杜总，杜总，这是唐总。”

被称为杜总的男人走到老妈唐婵衣跟前，笑眯眯的伸出手，“笑着说道，”唐董事长，久仰大名。”

唐婵衣并没有伸出和他握手，撇了他一眼，端起水杯喝了一口水，随即给了徐青一个眼神。

徐青连忙上前两步，握住了杜总那肥嘟嘟的手掌，皮笑肉不笑的说道，“杜总客气了。”

杜总一愣，随即抽回手，问道，“您是？”

“我叫徐青。”说完，徐青回到沙发，坐了下来。

目光又落在了老妈唐婵衣那凹凸有致的身姿上面，咽了咽口水，这种尤物，真是太诱惑人了，不愧是华夏首屈一指的富婆，身材简直棒呆了。

连忙收回自己色眯眯的眼睛，杜总也坐了下来，扭头看一旁的韩羽澜，“还不快点把合同拿出来给唐总过目。”

“哦哦，好的。”韩羽澜连忙点头，拿着合同走到老妈唐婵衣的跟前，恭敬的递过去。

唐婵衣仔细翻阅着手上的合约，发出了哗哗哗的翻页声，在安静到了极点的房间内显得格外的刺耳。

良久之后，“啪嗒～”一声，唐婵衣将合同放在了桌子上，开始和对方讨价还价，谈论着价钱，最终以一亿六千万的天价签订了这份合同，买下了名为“翠然居”的这栋占地足足六亩的庄园。

当一点六个亿到账之后，那个杜总肥嘟嘟的胖脸上面挤出了一抹灿烂的笑容，“哈哈，唐总真是爽快。”

唐婵衣没有理会他，看向徐青，笑着说道，“小青，你签字吧！这个园林就算是妈妈送给你了。”

一旁的韩羽澜看着这一幕，心中震撼无比，一个多亿购买下了这么一栋庄园，居然只是送给了一个看上去还不到十八岁的小男生，这个男生不会是唐婵衣包养的小白脸吧！心里想着，韩羽澜恭敬的递上了一支中性笔，对着徐青说道：“徐先生，请用笔签字。”

徐青拿起笔，在合约上面潇洒的签上了自己的名字，这份合约正式生效。

“谢谢。”韩羽澜感激的对徐青鞠躬致谢。

“不用客气。”杜总肥胖的脸笑的像一朵菊花一样，邀请道，“今天我做东，请唐总吃个便饭，不知道唐总方便不方便。”

“吃饭？”唐婵衣摇了摇头，轻笑道，“不好意思，没时间。”

“呃。”直接被老妈唐婵衣拒绝，杜总脸上的笑容瞬间凝固了，有些尴尬的搓了搓手，笑呵呵的说道：“那好吧，既然唐总没时间，我就不打扰了，等唐总有时间。”

“好的。”老妈唐婵衣礼貌的点了点头，拿起随身携带的包包和徐青离去。

一上车，“叮咚”一声响起，徐青打开手机一看，手机屏幕上面的图片顿时让他虎躯一震，双眼冒光。

手机屏幕上面，正是自己老妈唐婵衣给自己请的家教老师林清露，林清露此刻穿着一身教师制服，这套衣服偏向于情趣，而不是实用性。

上身是一件白色的衬衫，衬衫上面的两粒扣子并没有扣上，泄露出胸前的春光，还有那令人向往的深邃，蕾丝文胸微微漏出一点花边，腰部束紧，勾勒出纤细柔嫩的腰肢，下面则是一条黑色蕾丝短裙，裙摆堪堪遮住臀部，修长的大腿上面套着一条黑色的油光丝袜，丝袜在闪光灯的照射下泛着耀眼的银芒。

脚上踩着高跟鞋，更加衬托出了修长雪丽的腿，整体看起来充满了成熟女人特有的风韵，配合着她精致的妆容和妩媚的动作，让徐青血脉喷张，徐青脑海里面不禁浮现出林清露在床上那疯狂妩媚的样子，“咕噜～”吞咽了一下口水，徐青连忙按灭了手机。

“怎么了？”老妈唐婵衣疑惑的看向了徐青。

“没什么，老妈，我们现在去哪儿？”徐青连忙说道。

“回家。”说完，唐婵衣看着他手上的手机，问道，“又是那个大美女找你啊？”

“呃。”徐青一怔，没想到自己的老妈竟然猜中了，讪笑道，“”老妈，你别误会，只是一个同学而已。”

老妈唐婵衣白了徐青一眼，没有继续询问，说道，“你去吧！”

“谢谢老妈。”说着徐青捧起老妈唐婵衣的臻首，在她漂亮的脸蛋上面亲了一口。

“啵～”

唐婵衣摸着自己的脸颊，嗔怪的说道，“臭小子，都多大了，还亲人，羞死了。”

“嘿嘿，我亲自己老妈有什么害羞的。”徐青厚颜无耻的说道。

“行了，你要是真有事就先走吧！”唐婵衣故作嫌弃的摆了摆手，“记得早点回来。”

“嗯！”说完，徐青又在老妈唐婵衣娇艳欲滴的红唇上狠狠的亲吻了一口，这才朝着一旁的一辆轿车走去，坐了上去。

“老妈再见。”徐青嬉笑着挥手道，让司机启动汽车扬尘而去。

“臭小子……”望着儿子离去的背影，唐婵衣娇嗔了一句，随即摸着自己的脸颊，喃喃自语道，“这个臭小子，也不知道儿大避娘。”

说完，唐婵衣恢复那副冰冷的模样，说道，“让人跟着小青，看看他去哪里了。”

“是，老板。”

徐青敲了敲林清露家的房门。

“谁啊？”听到敲门声，里面传来了林清露那略带慵懒中带着一丝丝妩媚的声音。

“我，徐青。”徐青回答道，嘴角却忍不住挂起了邪魅的弧度。

脚步声快速响起，房门被打开，林清露那性感撩人的身影出现在徐青的眼前，刚准备上前揉捏林清露，林清露用眼神制止了他。

看见徐青并没有猴急的直接抱住自己，林清露松了一口气，一本正经的说道，“进来吧！”

徐青点了点头，走了进去，房门被关上，林清露总算是长长的舒了一口气，一口气还没有喘完，徐青将她按在墙上，用嘴唇堵住了她诱人的樱桃小嘴，热切的索取了起来。

“唔……”林清露被徐青突如其来的动作惊吓住了，双目瞪圆，呆滞的看着眼前这个帅气迷人的少年，很快就沦陷在徐青霸道的吻中。

轻车熟路的用腥红的舌头撬开林清露的贝齿，肆虐着她檀口内香甜的丁香小舍，林清露浑身瘫软在徐青的怀里，双手搂着徐青的脖颈，努力的回应着，林清露娇躯渐渐软化，瘫倒在徐青怀里，任由他予取予求。

双手隔着衬衫和蕾丝文胸握住林清露的饱满酥峰，肆意把玩，感受着掌心传来的温润滑腻。

“唔……”林清露被徐青挑逗的忍不住发出低吟声，眼眸朦胧，身子不断的颤抖着，一阵颤栗从尾椎骨处升腾而起，她双眼朦胧，呼吸粗重，俏脸通红。

许久，林清露推开了徐青，娇嗔的拍了一下他结实的肩膀，“坏家伙，差点把我憋死了。”

“嘿嘿～”徐青坏笑着将林清露拦腰抱了起来。

“哎呦……”林清露被徐青抱起后忍不住惊叫了一声，随即赶忙捂住自己的尖叫声，娇媚的说道，“讨厌！”

徐青坏笑着抱着林清露来到床上，将林清露扔在了大床上，欺身压了过去，将林清露压在了身下，双手抚摸着她玲珑剔透的曲线，轻咬她的耳垂，说道，“宝贝儿，想我吗？”

“想。”林清露羞涩的回答道。

“想要了吗？”徐青坏笑着问道。

“嗯！”林清露点了点头，脸蛋更红了，眼眸之中含着一汪秋波，楚楚可怜的盯着徐青，似乎在说，“快来蹂躏我吧。”

徐青轻笑了一声，伸手就要去解开她衬衫的扣子，想要快一些看见那隐藏在白色衬衫下面的曼妙风景。

但是林清露却抓住了徐青的手，摇了摇头，娇羞的说道，“等一下嘛……”

“为什么啊？”徐青愣了一下，看着眼前这个美若天仙的尤物，他真是恨不得立马就扑了上去，此刻他的大鸡巴已经蓄势待发，有些迫不及待的想要看看眼前的这个严肃的老师，美丽的人妻臣服在自己的胯下，被自己黝黑的大鸡巴征伐，是何等的享受。

林清露红着脸，扭捏的说道，“你不想看看我和你玩一下制服诱惑吗？”

闻言，徐青裤裆里面的抖动两下，顿时有种喷鼻血的冲动，他舔了舔干燥的嘴唇，喉咙微动，艰难的说道，“好啊。”

林清露嫣然一笑，推开了他，紧接着拿起一根教鞭，带上了一副金丝眼镜，看上去端庄贤淑了几分。


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章 ：爆肏老师
────────────────────────────────────────

看着穿着职业装的林清露，再配上那股知性文雅的味道，徐青真觉得林清露比以往更加有女人味，更加迷人。

因为刚刚的激吻，现在林清露俏脸红扑扑的，露出来性感的锁骨看上去格外的迷人，特别是胸部高耸，随着呼吸一颤一颤，别提多诱人了，而她身上散发出来的那股成熟妩媚的气息也更加的浓郁。

徐青只感觉水都要流出来了，忍不住吞咽了几下，看着呆滞的徐青，林清露噗哧一声，掩嘴娇笑了一下，然后用手指戳了戳徐青结实的胸膛，像是在提醒他什么一样。

徐青顿时如同打了兴奋剂一般，飞快的跑向了林清露，抱住林清露火热的娇躯，急切的亲吻着林清露，并且伸手撕扯着林清露的衣服。

“唔，不要，徐青，我可是你的老师，你不能这样子做？”林清露轻轻地推搡着徐青，挣扎着，不肯配合，那样子倒是真的像一个老师再被学生强迫。

林清露越是挣扎，徐青就越是喜欢，继续撕扯着林清露的衣服，很快林清露就脱掉了上身所有的衣服，完全呈现出来了一具美好无瑕的胴体。

看到林清露胸口那一抹粉嫩的肌肤之时，他顿时感觉体内一阵热浪翻滚，直接把林清露扑倒在了大床上，疯狂的索取着林清露的香甜。

林清露闭上了双眼，任由徐青摆布着自己，心脏砰砰乱跳，小脸绯红，任由徐青摆布着。

徐青的双手也没闲着，不断地揉捏着林清露胸口那饱满的浑圆，让其变幻出各种形状，十分的诱人。

徐青一边亲吻着林清露的脸颊、脖颈，一边褪掉自己的裤子，露出自己那丑陋的家伙，顶在了林清露的臀缝间，轻轻地摩擦着。

抬头看着眼前这具完美的胴体，徐青的心跳加速了几倍，呼吸粗重了几倍，抓起林清露那套着黑色油光丝袜的大腿送到自己的嘴边，张嘴含住了林清露的玉足，不停地亲吻着，舌尖不断挑逗着玉足上的敏感到了极点了神经。

“唔……”林清露嘤咛一声，感受到徐青嘴里传递给自己的舒爽，脸上浮现出一抹潮红，娇羞的瞪了徐青一眼，低吟了几声。

听到林清露的低吟，徐显得更加的兴奋了，欲火更加旺盛，手掌不安分的游走着，在林清露身上留下一道道痕迹，林清露被撩拨的情欲泛滥，双目朦胧，喘着粗气，伸出一条雪白修长的大腿勾住了徐青的腰，让自己那湿滑温润的花园与徐青紧密相连。

感觉到那湿滑温暖的地方紧贴着自己，徐青的心脏都差点从嗓子眼里面蹦出来了，他深呼吸一下，俯下头去，狠狠地噙住林清露的樱桃小嘴，疯狂的吮吸着林清露口中的甘液，一手按在林清露柔软的丰腴上，另一只手撕开林清露裤袜一个口子，钻进了黑色的三角内裤里面，温热的大手覆盖在那片柔软之上，揉搓起来。

“呜……”林清露被刺激的娇啼了一声，她紧闭着双眼，睫毛剧烈的颤抖着，双臂环绕在徐青的脖颈上，不停的磨蹭着徐青的身体，感受着那火辣辣的触感，让她忍不住呻吟出声，双腿也缠住了徐青的腰，让徐青和自己更加的契合，睁开眼睛望着近在咫尺的徐青，娇媚的喊道：“徐青，爱我……”

徐青感受着林清露的主动，心里面一阵兴奋，忍不住闷哼一声，他感觉到了自己身下那坚硬的东西已经肿胀到不行了。

他低吼一声，将自己膨胀到极致的坚挺狠狠地插进了林清露湿润的幽谷之中，瞬间进入到了林清露温暖湿润的地方。

感受到徐青的硕大进入自己的桃花源，林清露的身体剧烈的颤抖了起来，她轻哼了一声，双腿夹紧了徐青的腰肢，不断地扭动着身躯，居然主动的开始迎合着徐青。

徐青的身体顿时一僵，差点从林清露身上滑落下去，他赶忙稳住身形，不停地抽送起来，让林清露感觉舒爽无比，整个人仿佛飘荡到了云巅一般。

林清露仰起雪白的脖子，嘴里面发出一道道销魂蚀骨的呻吟声，双眸中充斥着无尽的渴求，她搂住徐青的肩膀，让徐青撞击着自己，感受着徐青那庞大的巨龙在自己的身体中横冲直闯。

青，筋缭绕，黝黑粗大的巨蟒在林清露那肥厚的花瓣中间疯狂地冲撞着，每次撞击都发出‘啪啪啪’的声音还有两人性器官快速摩擦穿出来的的淫靡声。

一阵阵的酥麻感从尾椎处传遍全身，林清露不由得弓起了身子，双腿死命的盘着徐青的腰身，不断地扭动着身躯，让他的坚挺更加的进入自己的体内，双手抓着枕头，咬牙承受着徐青的冲击，发出了一阵阵令人遐思的呻吟。

“啊啊啊……好大……真爽……顶到了……好舒服啊……啊啊啊啊……要到了……啊……真爽……”

听着从林清露嘴里发出的销魂蚀骨的呻吟声，徐青只感觉到自己全身上下似乎每个细胞都在兴奋着，林清露的呻吟声仿佛催化剂一般，彻底的摧毁了徐青最后一丝理智，让他更加的疯狂，下面的坚挺更加的凶猛的撞击着林清露那柔嫩滑腻的花蕊，想要冲进那最终的战场。

“啊！嗯……徐青……我想要……快点啊……啊啊……”

林清露被徐青弄的又是快乐又是痛苦，但是她却更加迷恋这种感觉，不停的扭动着腰身，双脚死死的缠着徐青的腰，想要让徐青更快的攻占自己。

林清露的话语让徐青更加的兴奋，他使劲的往外面冲撞着，用力的耸动着，一次又一次的撞击在林清露那最私密的地方，让林清露忍不住高亢了起来，发出一阵阵令人心悸的呻吟声。

“哦……啊啊……太爽了，徐青，加油啊……我要……我要……啊啊啊……啊啊啊……啊……徐青……好棒啊……哦……啊……我好爽……”

林清露紧皱眉头，双手死死的扣着床单，咬着嘴唇，拼命的摇晃着脑袋，努力的压制住那即将爆发的高潮。

徐青看到林清露如此的享受，心中的征服欲也更加强烈，用力的撞击着，每一次撞击，都会带来一阵阵愉悦至极的快乐。

“啊！……啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊……啊啊啊……徐青……你快点啊，我受不了啦，啊……啊啊啊……哦哦……啊啊啊……”

林清露再也控制不住自己，她松开自己的双手，死死的搂住徐青的身体，她不停的呻吟着，让自己那股空虚的感觉减轻一些随着林清露的动作越来越快，徐青只感觉到自己下体越来越涨，林清露的骚穴就像是一个无底洞一样想要吞噬他所有的精华，让他感觉到自己越来越强大，下意识的更加卖力了起来。

一波又一波的快意袭来，林清露感觉到自己的花心一阵紧缩，她的花瓣微微收拢，夹紧了徐青的巨蟒，让徐青更加快乐。

“啪啪啪啪啪……”

一道道的拍打声响起，徐青的臀部正在不停的抽动着，那坚挺也不停地耸动着，一次又一次的冲击林清露的体内最深处。

林清露蜜穴里面的褶皱紧紧地包裹着徐青的坚挺，两者的碰撞发出了阵阵响亮的淫靡声，两者之间传来了一阵又一阵的肉体挤压的声音。

林清露紧闭着眼睛，双腿夹的死死的，身体不断的颤抖着，嘴里面不停地呻吟着。

“徐青，我……我快不行了，快给我吧，给我吧……我要……”

“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”

“唔……啊啊啊……我要飞了……”

“啊啊啊……徐青……给我吧……给我……”

林清露的声音越来越急促，而且她的表情变得愈加的疯狂起来，她的嘴里面不停的叫嚷着：“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”

徐青看到林清露脸上的表情越来越兴奋，不禁加快了速度，他知道林清露现在已经快要达到了巅峰状态，只需要稍微的加把劲，就可以将对方完全的推倒，彻底征服她。

林清露已经完全陷入到了忘我的境界，她感觉到自己整个身体都被一团火焰燃烧起来了，她浑身燥热难耐，下面早已经是泥泞不堪，一片水泽泛滥，她的娇躯不停地抽搐着，她恨不得现在就和自己的学生融为一体。

徐青看到林清露脸上的表情已经彻底的放松了，他心中暗喜，更加卖力的冲刺起来，一边不断的撞击着林清露的花蕊，一边疯狂的运动着：“哈哈哈……老师，我要射了，你做好准备了么？”

说罢，徐青抬起头，张口朝着林清露胸前勃起的樱桃咬去，舌头在充血的乳头上面舔过，然后狠狠的吸允着，他的舌头就像是一条灵活的小蛇一样，肆虐着林清露的敏感点。

“啊啊啊啊啊啊……徐青……不要……不要……嗯……快……快射进来……没事的……”

闻言，徐青立刻把自己的坚挺狠狠冲刺进林清露的子宫内，精关顿时大开，在林清露的花腔内一阵扫射，喷洒出一阵热流，让林清露发出了一声满足的呻吟，双腿紧紧的夹着徐青的身体。

“啊……啊……徐青……我爱你……我要给你生孩子……”

林清露激荡的尖叫着，她的身体剧烈的抽动着，脸色变得通红一片，嘴里面喘息不止，肉穴里面的嫩肉更是因为高潮带来的余韵不停地痉挛着，让她的身体越发的紧绷了起来，二人的交合处一片狼藉，鲜艳的爱液还粘黏在徐青的昂扬之上。

“呼哧！呼哧！呼哧……”

林清露躺在床上，气喘吁吁，她的脸蛋羞红不已，刚才那种感觉实在是太美妙了，比自己丈夫给她的感觉都要爽，都要强烈，她甚至能够感觉到自己体内的空虚已经消失的差不多了，一次性释放出自己身体中积累了大半个月的性欲，让她感觉到无比的畅快淋漓。

徐青看到林清露的模样，心中更加的亢奋了，抓住林清露的双峰就往自己的嘴巴里面送，含着那颗饱满的粉红色的樱桃就是猛地吸允，舌头不停地舔舐着林清露那柔软光滑的乳肉，让林清露不由得舒服的哼唧起来。

“恩啊……啊啊啊啊……徐青……不……不要，好痒……啊……别咬……”

林清露的性欲再度被挑逗起来，她的理智告诉她不应该继续和徐青纠缠下去，毕竟她是家教老师，怎么也不能和自己的学生乱搞男女关系，尤其是自己还是一名有夫之妇。

但是徐青的鸡巴实在是太大了，简直是让她欲罢不能，她现在根本就抵挡不住徐青的挑拨，反而是想和徐青继续缠绵下去。

“啊……徐青……我……我忍不住了，你快一点……快点……我要……给我……啊啊啊啊啊……”

“嘿嘿嘿嘿……老师，我也等不及了，来吧，我们一起进入高潮吧……”

说话间，他伸出手抓住林清露纤细修长的玉腿，露出那早就已经是淫靡无比的桃花源。

他的眼眸中闪烁着邪恶无比的目光，右手抓住林清露的脚踝，左手则拉住了林清露的丝袜，将林清露的玉腿慢慢分开，让他的硕大可以顺利的钻入林清露的幽径之中。

“啊……啊啊……”

林清露感觉到下面被一根粗壮如同铁棍一般的巨大硬物给填塞着，让她感到无尽的欢愉，这种滋味真的是太棒了，她已经沉醉其中，难以自拔，她只能够用力抱住徐青，将自己的屁股翘起来，配合着徐青的动作。

“啊……哦……”

林清露的嘴里面不断的发出一声声的申吟，她的身体仿佛不受控制似的，剧烈的颤栗起来，下面更是涌出了一大堆白浊。

徐青看到林清露的反应如此的激烈，心中暗喜不已，他的脸上也浮现出了笑容，他低吼一声，便开始用力的冲撞起来。

随着他每一次的撞击，林清露都会忍不住发出一声痛苦的申吟，但是却让他的攻势更加的迅猛了。

“啊啊啊……徐青……你弄疼我了，轻一点啊……求求你了，徐青……轻一点……”

林清露不断的哀嚎着，泪水从她的眼眶当中夺眶而出，她真的很疼。

“啊啊啊……老师……我爱你，我真的爱你，我要你……给我……”

徐青的嘴唇在林清露的耳垂、脖颈上面亲吻着，一边亲吻着一边用嘴巴含住她胸部最为诱人的两座雪峰，不停地揉捏着。

“啊……嗯……”

林清露的喉咙深处传出阵阵呻吟声，虽然林清露平日里面总是摆出一副冰冷严肃的样子，但是在床上却是异常的放浪形骸，她的娇媚程度远超于徐青见识过的所有女性。

她的身体仿佛触电一般颤抖起来，脸庞涨的通红一片，她的眼神迷离无比，显然已经进入到了某种状态，而她那丰润肥沃的臀瓣则不断向上挺动。

“啊……徐青……你好厉害……快……快点啊……我……我真的受不了了……呜呜……”林清露整个人都瘫软成一滩烂泥了，只能够任凭徐青摆布，她只感觉到自己浑身酥麻，脑袋昏昏沉沉的，只想要沉浸在欲望当中，她知道自己肯定是达到了极限了。

“啊……老师……你……你的身材太棒了，你的屁股又圆又翘，弹性十足，我真的太喜欢了……你的皮肤好滑腻，我摸到手指上全是滑腻腻的感觉……我真恨不得马上吃掉你，你的皮肤太美了……”

“啊……你……你别说了……快点啊……”林清露只感觉到自己的菊花一紧，下面的蜜汁不断地溢出，她急忙催促徐青赶紧动起来。

听到林清露催促自己快点进攻，徐青不禁露出了猥琐的笑容，他低喝一声，便奋力朝前方刺去！

“啊……唔……”林清露的身子顿时僵直起来，下意识的张开小嘴惊呼一声。

“哈哈哈……老师……我真的好喜欢你啊……”徐青大声的狂笑着，疯狂的抽动了起来。

“啊啊啊……好舒服……徐青，你……你慢一点，慢一点，不行了……”

林清露只感觉到一阵阵强烈的舒爽，差点没把她的灵魂都给飞走了，她完全陷入了一种空虚当中，双手死死的搂住徐青的脖颈，仿佛溺水者一般，想要抓住什么东西来拯救自己，她的脸颊绯红一片，身体因为快乐而不断的扭动着，像是一条蛇一般，在床上翻滚不休。

“好……好爽啊……好舒服……徐青……再来……再来……”林清露的中不断的叫喊着，仿佛是一头饥渴了许久的荡妇一般。

徐青听到林清露如此渴望的表情，他立刻就兴奋了起来，他的动作变得越来越快，也越来越凶猛，甚至让林清露连惨哼都发不出来。


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章 ：交的老师
────────────────────────────────────────

房间里面的温度逐渐升高，暧昧的气息弥漫开来，一股浓郁的荷尔蒙气息充斥在房间当中，林清露感觉自己整个人都要飘起来了，一股奇妙无比的感觉从内心当中爆炸开来。

她的身体越来越热，她的身子仿佛火山喷发一般，一波又一波的快乐席卷而来，几乎要让她的灵魂都飞走了，林清露只感觉到自己的灵魂似乎要飞升了一般，她整个人都变成了一团棉絮。

“嗯……嗯……啊……徐青……”林清露的脸色潮红一片，嘴角流淌出了晶莹剔透的液体，她的鼻腔当中也发出了一声声魅惑无比的申吟，这种申吟仿佛带着魔音一般，令人陶醉。

徐青的眼睛当中满是贪婪，他一边耸动自己的身体，一边享受着林清露带来的快乐，他只感觉到自己浑身的毛孔都打开了，他的身体仿佛是一台永动机一般，不断的律动着，而林清露的嘴里还不断发出各式各样的申吟声。

两个人都忘记了外界的一切事物，仿佛这个世界只剩下了他们两个人，这种感觉实在是太美妙了，简直让人沉迷其中无法自拔。

“啊……徐青……嗯……啊……徐青……我要……我……我……要爆炸了……”终于，林清露忍耐不住了，她尖锐无比的叫喊着，双手死死的抓住徐青的肩膀，使劲的摇晃着，她的脸蛋涨的通红，眼神迷离无比，眼角挂着泪痕。

“呵呵呵……老师……我也快要爆炸了……我们一起吧……”

徐青也顾不得其它，他的嘴里大吼一声，双腿猛地夹紧林清露的腰肢，便奋力的刺进了林清露的子宫里面，一瞬间滚烫的精华喷洒在林清露的蜜穴深处。

林清露感觉到自己整个人仿佛被雷霆轰中一般，全身都酥麻了，她只感觉到一股巨大的快乐袭遍她的全身，她只感觉到自己的身体好像漂浮了起来一般，她仿佛要融化了一般，一丝丝甜蜜的味道不断的从子宫传递到她的大脑当中，她紧紧的抱着徐青，大声的喘息着，眼眸眯起，整个人都沉浸在无尽的快乐当中，不能自拔，身体不由自主的痉挛起来“哇……”

徐青也同样感觉到自己快要爆炸了，他忍不住大口大口的喘息着，一丝丝粘稠的白浊顺着两个人结合之处不断的流淌出来，这些都是林清露和徐青交合产生的污秽，它们随着徐青粗大的阴茎从林清露的肉穴拔出来之后便缓缓流淌在床单上。

“好舒服……真的好舒服……你……你比我的……的丈夫大多了……你……你也比他厉害多了。”林清露紧闭着双眼，她的身体依旧在微微的颤抖着，她的声音很轻柔，她的身体仿佛一条美女蛇一般缠绕在徐青的身上，她的手掌不停的抚摸着徐青的胸膛，一股股的暖流涌动在徐青的肌肉上。

“呵呵呵……老师……我怎么可能会比不上那个废物？老师，我爱死你了……”徐青的脸上露出了得意的笑容，他的手臂用力的搂住林清露，然后将她的身体往自己的怀里按。

“徐青……你真坏……”林清露娇嗔着，身子向下挪动着，还没等徐青反应过来，她就已经抓去徐青黝黑的巨蟒，张开樱桃小嘴，一口咬住，然后用力的吸允起来。

“啊……老师……你……”徐青的眼睛瞪得老大，他根本想不到林清露居然如此的主动，但是现在却已经晚了，徐青只感觉到林清露那湿漉漉的舌头正在舔舐着他最敏感的部位，他的身子更加的激动了，他只感觉到自己的小弟弟一阵膨胀，他用力的握住了林清露的臀部，狠狠的揉捏着。

林清露感受着那种酥痒难耐的感觉，她并没有放弃，而是继续吸允起来，她的手指不停的撩拨着徐青胯下的那根坚挺的巨龙，伸出小舌在徐青龟头的冠沟上面轻轻一滑，然后便伸出粉嫩的丁香小舍添弄起那根巨龙。

“啊……”徐青感觉到自己的下腹仿佛燃烧了起来一般，一股股热浪不断的冲击着他的脑海。

“嗯……”林清露感受到了徐青的反应，她的心中更加的兴奋了，身体不断的扭动着，用力的吸允着巨龙。

“啊……啊……老师，你……你好棒……哦，我快要死掉了！”徐青忍不住惊呼了起来，他的身体更加剧烈的运动起来，仿佛要爆炸了一般，而林清露的身体则是跟着不断的上下摇晃着。

黝黑、粗大的阴茎上面，一条粉嫩的舌头正在不断的添弄着那颗狰狞丑陋的小家伙，而且还时不时的伸出粉嫩的丁香小舌去添弄大家伙的冠沟，一丝丝唾液沾染在大家伙的身上，让那根狰狞的巨龙看起来格外的吓人。

“啊啊啊……老师……你好厉害……你真棒……哦！老师……我真的……我真的快要死掉了……哦！”徐青感觉到自己整个人仿佛被火焰给焚烧了一般，身体每个细胞仿佛都在叫嚣着释放自己的欲望，而且，在他的身体里面，有什么东西仿佛要破壳而出一般，让他的身体更加的兴奋了，他的大家伙再次挺立起来，而且更加的巨大了。

“啊……”徐青的脸上露出了兴奋无比的表情，他的喉咙当中发出了野兽般的低嚎，他用力的抓住了林清露的臻首，把她的嘴当成肉穴一样卖力地抽送着。

硕大的龟头时不时顶到林清露的咽喉，把林清露的喉管挤压的变形，一双美眸随着他龙头的深入而睁大着，眼珠子仿佛要飞射而出，一对高峰更是因为兴奋而上下跳跃着，一丝丝淫液顺着她的嘴角流淌了出来，她的嘴巴张开着，似乎在迎接徐青的撞击一般。

“啊啊啊！”徐青疯狂的撞击着林清露的喉管，而林清露的嘴巴也紧紧的含住徐青的龟头，不断的吞吐着，一双玉手更是不知羞耻的抚摸着徐青壮硕的背脊。

徐青的身体越来越兴奋，他只感觉到自己的灵魂都飘了起来，他感觉到自己仿佛置身天堂一般，他的脑袋晕晕乎乎的，他的身体完全不受控制了，他只感觉到自己的身体不知疲倦的冲撞着林清露，他的大脑甚至已经忘记了思考了，他的灵魂仿佛已经脱离了自己的躯体一般，机械式的抽送着自己的大家伙，他的身体越来越亢奋了，他的额头上面冒着汗水，他的身体也在剧烈的抖动着，他的脸庞更是通红一片。

“哈……啊……”徐青终于达到了巅峰，他仰天嘶吼了一声，狰狞的巨蟒头中间的马眼内喷薄出一股股滚烫的白灼浆液，一团浓郁的精华瞬间喷射进入到了林清露的嘴里。

“老师……谢谢你……我……我好爽……”徐青松开林清露的嘴巴，他的脸色通红，眼神迷醉的说道，他的身体又是猛的一挺，一股精华再度喷射而出，瞬间打在了林清露的脸颊上，林清露感觉到自己的脸颊被打的火辣辣的疼痛，这些白灼顺着精致的俏脸慢慢的流淌而下，滴落到林清露的胸前。

顿时，林清露的身体上便被一股刺鼻的腥臭味笼罩了，林清露忍不住打了几个冷战，伸手摸了摸射在自己脸上的粘稠液体，眼中则带着满足的神色，她的嘴角勾勒起了幸福的弧度，仿佛那种东西就是世界上最美好的存在。

她的心情愉悦而又放松，只觉得自己仿佛置身于天堂之中，无法言喻的舒适感包围着她，这种快乐让她有些忘乎所以，连忙用舌头舔舐掉粘在她唇瓣、脖颈间的那些恶心液体。

林清露眯起了双眸，轻声呢喃：“真是美妙的滋味啊……”

看见林清露居然主动的舔起来自己射出来腥臭的精液，徐青也忍不住兴奋地叫道：“哈哈！老师你真骚，居然主动的吃起了我的精液，怎么样？学生的精液好吃吗？”

林清露却丝毫不在意徐青的嘲讽和侮辱，她依旧沉浸在这种美妙的滋味之中，闭上眼睛，深吸了一口气，她甚至觉得此时的空气都充斥着浓郁的香甜味儿，仿佛吃了蜜糖似的，整个人都飘飘欲仙起来，如同喝醉酒一般，脑袋晕晕乎乎的，她甚至还有些遗憾没能让徐青把所有的精液都射进自己的嘴巴里。

看见林清露的表现，徐青更加高兴了，他兴致勃勃地继续对林清露说道：“怎么样？这个味道如何？喜欢吗？”

“嗯。”林清露点了点头，“非常好闻。”

听见林清露的话，徐青更加激动了，他大声吼道：“老师，我再给你加餐！”随后，徐青将自己剩余的精液一股脑儿的喷了出去，那些精液仿佛长了眼睛似的，全部朝着林清露射了过来，并且准确的落到了林清露的嘴边和脖子上。

林清露立马张开小嘴，将那些黏糊糊的精液吞噬到嘴巴里，一边咀嚼着徐青马眼吐出来的精液，一边发出舒服的喟叹声，一时间，林清露的脸颊变成了粉红色，就像刚才那样，那种快活的感觉再次从林清露的灵魂深处涌上心头，她发出了一阵呻吟，身子也忍不住扭摆起来，这幅模样让徐青十分享受。

林清露原本白皙的皮肤此刻变得绯红，她的脸庞因为过度兴奋而显得格外通红，眼角眉梢都带着妩媚的风情，就像一朵娇艳欲滴的玫瑰花儿，任君采撷。

看到这里，徐青的心底升腾起了熊熊火焰，一把压倒林清露，林清露早已经被徐青的精液弄得欲罢不能，她的呼吸变得急促起来，身体也开始微微颤抖，她的手攀附在徐青宽阔的胸膛上，想要借由徐青的温暖抚慰自己，但她的力量实在太过弱小，根本就无法撼动徐青分毫，她的身躯只能够随波逐流，慢慢向前滑动。

徐青的动作很粗鲁，每一次攻击都让林清露疼痛难耐，但是她却不会喊痛，她不知疲倦地迎合着徐青的侵略，双腿死死地夹住徐青的腰肢，两具年轻的胴体纠缠在一起，形态极其旖旎。

林清露的身材极好，肌肤雪白，丰腴细腻；徐青虽然年龄不大，却长相俊秀，肌肉线条流畅，身材匀称结实，可以说，两人在某些方面简直是完美契合，就如同天造地设的一对儿，徐青的技巧比较粗暴，林清露渐渐招架不住，发出了一声声诱人的呻吟声。

就在两人抵死缠绵的时候，墨原别墅内，老妈唐婵衣穿着一件极为合身的黑色职业套装坐在沙发上，在她的面前站着一个身材火辣，看上去就不好惹的女人，这女人约莫三四十岁的模样，容貌姣好，身材苗条而凹凸有致。

女人名字叫做周梦溪，是唐家派来保护唐母安危的人，周梦溪看上去三十多岁的样子，长相绝对算是漂亮了，但是她身上散发出的凌厉气势却让人望而却步，此刻她弓着身子，正在和徐青结束着自己的所见所闻。

当听到对方说徐青居然是去自己给他请的家教老师家里的时候，唐婵衣精致的脸蛋上面顿时出现了一抹差异的神情，若不是对方跟着自己很久了，她都怀疑对方是不是已经被徐青策反了。

“这怎么可能？那小子他会乖乖的去老师家里面补习？”唐婵衣摇了摇头，不可置信的说道。

周梦溪好像早就已经做好了，唐禅衣不会相信自己的准备，她主动的拿出了自己的手机递了过去，“老板，您可以看一下。”

接过对方递过来的手机，唐婵衣打开手机屏幕，手机屏幕上开始播放一个视频。

视频里面的主人公正是徐青，此时徐青正站在林清露的家门口，焦急地敲着门，看样子还真是一个好学的学生。

看到这个视频，就算是唐禅衣之前再怎么不相信，但是此刻也不得不相信，因为证据已经确凿。

而她的心底也产生了一丝疑问，难不成这小子真转性了，开始好学了？脑海里面刚刚出现这么一个想法，没几分钟就被唐禅衣给否定了，自己生的儿子，自己什么样她最清楚，自己儿子徐青聪明倒是聪明，但是就对学习没什么兴趣。

不过就算是他考试打零分，他照样以后还是能上那些名牌大学，大不了就是捐一点钱罢了。

甚至有的学校会抢着要他，毕竟自家儿子可是沪上唐门如今唯一的继承人，日后要继承唐家万亿资产，成为商场中叱咤风云的存在。

熄灭手上的手机，思索一会儿，唐禅衣忽然起身，“备车，我倒想看看这小子到底是不是去学习的。”

“好的，老板。”周梦溪答应一声，拿起桌面上的手机走了出去。

很快，一辆豪车带着好几辆普通轿车，浩浩荡荡的使出墨原别墅。

“咚咚咚。”

突如其来的敲门声，让正在沙发上面“学习”的师生两人浑身一震，林清露惊恐地看着玄关，生怕自己的丈夫忽然从玄关那边走出来。

“怎么办啊？”扭动看向徐青，林清露妩媚的脸上满是害怕之色，“要不……你躲一躲吧？”

徐青倒是冷静许多，他低声说道：“不用担心，我们现在不是在上课吗？闻言，林清露这才放下心来，感受到徐青大手在自己的高耸山峰揉捏，她又开始娇喘连连，轻轻的拍了一下徐青的胸膛，柔声道：”等下……等下我们再继续，我现在去开门了。”

徐青坏笑一声，用力的捏了两下。

“讨厌，你……”林清露娇嗔一句，然后整理好衣服和头发，走到房门前，拉开了房门。

房门打开后，林清露愣住了，因为她看到徐青的母亲唐婵衣带着几个保镖站在了自己的家门口，而且那几个保镖的手中各自提着一个袋子，看袋子上面的品牌标志，里面的东西肯定价值不菲。

林清露脸上闪过一丝慌乱，赶紧侧过身子，低声说道：“唐夫人，您有事情吗？”

唐婵衣目光扫了一眼林清露，点了点头算是打了一个招呼，唐禅衣缓步踏入房内，她扫了一眼客厅的布局，目光停留在了正拿着书本，看上去一副好学生的徐青。

她的神情微微一愣，她是真的没有想到自己的儿子居然真的在林清露家里学习，最重要的是他还是自己主动来的，这样一向自以为对徐青了如指掌的唐婵衣的心底产生了一种深深的挫败感。

她不禁想到，自己真的了解儿子吗？从医术到儿子热爱学习，这让唐婵衣忍不住产生了一丝疑惑，难道徐青真的改邪归正了？“妈！”徐青看到唐婵衣，脸上浮现一抹惊喜，将书本放到茶几上，就飞奔向了唐婵衣。

唐婵衣脸上挂着淡淡的笑意，张开双臂抱住了扑进自己怀里面的徐青，摸了摸徐青的脑袋。


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章 ：妈妈的夸奖
────────────────────────────────────────

徐青搂着唐婵衣的脖颈，撒娇似地蹭了蹭，“妈，你怎么忽然来找我啦？”

唐婵衣宠溺的刮了一下他的鼻子，温婉一笑：“怎么，你不欢迎我？”

“哪有，当然欢迎。”徐青笑嘻嘻地说道，“只是你平时工作太忙，没有时间陪我玩。”

唐婵衣脸上闪过一丝尴尬之色，自己儿子还记恨着之前自己逼迫他读书的事情呢，“妈知道错了行不行？”

“哼，谁让你之前把我丢在这里，我不管反正你必须要赔偿我。”

徐青故意嘟囔一句，一副傲娇的模样，让唐婵衣无奈地叹息了一声，“好好好，妈妈以后一定好好的补偿你。”

听到唐婵衣这话，徐青瞬间就眉开眼笑起来，“那我们说定了哦，妈妈。”

“恩恩，说定了。”唐婵衣轻笑着点头，看了一眼林清露，嘴角勾勒出一丝浅浅的笑意，“林老师，我们进去谈谈。”

林清露一怔，然后点了点头，带着唐婵衣走进自己的卧室内，看见卧室内一片狼藉，林清露的脸上闪过一抹羞红，随即恢复如初，歉意的笑了笑：“实在不好意思，家里比较混乱，还希望你不要介意。”

唐婵衣也注意到了，她的眉毛微皱，按理来说林清露作为一个高级教师不太像是生活不整洁的人，不过此时唐婵衣并没有时间管这些，况且她也不想管。

缓缓说道：“这次我来找你，是因为我的儿子徐青来到你这里学习了，我想问一下他最近的学习态度怎么样？”

虽然徐青说这小子看着像是改邪归正了，但是她依旧不敢掉以轻心，毕竟这么多年的相处告诉她，自己的儿子就是嘴上说说而已，实际上根本没有改变。

闻言，林清露故作思索了片刻，然后抬头认真地看着唐婵衣，说道：“徐青最近非常的努力，他这段时间都很认真的在学习，每天都早起晚睡，完全忘却了疲惫，我看着他那努力学习的样子，我这个做老师的都有点汗颜。”

林清露的演技简直炉火纯青，这番谎话，连她自己听着都想笑，可惜唐婵衣却完全没有察觉出来，因为林清露根本没有动机要配合儿子，她完全想不到就在不就前，她眼前的这个看似端庄大气的女教师被自己的儿子按在床上，疯狂爆操。

唐婵衣闻言，点了点头，脸上浮现出一抹欣慰的笑容，她看着林清露说道：“那就好，既然徐青在你这里学习得很好，那我也就放心了。”

顿了顿，唐婵衣忽然压低声音，凑到林清露耳旁，说道：“你放心，你原本的费用翻倍，只要你能继续教导我的儿子。”

林清露眼眸一亮，心脏怦怦直跳，她急忙装作激动的说道：“谢谢唐总裁信任我。”

唐婵衣摆了摆手，示意她坐下，“不用叫我什么唐总裁，你叫我唐姐就好了。”

林清露点头答应下来，“那……那我喊您唐姐吧。”

唐婵衣嗯了一声，“既然这样，那我先走了。”说着，她转身离去，走出房间。

待唐婵衣离开之后，林清露才松了一气，她刚才表面镇定，可是心里其实很紧张。

唐婵衣走出来，在徐青一旁坐下来，看着徐青，她轻声询问道：“小青，你觉得这段时间自己的学习怎么样？”

徐青眨巴了一下眼睛，说道：“挺好的呀，林老师方方面面都教的很仔细，特别是语文课程，她讲的非常精彩。”

“真的？”“嗯嗯。”

“那这样好了，以后你就继续在这里学习，争取让你尽快成材，不要辜负妈妈对你的期望，明白吗？”唐婵衣严肃道。

“好的，妈妈。”徐青乖巧的点了点头。

唐婵衣笑眯眯地揉了揉徐青的头发，“我们家小青终于懂事了，妈妈真替你高兴。”

“唐姐，吃水果。”林清露端了一盘樱桃来到了唐婵衣的身旁，她看着一旁的徐青，心中升腾起一股甜蜜，“您尝尝，味道很好的。”

唐婵衣笑了笑，“谢谢你啊，清露。”说罢，唐婵衣伸手拿了一颗樱桃放进了嘴巴里，吃了起来。

两人继续谈论了一下徐青的学习，唐婵衣这才满足的离去，等到唐婵衣一走，徐青伸手直接揽住林清露的纤细的腰肢，一只手将她一条美腿抬起来，按在墙壁上，下身用力一挺，就冲进了林清露的体内。

“唔……徐青……不要……你妈妈还没有走远……”林清露发出一阵诱人的娇喘声，双眼迷离，脸颊泛起两朵绯红。

“怕什么，我妈看不见咱们了。”徐青笑了笑，猛烈的冲刺起来。

林清露的脸色越发的潮红，她的手死死抓着徐青结实的肩膀，咬唇忍受着那强烈的刺激……

徐青和林清露缠绵了一阵之后才停歇下来，两人躺在床上，徐青靠在林清露柔软香喷喷的胸脯上，闭着眼睛，喃喃道：“今天真爽。”

林清露轻轻推了推徐青的肩膀，嗔怪地瞪了一眼他，“你这孩子，说的什么胡话呢。”

徐青嘿嘿一笑，“老师，今天你很主动哦！

是不是早就想让学生操你了。“说着，他亲了亲林清露光滑白皙的额头。

林清露娇笑一声，“讨厌，又拿我开玩笑了。”

“我说的是实话嘛，男人最喜欢主动的女人了。”徐青一本正经的说道。

林清露噗嗤一笑，白嫩的手指戳了戳徐青的脑袋，“就会贫嘴。”

徐青抓住林清露的手指，含在嘴巴里吸允着，“我说的都是实话，男人就喜欢女人主动，这样才能够更好的掌握男人的心。”

林清露听了之后，抿了抿唇瓣，轻哼一声：“那也得看谁的女人才行。”

“当然是我的老师啦！除了我老师还能有哪个女人？”徐青立马说道，说完，他把脸埋在林清露的脖颈，嗅着她身上散发出来的淡雅幽香，心里一荡，再一次吻上了林清露的锁骨。

一直等到晚上，徐青这才恋恋不舍的离开林清露的家里，回到了自己家。

刚刚走进别墅，他就看见别墅的院子里面停着一辆宝马车，正疑惑着，穿着素朴，身材丰腴的孙如霜从别墅里面走出来，手里拿着一个水壶，看见徐青，她的脸上立马露出一抹温婉的笑容，“小青回来了，饿了吗？”

嗯，这是谁的车子啊？“徐青指着宝马车，皱眉问道，这辆车他并不认识，所以自然也不知道是谁的。

“是你姑姑姑父的。”

徐青点了点头，在孙如霜挺翘的臀部上面捏了一把，然后揽着孙如霜朝屋内走去。

孙如霜被徐青摸了屁股，脸颊羞涩通红，可却并没有阻止徐青的动作，反而还配合着徐青，她跟着徐青走进别墅。

走进客厅的时候两人之间已经隔了一段距离，客厅的沙发上，一位长相英俊、身形高大的男人正悠闲地坐着，此刻他正在品茶，看上去倒真像是别墅的主人。

一旁坐着一个长相妩媚，身姿婀娜多姿的年轻女人，女人傲然的身材被黑色的裙子勾勒的淋漓尽致，显得格外性感迷人。

她看上去三十岁左右，皮肤保养得极好，吹弹可破，身上穿着一件黑色吊带裙，将她凹凸有致的身材展现无遗，看上去风韵犹存。

她的脸上画着浓妆，五官姣好，一颦一笑间透露着风情万种，两座白哲的雪峰高高耸起，似乎随时都会蹦出来一般，随着她的呼吸微微颤抖着，让人忍不住想要伸手抚摸，简直令人血脉喷张。

若不是徐青知道她已经是三个孩子的母亲，根本不会相信她已经是三个孩子的母亲了。

看着这女人，徐青眼底闪过一丝惊艳，他现在还只是一个少年，对于美貌的女人，还是无法抵挡诱惑，更何况此人还是自己的姑姑，这格外的刺激他的荷尔蒙分泌。

这个年轻的女人名字叫做徐玉梅，是徐青父亲的姐姐。

徐青和女人四目相对，女人对着徐青嫣然一笑，然后便收回了视线，立即笑着站了起来迎了过来，拉着徐青的胳膊，热络道：“哎哟，小青，你回来了，快过来，赶紧过来见见你姑父。”

徐青感受着自己手臂上面传来柔软的触感，不由得吞咽了口唾沫，忍不住低头看向那团饱满的雪峰，喉咙不由再一次滚动了一番，这个女人可真是妖精啊！

他压下心中的悸动，然后转头看向一边坐着的中年男人，“姑父。”

徐玉梅的丈夫赵玉山是一个商人，他知道自己这一番来徐青家是有事相求，看着徐青，点了点头，脸上立马笑了起来，说道：“小青啊，你快点坐。”

“嗯。”徐青点了点头，大大方方的坐了下来，然后用眼角的余光打量着自己的姑姑。

她虽然已经是三个孩子的母亲了，但是看上去依旧是二八芳龄，肌肤白皙，气质优雅，身材窈窕，浑身上下都洋溢着成熟的魅力。

他心中暗叹了一句‘真是个尤物’，然后才把注意力集中在自己姑父的身上，他姑父姓赵，名为赵玉山。

“姑父啊，您找我家是有事儿吗？”徐青直截了当的问道，自己姑父开了一个建筑公司，身价也有个几个亿，平日里忙碌得很，他怎么会有空突然登门拜访呢。

“其实吧，也没有啥事儿。”赵玉山干笑了一声，然后喝了口茶水，接着说道，“就是找你爸谈一个生意罢了。”

看见自己姑父的表现，徐青明白这是有求于自己父亲，还没等他开口，赵玉山紧接着继续问道，“小青啊，那你知道你爸爸什么时候回来吗？姑父还有点事情要找你父亲。”

“你没打我爸的电话吗？”徐青狐疑的说道，按理来说，他应该知道自己父亲的电话号码。

“呃……”赵玉山讪讪的笑了笑，然后解释道，“我打电话你父亲没有接。”

“哦，我老爸最近今天应该都没有回来。”徐青随口说道，“我待会儿给他打个电话说一下吧！”

赵玉山连连点头，虽然没有见到徐青的父亲，但是这样的话，那也不错，他坚毅的脸上浮现一抹喜悦，“那真是太麻烦小青了。”

徐青摆了摆手，说道：“举手之劳罢了。”他看了看时间，然后对赵玉山说道：“时间也不早了，不如姑父你就在我家吃一下饭。”

“好的。”徐玉梅没有和自己的侄子客气，她的肚子早就已经咕噜噜的响了，毕竟已经快中午了，早已经饥肠辘辘，她迫不及待的点了点头。

徐青扭头看向一旁站着的孙如霜，开口道，“孙姨，你去厨房弄菜吧！”

“嗯。”孙如霜点了点头，扭动自己的腰肢，朝着厨房走去。

等到孙如霜进入了厨房之后，徐青拿起手机，走出别墅，拨打了自己父亲的电话，在电话那边，徐青听到了自己那个便宜后妈乔钰的声音，她声音娇滴滴的，让人听得骨头都酥了。

挂断了电话，徐青心中痒痒的，恨不得冲到电话前面狠狠的蹂躏一番乔钰，这个女人果然够骚的，怪不得能够让自己父亲念念不忘这么多年。

不过他很快调整好自己的状态，回到别墅之后，徐青才看向自己的姑父，问道：“姑父，你找我爸究竟有什么事情啊？”

“咳……”赵玉山干咳了一声，说道：“你爸的生意最近遇到了瓶颈，需要资金周转一些，所以我这次是专程来找你爸谈谈生意上面的事情。”

“原来如此。”徐青恍然大悟的点了点头，“”我爸现在还没有回来，我也不清楚具体是怎么一回事，等我问一下他，看他怎么说，到时候再告诉你结果吧。”

赵玉山闻言松了口气，他沉吟片刻，说道：“既然如此，那就好。”

一旁的徐玉梅见两人无话可说，连忙拿起一旁自己带过来的一件礼物，将其递给了徐青，“小青你看看喜欢吗？”

因为徐玉梅需要递给徐青东西，所以的她此刻身子微微弓着，胸前的风光更加明显，特别是从领口露出来的雪白肌肤，更是让徐青看傻了眼。

徐青看着这雪白的肉球，眼神变得炽烈起来，恨不得把自己姑姑扑倒，然后狠狠的揉搓一顿。

看到徐青盯着自己的胸部看，徐玉梅俏脸红润，羞涩的低下头，娇嗔的瞪了他一眼，“看看我送给你的礼物吧！喜不喜欢。”

被姑姑瞪了一眼，徐青瞬间清醒过来，他脸色通红，连忙移开视线，尴尬的咳嗽了一声，“谢谢姑姑，我挺喜欢这份礼物的，姑姑费心了。”

徐玉梅笑了笑，“你还都没看呢？打开看看喜不喜欢。”

徐青点了点头，然后缓缓打开了徐玉梅送给他的礼盒，盒子里面装着一块淡蓝色的腕表，腕表做工考究，上面镶嵌着细碎的钻石，闪耀夺目，非常漂亮，看起来就价值不菲。

腕表不大，款式也是十分新颖，不像是那种老款，非常适合徐青戴着，戴上去也不会看起来非常老气，看得出来徐玉梅就是动了心思挑的。

徐青赞赏的说道，“这块腕表肯定很贵吧！”

“不贵，小青你要是喜欢，那就收下吧！算是我这个姑姑送给你的礼物。”徐玉梅笑眯眯的说道。  ，徐青看了看，然后又抬头看向徐玉梅，说道：“姑姑，这礼物太贵重了，我不能收。”

“小青啊，姑姑也只是顺路给你带的而已。”徐玉梅连忙说道，“反正也很便宜，不碍事的。”

“不行。”徐青摇了摇头，“姑姑，我知道这是你的心意，可是我真的不能收啊！”

无奈，徐玉梅只能板着脸教训徐青道：“你看你，又跟你姑姑我客气了，你难道不记得你姑姑我可是很小气的哦！你赶紧给我收下，要不然姑姑可是会伤心的。”

一旁看戏的赵玉山也参与了进来，“你就收下，这块表也不算贵，小东西罢了。”

徐青哭笑不得，他只能无奈的答应下来，“好好好，我收下还不成嘛！”

“这才乖嘛！”徐玉梅满意的点了点头，伸手抚摸了一下徐青的脑袋，“你长大了，也懂事了，姑姑高兴还来不及呢！”

徐青无语的看了徐玉梅一眼，自己姑姑还是和自己小时候一样，总是喜欢揉乱自己的头发。

“快点带上给姑姑看看，这块表适不适合小青。”

徐青点了点头，拿出手表，然后套在了手腕上，看着手腕上面的手表，他觉得还是挺帅气的，“姑姑，这块表挺适合我的。”

“喜欢就好。”徐玉梅欣慰的点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第九十四章 ：酒醉的后妈
────────────────────────────────────────

和姑姑你一句我一句的寒暄着，时间飞逝，不知不觉就到了晚餐时间，车子的轰鸣声由远及近传来，几乎是刹那间，汽车停在了别墅门口。

门外传来了车辆熄火的声音，不一会，皮鞋和高跟鞋打地的声音传来，徐广搀扶着徐青的后妈乔钰缓缓走进客厅。

“小青过来，过来扶一下。”徐广看见儿子后，连忙招呼着。

徐青立即跑了过去，帮助徐广搀扶住乔钰的胳膊，伸手揽住了她纤细的腰肢，轻轻搂在怀里，他深吸了一口气，闻着从鼻孔中钻入自己鼻孔内的芬芳香味，感受着柔软娇躯的触碰，他只觉得自己心里升腾起一股异样的感觉。

感受到徐青那强健有力的臂膀，乔钰脸颊绯红，不由的想起了那一天两人，用手轻轻推了一下徐青，想要提醒他注意一点，毕竟他的父亲还在一边。

徐青却抱得更紧，嘴角勾勒出邪魅的弧度，在乔钰耳畔吹了一口热气，低喃道：“阿姨，我送你回房间吧！”

乔钰刚想要拒绝，徐父那充满庄严的声音就传了过来，“好了，小青，先把你阿姨扶上楼休息吧，我和你姑父聊聊生意。”

徐青点了点头，揽着乔钰腰肢的手臂越发的用力，乔钰半个身子几乎都压在徐青，随后他扶着乔钰慢慢离开了客厅。

乔钰被徐青搂在怀里，感受着男人坚硬温暖的胸膛，她的双手下意识的抓紧徐青的衣服，整颗心脏砰砰直跳，她甚至能够听见自己剧烈的心跳声，似乎要从嗓子里跳出来了，她有种奇怪的预感，今天晚上，两人或许会发生什么？“砰、砰、砰！”

“噗通……噗通……”

“嗯？”徐青感受着自己后妈急促的心跳声，嘴角不禁浮现出一抹邪笑，他忽然停了下来，然后俯下身子，贴近了乔钰的脖颈处，轻声道：“阿姨，你的心跳声怎么那么大啊！是不是害羞啦！”

说完，徐青哈哈大笑了起来，惹得乔钰忍不住轻咬牙根，心底暗骂了一声“登徒浪子”，开始挣扎了起来，试图摆脱徐青。

可惜，这个时候她喝醉了酒，再加上徐青的力气比较大，挣扎了几次之后，最终还是没能逃脱徐青的掌控。

不仅如此，徐青还趁机偷袭了乔钰丰腴诱惑的臀部，感受到臀部传来的酥麻感觉，乔钰浑身忍不住颤抖了一下。

徐青乔钰的脸蛋红的犹如熟透的苹果，娇艳欲滴，她狠狠的瞪着徐青，娇斥道：“臭流氓，快点放开我。”

徐青呵呵一笑，并未松开乔钰的腰肢，反而用力的抱紧，让乔钰整个身体都紧贴着自己的身躯，他坏笑着在乔钰耳边轻声道：“阿姨，你是不是对我有意思呀！”

“没有，谁对你有意思了？”乔钰恼怒的说道，可是她的声音却不自觉的弱了下去。

徐青微微一笑，继续问道：“既然阿姨对我没有任何意思，那为什么上一次会那样子和我啊？”

听了徐青的话，乔钰的脸顿时变得通红，恨不得找个地洞钻进去，上一次明明是因为徐青挑逗自己，自己这才……

“你闭嘴！”乔钰羞恼万分的吼道，她哪里会承认那件事情是自己故意的，“胡说八道，你快点放开我。”

她使劲的扭了一下身体，但是徐青的手臂就像钢筋铁骨一般箍着她，她根本挣脱不开。

“徐青，你快放开我，要不然爸妈该误会了。”乔钰恼怒的威胁着，她真想撕烂徐青的那张嘴。

徐青嘿嘿一笑，并未松手，反而将自己的头埋在了乔钰那散发着幽兰体香的颈窝处，贪婪的嗅了嗅，然后将乔钰横抱了起来，朝着二楼走去，他的脚步稳当，并没有因为乔钰的挣扎而影响到他的速度。

“你要干什么？放我下来！你这个混账，快放我下来！”乔钰拼命捶打着徐青的肩膀，可是徐青丝毫不以为然。

“阿姨，安静点，不然我可不敢保证接下来发生什么事情。”徐青冷笑着威胁道。

乔钰立刻安静了下来，她可不敢冒险，万一激怒了徐青，吃亏的人绝对是她，想到了这里，她的俏脸不禁变得苍白了起来，她又羞又愤，恨不得拿起旁边的拖鞋砸死徐青这个无耻小人，但是无奈的乔钰只能不闹腾了，乖巧的待在徐青的怀里。

“阿姨，你的心跳很快哦！我都听到了，是不是在担心等下要做的事情啊！”徐青戏谑的说道。

乔钰的脑海里又浮现出那一天，徐青和自己暧昧的画面，心脏忍不住扑通扑通的跳动着，脸颊也变得滚烫了起来。

徐青抱着乔钰走进她的房间，将她放到床上后，然后欺身压了上去，笑吟吟的盯着她那张妩媚动人的俏脸，他伸出手抚摸着她滑嫩的脸庞，笑眯眯的调侃道：“阿姨，我很喜欢你哦！”

“滚！你这个无耻的色狼！快滚出去！”乔钰脸色涨红，愤怒的咆哮道。

徐青摇了摇头，叹了一口气：“唉，阿姨，你真是太伤我的心了，难道你不知道吗？男人的心总是很脆弱的，需要女人的爱护，否则它很容易受伤的。”

“谁要你的爱护，快点给我滚出去，要不然我喊人了。”乔钰怒视着徐青，眼睛中带着警告的神色。

徐青耸了耸肩，附身下去，他沉重的呼吸声打在乔钰那晶莹剔透的耳垂上，让她忍不住缩了缩脖子。

“你想干嘛？”乔钰感觉到自己的胸前传来一阵温热，徐青炙热的呼吸扑在自己的肌肤上，她忍不住吞咽了一下口水，心里涌出一阵难言的慌乱，同时心中暗道：“他不会是想……”

“嘿嘿！”徐青猥琐的舔了舔嘴唇，笑眯眯的说道：“阿姨，咱们俩都已经这样了，不如今晚就把该办的事情都办了呗！让我操你一次，我保证不会告诉我爸。”

“你……你这个流氓！”乔钰气极了，她没有料到徐青居然胆敢这么大胆，在自己家里就敢说出如此荒唐的话语。

“行，我那就流氓一下给你看看。”说完，徐青猛的低头，吻住了乔钰娇艳欲滴的樱唇，舌头顺势撬开了乔钰贝齿，灵活的舌头侵入乔钰的檀口，与她交缠在了一起。

乔钰的双目圆睁，眼眸中尽是震惊和慌乱，自己居然被继子给亲了，同时她的内心居然隐隐有些期待，自己都多久没碰过男人了，她自己都记不清楚了，而且每一次和自己儿子睡在一块的时候，她就感觉自己仿佛置身于火焰之中，随时都有可能被燃烧掉，她好想有一个强壮的男人抱着自己，让她依偎在他的怀里。

乔钰虽然平日里很泼辣，但是实际上，她却是一个非常缺乏安全感的女人。

徐青的舌头撬开乔钰的牙关，疯狂的掠夺着她口腔中的芳甜，她的丁香小舌，她的芬芳蜜津，她的美妙滋味……一切的一切都是如此的美丽和刺激徐青的亲吻技术显然非常高超，乔钰被弄得迷迷糊糊的，她的内心深处竟然产生了渴望，渴望徐青再亲吻的深入一点，再深入一点，仿佛只有这样才能满足她内心的那份渴求。

徐青察觉到乔钰的异状，心里窃喜不已，这女人果然好骗，随便一亲，她就忘记了抵抗，真是个笨女人。

徐青的右手慢慢向下移动，落在了乔钰的翘臀上，揉捏了几下后，他的左手从乔钰的领口探入，握住了乔钰饱满挺拔的玉峰。

柔软的触感让徐青忍不住捏了捏。

“嗯……”乔钰的喉咙中发出一道低哼声，她的脸颊越来越红润，眼眸迷离，她甚至有种想要配合徐青，和徐青做最原始的运动。

徐青抓着乔钰的胸脯，轻轻的揉捏着，他一边亲吻着乔钰，火热的手掌，隔着薄薄的衣衫在她的身上游走，让她忍不住扭动了几下。

她的身材凹凸有致，浑身上下充斥着少妇特有的韵味，尤其是她的胸前，更是傲人，两团肉肉紧贴着她那性感的锁骨，徐青忍不住用力揉了揉，然后将另外一只手覆盖了上去，轻轻的揉捏着。

乔钰只觉得自己的身体仿佛要爆炸似的，她的理智正在渐渐消失，眼睛半闭着，长长的睫毛微微抖动着，显示着她此时的激动。

“滚开。”忽然，乔钰好似清醒了过来，她奋力推开徐青，然后坐起身来，拉扯着被子挡住自己的身体，一副警惕的模样盯着徐青。

她的心脏剧烈的跳动着，刚才的一幕实在太刺激了，差点让她沦陷在徐青的魔爪之中。

徐青的脸上露出尴尬的表情，他没有料到乔钰的意志居然这么坚定，都被自己挑逗成这幅模样，还可以挣扎逃脱，果然是一朵带刺的玫瑰花，不好搞啊。

“阿姨，我刚才只是跟你开玩笑罢了，别当真！”徐青赶忙转换话题。

乔钰咬牙切齿的瞪了徐青一眼，恶狠狠的说道：“臭小子，别以为老娘不知道你想干什么？趁早收起你龌蹉的念头，赶紧走，否则，我叫人了。”

“好好好，我这就走。”徐青也知道自己的想法不能在乔钰的娇躯上面得到实施了，他站起身，整理了一下衣服，离开了房间。

乔钰冷哼一声，将被子裹在身上，她的胸口剧烈的起伏着，眼眸闪烁着寒光，她真是恨死这个混蛋了，居然占了她这么大的便宜，要不是考虑到对方是徐广唯一的儿子，她肯定不会让对方活过今天的。

徐青长长的呼出一口气，暗骂一声，走下楼梯，进入了别墅的客厅。

客厅里面的气氛很是紧张，徐父坐在长沙发上面，面色铁青，坐在一旁的姑姑和姑父两人脸色也是阴晴不定。

徐青的眉头皱了皱，看来父亲和姑姑姑父聊的不怎么愉快啊！走过去，一屁股坐在旁边的单人沙发上，徐青翘起二郎腿，拿起茶几上的一杯水，咕噜咕噜喝了一大口，这才抹抹嘴角，说道：“怎么了？爸，姑姑。”

“没事，就是意见有些不和罢了。”姑姑徐玉梅连忙解释道。

徐青淡淡一笑，说道，“意见不和就商量着来，都是一家人，没必要因为一些小事情闹得不愉快。”

“对对对，小青说的对啊，弟弟你看？”徐玉梅美眸看向徐父，在侄子的劝解下，弟弟应该就不会和丈夫继续争吵了吧？徐广深深的叹息一声，说道，“项目我也不是不可以交给姐夫你。”

“真的？”姑父赵玉山眼眸顿时放亮，急忙问道。

徐广瞥了赵玉山一眼，说道：“但是有条件。”

“什么条件？只要小广你说，只要我可以做到，我都可以答应你。”赵玉山立刻点头说道。

徐广沉吟片刻，缓缓说道，“项目的质量一定要过得去，不能像你以前的那些一样。”

听到这个条件，赵玉山顿时皱眉头了，就要按照徐广的要求去干工程，倒不是没有赚，但是肯定是没有之前赚的那么多。

赵玉山不甘心的问道：“小广，你这要求是不是太苛刻了？”

“苛刻吗？”徐广冷哼一声，“你知不知道现在有多少人盯着我，你知不知道如果这个工程出了问题，有多少人抢着要把我送进监狱里面。”

听到这里，徐青大致也明白了姑父找自己父亲是要做什么事情？看来是盯上了自己父亲手上的某个项目。

不过这也正常，自己父亲在湘南市关系网还是非常好的，拿到过许多公家的工程，姑父来找父亲想接工程也是理所当然。

不过看样子应该是最近有什么人盯上了父亲，所以父亲不敢让姑父来做了，这可能也是之前父亲为什么不接姑父电话的原因。

听到徐广这么呵斥自己，赵玉山脸色铁青，但是又无言反驳，徐广说的没错，现在有多少双眼睛盯着徐广手上的这块肥肉，只要这次项目出现任何问题，恐怕自己都要吃牢饭。

气氛一下子冷了下来，徐玉梅连忙走过去，坐在自家弟弟的身边，苦心劝道，“小广，你和玉山都是一家人，不过是一个工程罢了，那接不到就接不到，别因为这一个工程，就影响家人之间的感情。”

说完，徐玉梅又看向坐在不远处，脸色铁青的丈夫，“玉山你也真是的，不过是一个工程而已，不接就不接嘛？你和小广是一家人，他以后要是有什么更好的工程，肯定会找你的，别因为这个坏了家人之间的感情。”

听到徐玉梅的话，赵玉山这才反应过来，急忙说道，“好，既然这样，我也同意小广你的要求。”

徐广满意的点了点头，“那行，我们找个时间商量一下合同，签订协议吧！”

“好，明天你看行吗？如果明天可以的话，明天上午10：00左右，我带着我公司的人去。”赵玉山提议道。

“可以。”徐父爽快的点头说道，站了起来，“饭应该好了，我们去吃饭吧！”

“这样子才对嘛，一家人之间哪有什么隔夜的仇？说明白就好了，走走走，我们去吃饭。”

徐玉梅拉着丈夫朝餐桌那边走去，徐青耸了耸肩膀，跟在徐父的身后。

因为几个人早就已经谈好了的原因，所以这场饭吃的很是其乐融融，几个人之间也一点也不像刚刚争吵过的样子。

吃完饭和徐父和姑姑姑父寒暄了一阵子，姑姑姑父这才离开徐家别墅，回家了。

这个时候已经快10点多钟了，徐青刚准备起身回房睡觉，徐父立马出言阻止，“小青，你先坐下来，爸有点事情要问你。”

“什么事情啊？”徐青疑惑地看着自己的父亲。

面对儿子的目光，徐广沉吟许久这才开问道，“我听说你妈回湘南了？”

徐青知道父亲肯定是已经得到了确凿的消息母亲回来湘南了，不然他不会问自己的，他点了点头，“对，前两天回来的。”

“你妈这一次来湘南是有什么事情吗？”徐父追问道。

徐青回答道，“因为一个项目，一个对母亲很重要的项目。”

“行，我知道了。”徐广摆了摆手。

“没事的话，我回屋休息了。”徐青打了个哈欠，说道。

“嗯。”徐广轻轻地点了点头。

进入房间，徐青就看见自己的床上躺着一道倩影，身影趴在床上，挺翘的臀部像是一座小山包一样在床上，她双腿微张，露出两条白皙修长的美腿，诱人犯罪。

徐青咽了咽唾沫，心跳莫名加速起来，从徐青的角度看过去，能够清楚的看见那深邃的沟壑。

徐青轻步走过去，在旁边坐了下来，伸手摸着孙如霜的秀发，柔顺乌黑，滑腻细嫩，他的手缓缓往上游动，最终放在了孙如霜圆润挺俏的臀部上。

感受着手中的弹性十足的肉体，徐青呼吸变得粗重起来，嘴唇凑到孙如霜耳朵旁，低声呢喃道，“宝贝儿，我想你……”

温热的气息从他的嘴唇吹出，打在孙如霜的敏感处，使得孙如霜娇躯轻颤，徐青感觉手掌都被烫伤了似的。

“小妖精。”他忍不住在孙如霜的屁股上拍了一巴掌。

啪的一声脆响，娇躯再次抖动起来，孙如霜抬起头来，水汪汪的大眼睛盯着徐青看，眼眸中充满了迷茫。


──────────────────────────────────────────────────
第九十五章 ：与孙如霜激情
────────────────────────────────────────

徐青将孙如霜翻转过身来，双手搂住孙如霜纤细的腰肢，让孙如霜与自己紧密贴合，“我想要你！”徐青喘着粗气说道。

被徐青压在身下，孙如霜显得异常娇羞，但更多的却是兴奋和激动。

徐青一只手托着孙如霜那圆润的香臀，另外一只手解开孙如霜胸前的扣子，将两颗粉色的乳尖给握在掌中揉捏起来。

孙如霜的脸颊绯红她抬起头，迷离的望着徐青，粉色的樱桃小嘴半启半合，仿佛邀请一般，等待着徐青去品尝。

徐青吞了吞唾液，俯下身子，将脑袋埋到孙如霜的雪白的胸脯当中，贪婪的嗅闻着属于孙如霜特有的香味儿，舌头不停的舔舐着那诱人的樱桃。

“唔……”

孙如霜嘤咛一声，双臂勾着徐青的脖颈，将徐青拉向自己，主动迎合着徐青的索取。

两具火热的身体紧紧相拥，徐青一把将孙如霜推倒在床上，双手撑在孙如霜两侧的床铺。

他俯视着孙如霜，看到孙如霜那迷离的表情，他忍不住吻住了孙如霜那殷红的小嘴。

孙如霜的小手攀附在徐青的背脊上，轻轻抚摸着他的肌肤。

两人纠缠在一起，徐青的手慢慢的褪去孙如霜身上那单薄的睡裙，露出那曼妙无比的娇躯。

而此时的孙如霜，也已经是浑身赤裸了，她媚态横生，眼波流盼，脸颊绯红，娇艳欲滴，她轻咬嘴唇，一副任君采撷的模样。

徐青的嘴巴沿着孙如霜的脖颈一路亲吻下来，在她那平坦的小腹上轻吻一下，又继续往下，落在了那神秘的三角区域。

他的手指拨弄着孙如霜那柔软的花瓣，孙如霜发出一声呻吟，整个身子都弓成了一团，她的身体也不由自主地扭动了起来。

徐青的双手顺势往下探索，很快就来到了那神秘的三角区域，直接抓住那神秘的三角区域的遮挡物，用力一扯，将孙如霜身上唯一的遮挡布给脱掉了。

“唔……”突如其来的刺痛令孙如霜惊呼一声，她连忙夹紧双腿，闭上双眼。

徐青看到孙如霜的表现，嘴角扬起一抹笑容，分开她修长的双腿，将她那完美的蜜穴露了出来。

也许是因为生了一个孩子的原因，她的蜜穴很是丰厚，挤压在一起，形成一片小小的沼泽地。

徐青的拇指和食指轻轻按在那小小的沼泽地，轻轻摩擦，感受着那柔软的感觉。

孙如霜的双腿夹得越发厉害，甚至她还轻轻摇晃，她的脸上浮现出一丝潮红。

徐青并未理会孙如霜的反抗，埋下头，手指拨开孙如霜肥厚的花瓣，将那因为情动而充血挺立的阴蒂露出，没有丝毫嫌弃和犹豫，徐青附身含住了阴蒂。

“唔～”孙如霜的杏眼一下子瞪得老大，娇躯剧烈颤抖着，喉咙里发出一声闷哼，她紧紧的抓着身下的床单，身子不断的扭动着，想要逃避，可是却无济于事。

徐青含着娇嫩的阴蒂，轻轻吸吮着，舌头不停地撩动着它，感受着它带来的愉悦感觉。

孙如霜的脸庞越发通红，她的身体绷得死紧，双腿更是夹得死紧，恨不得把自己给缩进身子里面，躲避徐青那种刺激的侵略。

可是越是如此，徐青嘴巴就越是吸吮的厉害，孙如霜根本无法控制自己的身体，身子随之不断的颤动。

“不……好难受……”孙如霜的意识渐渐涣散起来，双腿也越发酥麻了起来，她的娇躯不断的抽搐着，双腿夹得更紧了。

“呜呜……”孙如霜的喉咙里发出一阵阵难耐的声音，她的玉手不停地捶打着徐青的后背，想要推开他，却怎么都做不到。

良久，徐青才松开阴蒂，双手捧着孙如霜的俏脸，轻吻着她的红唇，轻声道：“别怕，很舒服吧。”

孙如霜娇嗔的瞪了徐青一眼，“讨厌鬼，你坏死啦。”

徐青笑了一声，再次将孙如霜压在身下，“我就喜欢欺负你，我最喜欢在床上欺负你了。”

“你……你这个混蛋。”孙如霜娇嗔的瞪着徐青。

徐青笑了一声，再次吻住了孙如霜的小嘴，两人的舌头交缠在一起。

孙如霜的玉手环绕着徐青的脖颈，任凭徐青在她口腔中作乱，徐青的舌头不断在孙如霜的口腔内扫荡，不停的搅拌着，同时双手抓起她的大腿，将她的大腿往上提，让她的翘臀高高撅起。

“嗯～”孙如霜发出一声低吟，两条修长结实的美腿微微弯曲，小腿就架在徐青的肩膀上面，徐青火热的刚好抵在孙如霜的大腿内部，孙如霜感觉到徐青那巨兽正对准自己的幽谷，孙如霜娇躯僵硬了片刻，玉手情不自禁的轻轻抚摸着徐青的胸膛，徐青的身材健硕强壮，肌肉虬扎，线条优美。

徐青微微一笑，他毫不犹豫的将自己那坚硬的昂首插入孙如霜湿漉漉的洞口当中。

一瞬间，孙如霜的身体猛烈的痉挛了起来，娇躯不断的哆嗦，一种奇怪的快感涌遍全身。

孙如霜的眼角渗透出泪珠，她死死地抓着枕头，努力抑制住那种难以言喻的舒服感。

“宝贝儿，舒服吗？”徐青坏坏地笑着，一边卖力地冲撞起来。

“恩……”孙如霜紧绷的身子慢慢地放松下来，嘴角溢出一丝呻吟。

“小妖精，真乖。”徐青夸赞道，然后一手搂住孙如霜纤细腰肢，另外一只手覆盖在那高耸的山峰上，轻揉起来，那温润滑腻的触感使得徐青忍不住深深吸气，然后加速撞击起来。

孙如霜的脑海里一片空白，只能感受到徐青那凶猛而又霸道的占有她的身体，徐青的身体非常强壮，每一次撞击都让孙如霜心神战栗。

“啊！”孙如霜终于承受不住徐青那狂暴的冲击，忍不住尖叫起来，身子不断的颤抖着，嘴里发出一声声诱人的呻吟。

“啊啊啊…大肉棒……快……哦……你……你大肉棒好硬啊……好舒服……好爽……要坏了……你最棒了……哦……好舒服……我又要开始了……啊……要被插死了……啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”

在徐青快速的抽送自己的巨蟒下，孙如霜已经爽到飞起，不断的尖叫着，身体不断的摆动着，她的眼睛迷离，脸色羞红，她从没试过如此的舒服，简直让人疯狂。

孙如霜被抽送得昏天暗地，她的身体软绵绵的瘫倒在床上，任凭徐青在她身上肆虐，她也只能无奈的享受着这种极致的感官刺激。

徐青哈哈一笑，加快了攻势，一股股暖流从他们交汇的地方喷射出来，洒落在床单上面，床单瞬间染上点点晶莹剔透的春水。

臀下的床单被蜜汁浸湿了，孙如霜的眼神开始迷离，双颊的颜色更加发红，整张脸变得粉扑扑的，她的身子微微弓起，双手撑住床板，双腿不由自主的分开些，配合徐青的动作。

孙如霜的身体很敏感，在徐青这样的猛烈的冲刺下，她的身体变得越加敏感，她感觉自己整个身体仿佛燃烧了起来，她想要徐青快点结束这场征伐，想要尽早结束，但是她又舍不得。

这种欲仙欲死的感觉实在太刺激了，她想要更多，孙如霜的眼睛微微眯着，她感觉自己的灵魂都要飘起来了，仰起头，张开红唇大声尖叫，那销魂蚀骨的叫声再一次响起。

青筋环绕的大肉棒快速摩擦阴道所带来强烈的刺激不断的冲击着孙如霜的身体和敏感的神经，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来。

房间被充斥着男人快乐的喘气声和女人快乐的呻吟，“啪啪啪”的肉体碰撞声和那“滋滋噗噗”的淫靡之声，更是绵绵不绝。

粗大的黑色巨蟒一次又一次的进入孙如霜的花径之中，一次比一次深，一次比一次狠，一次比一次深。

徐青的巨龙每一次都会挤进孙如霜的花径当中，孙如霜的花径不断的收缩、扩展，不断地迎接着徐青的冲击。

“嗯啊……”孙如霜的娇吟声一波连着一波，娇艳欲滴的红唇紧闭，秀眉紧蹙，额头上冒出了密集的汗水，她紧咬银牙，拼命的克制着那种令她快要疯狂的快乐。

“砰！”徐青猛然一挺胯，他身体中的巨龙狠狠的冲破孙如霜的花径，钻进了她体内最深处。

“啊啊……啊！”孙如霜浑身剧震，随即娇躯瘫软在了徐青怀中，她睁着水汪汪的眸子看向徐青，“啊……好……好爽……啊！你怎么进去了……啊……好舒服……要……要到了……受不了……了”

徐青邪恶的笑道：“这是给你的奖励，现在该我了。”说完，他再度挺起巨龙冲了进去，一阵噼哩叭啦的撞击声在室内响起，孙如霜再一次发出了一声销魂蚀骨的叫喊。

“啊……好舒服啊……我受不了啊……啊……啊……我丢了……好厉害啊……啊……啊……啊……把我……啊……要操死了……啊……”

孙如霜一声声的浪叫传来，俏丽的容颜因为兴奋潮红不止，她的身子不断的抽搐，嘴里不断发出愉悦的叫声。

“啊……啊……我……我还要……求求你……啊……”孙如霜双臂紧紧抱着徐青的腰，她的娇躯像蛇一般扭动着，双腿夹住了徐青的腰肢。

“好，满足你。”徐青的嘴角露出了一丝冷笑，“这才叫做男人了，保证你以后每天晚上都求着我干你！”

徐青将孙如霜翻转过来，然后一挺巨龙冲进了孙如霜的幽谷之中，抱起孙如霜柔弱无骨的娇躯，不断用力，孙如霜的身体不断的扭动，一次又一次的达到了巅峰，随着她一声高亢的叫声，她彻底沦陷在徐青的攻击下。

良久之后，孙如霜才渐渐平息下来，她的俏脸上还残留着满足与愉悦之色，身体也恢复了几分力量。

孙如霜侧卧着，一条雪白光滑的美腿搭在徐青的肚子上，她的脸上布满了潮红，嘴角挂着甜蜜的笑容。

孙如霜用她那雪白的柔胰轻轻的摩挲着徐青结实的胸膛，她的脸上满是爱意和依恋，她的目光痴痴地注视着徐青俊朗的脸庞，眼睛中泛起一层水雾。

孙如霜喘息着，她的身体靠近徐青，玉手抚摸着徐青健硕的胸膛，徐青手掌按在孙如霜柔软丰腴的臀部，低头吻了吻她的樱桃小嘴，“喜欢我刚才那样子操你的时候吗？”

孙如霜娇媚一笑，点了点头，“喜欢……”她伸出舌尖舔了舔红润诱人的朱唇，妩媚万千，风情万种。

徐青的目光扫过孙如霜的身前，看见了那一抹雪白丰腴之上那嫣红的草莓印记，他笑嘻嘻的凑到孙如霜耳边，暧昧的吹了口热气，“你今天怎么怎么主动啊？是不是很久没有被我操了，下面痒得不行啊？小骚货。”

闻言，孙如霜顿时羞涩万分，她的脸蛋儿红彤彤的，美艳动人，娇嗔的瞪了徐青一眼，点了点头，“嗯。”

徐青看着孙如霜这副模样，忍不住心中一荡，他低头含住了孙如霜性感饱满的小嘴儿。

两人的舌头纠缠在一起，孙如霜的身体一颤，脑袋晕乎乎的，她闭上眼睛，享受着和徐青的亲吻。

徐青松开嘴巴，看着身下这个成熟而性感的美妇，心里一片火热，他主动开口问道，“孙姐，你是不是有什么事情想要求我啊？不然你怎么那么主动？”

听到徐青的话，孙如霜猛的睁开眼睛，她没有想到徐青居然一下子就猜到了自己内心的想法，她的确是因为有事想要求徐青今天这才会这么主动的，不然的话，她可能真的会抗拒，毕竟这段时间以来，虽然她已经习惯了被徐青肆无忌惮的占有，但她却不愿意再像其他女人那样放荡，这她实在是做不出来。

听到孙如霜的话，徐青愣住了，他原本只是随便调侃一句，没有想到孙如霜竟然真的找自己求助！

难道孙如霜遇到麻烦了吗？不知怎么的，徐青的心中忽然升起一丝担忧，徐青看着满脸潮红，双眸迷离的孙如霜，关切道，“怎么啦？孙姐，你遇到什么麻烦了？”

孙如霜抿了抿粉嫩的红唇，她犹豫再三，最终鼓起勇气，直视着徐青深邃迷人的双眸，轻声开口：“徐青，我真有件事情想要求你。”

徐青微微眯了眯眼睛，从床上坐了起来，他看向孙如霜，认真严肃的说道，“孙姐，咱俩都那么熟悉了，有事你尽管说，我能帮忙的绝对义不容辞。”

听了徐青的话，孙如霜心中涌现出一股暖流，低垂着脑袋，咬了咬牙齿，她的眼神中露出坚定之色，“好，既然如此，那我就直接跟你说了。徐青，我丈夫病重，医生判断他活不了多长时间了，所以我现在急需用钱，至少让他再多活两年。”

说着孙如霜好似是怕徐青误会自己和丈夫还有感情，主动的解释道，“我不是为了我自己，我是为了年轻，年轻对他爸爸感情很深，要是他爸爸死了，肯定会影响到她的学习，我就这一个女儿，我把她看的比我的命还要重。”

“所以我不希望他的死会影响到女儿高考，只要能让他保住一年的性命就好了。”

徐青皱了皱眉头，他早就料到孙如霜可能是遇到困难了，否则孙如霜绝对不会主动求他，只是令徐青没有想到的是，孙如霜丈夫的病居然严重到这种程度。

“需要多少钱呢？”徐青问道。

孙如霜迟疑了一下，说道，“大概…一百多万吧！应该够了。”

说完，孙如霜立马补充，“如果你愿意借给我的话，那么以后我就是你的人了，不管你要玩什么花样，我都可以陪你。”

说着，孙如霜脸蛋儿上浮现出一抹绯红，她羞涩的瞟了徐青一眼，眼中带着期盼，显然是想要徐青答应自己的请求。

听到孙如霜的话，徐青眼皮微微一挑，孙如霜的家庭虽然算不上富裕，但也绝对是普通人，这笔巨款，恐怕是孙如霜这辈子都赚不来的。

不过徐青并未表现出惊讶之色，他淡淡一笑，说道：“一百万而已，没什么大不了的，待会我就给你。”

“真的？谢谢你徐青，你真是个大好人。”孙如霜连忙激动的搂住徐青的脖子，在他的嘴唇上亲了亲，一脸感动。

“呵呵，你是我的女人嘛，我不帮你谁帮你？”徐青笑着揉了揉孙如霜的脑袋，孙如霜脸上的绯红越发浓郁了。

“不过我倒是对你说的那些花样更加的好奇。”徐青邪魅一笑。

孙如霜顿时害羞万分的钻进被窝里，捂住了自己滚烫的脸颊，她娇嗔道，“讨厌…”

徐青抱住被子里面火热的娇躯，将她揽在怀里，他坏笑道：“既然这样，那我就先去洗澡了，嘿嘿，等我回来，我要看见你的花样哦。”

徐青故作猥琐的笑着，他翻身下床走进浴室里面。

听着浴室里面传来哗哗哗的水声，孙如霜只觉得自己的身体仿佛有一团烈焰燃烧着，她浑身燥热，呼吸粗重，她连忙摇晃了几下脑袋，将这些乱七八糟的念头甩了出去，伸手到一旁自己带来的皮包，从里面拿出来了一件布料少到极致的衣服，缓缓穿了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第九十六章 ：情趣内衣
────────────────────────────────────────

半晌之后，徐青穿着浴袍从浴室里面走了出来，他看着床上的孙如霜，发现她的娇躯被薄薄的被子裹着，一脸陶醉的躺在床上，脸颊绯红，呼吸粗重，眼神迷离。

徐青看着孙如霜这幅样子，他的心里也涌现出一抹燥热，孙如霜虽然三四十多岁，但因为保养的好喝天生丽质，肌肤又很细腻滑腻，看起来就好像是二十几岁的少女一般，这样的尤物对男人来说绝对具有非常强烈的诱惑力。

徐青的目光扫过孙如霜的全身，看着那凹凸有致，线条诱惑的玲珑曲线，他的呼吸变得沉重了许多，他慢慢朝着孙如霜靠近。

孙如霜感觉到徐青的动静，她抬起朦胧的眼眸，媚眼如丝，她娇滴滴的叫道，“徐青。”

看着眼前如同春药一般勾引人的孙如霜，徐青哪里还忍得住，一下扑到孙如霜身上，他俯首噙住了她的红唇，开始疯狂的索取，他的舌尖不停的舔舐着孙如霜娇艳欲滴的红唇，一边啃噬一边在孙如霜的耳垂处留下湿漉漉的痕迹。

“嗯哼……”孙如霜被弄的嘤咛一声，她紧张的攥紧了拳头，脸颊红晕密布，眼神愈发迷离，她的手臂缠绕住徐青，配合着徐青的吻。

整颗心脏跳动的速度快的吓人，一阵酥麻的电流迅速蔓延至全身，徐青吻得兴起，他的大手毫不客气的攀爬上孙如霜胸前的柔软上，隔着两层布料使劲的揉捏起来，孙如霜的身材非常的丰满，摸上去异常的舒服。

孙如霜只觉得自己仿佛飘入云端一般，那强烈的刺激感令她忍不住的扭动起腰肢来，配合着徐青的抚摸。

孙如霜感觉自己的呼吸渐渐变得粗重起来，一丝丝异样的感觉涌遍全身。

“徐青……别……别……啊……”孙如霜喘息的说道。

徐青看到这一幕，他笑了笑，放开了孙如霜的红唇，伸手用力一拉，被子里面孙如霜火热的娇躯顿时裸露了出来。

雪白的肌肤从大片暴露在空气当中，只有下面的三角和上面的雪峰被一点点布料遮挡住，但这反而更增添了孙如霜无限的妩媚风情。

孙如霜的皮肤非常细嫩白皙，特别是此刻她穿着的内衣，根本挡不住里面的风景，甚至可以透过薄薄的蕾丝布料看到里面粉红的乳头，隐约可见其中的黑森林。

这一刻，孙如霜整个人看起来充斥着一股野性的魅力，让人恨不得把她吞入腹中。

“怎么样？喜欢吗？”孙如霜眨巴着眼睛，眼角带着一丝妩媚，她看着徐青，娇声说道。

徐青双眼冒光的盯着孙如霜，看着孙如霜那曼妙诱人的酮体，他的小腹处瞬间升腾起一团熊熊的火焰，他吞咽了口唾沫，徐青的目光顺势往上移动，最终落在孙如霜胸的那两朵小巧精致的樱桃上。

“咕噜。”徐青咽了口唾沫，喉咙一阵干渴，随即伸出双手抓住了孙如霜胸前的两座山峦，用力的揉捏着。

揉搓着孙如霜那敏锐的部位，让她的身体不由得颤抖起来，她的眼神中闪烁着异彩。

“徐青……唔……”孙如霜刚刚喊出一句话，便被徐青堵住了小嘴，他的另外一只手顺势落在孙如霜的翘臀之上。

随着徐青的抚摸和亲吻，孙如霜的身体颤抖的更厉害了，娇躯不断的扭动，似乎在迎合着徐青的动作。

“啪嗒。”

伴随着轻响，孙如霜身上纽扣直接崩碎掉了，一对坚挺的玉兔从孙如霜的衣服的领里面跳了出来，蹦蹦哒哒的在空中跳舞，仿佛两只活泼灵动的精灵。

徐青的眼睛猛的瞪圆，呼吸变得急促起来，他低吼一声，直接将孙如霜的身体压在身下。

“啊！”孙如霜忍不住娇喘一声。

孙如霜的美腿夹紧，她的呼吸急促，身体不由自主的轻微挣扎了起来，她的双腿夹住了徐青的腰。

徐青知道孙如霜这是在迎合他，所以他也不客气，他的手探向孙如霜的大腿根部，覆盖在她温暖湿润的地方上，狠命的揉动起来。

孙如霜的身体剧烈的哆嗦着，她的双手死死的揪住被子，贝齿紧咬着下唇，她的脸色涨红，双眸中泛起一丝雾气，她的身体仿佛化成了水一般，任凭徐青的蹂躏。

孙如霜的身体太过于敏感，她很难受，她只能够用尽全力去抵抗那种痛楚，却又想要更多，身体里面似乎有一个魔鬼在召唤着她。

孙如霜已经没办法思考了，她的身体完全瘫痪在徐青的身下，只有本能的迎合。

徐青的动作也非常的激烈，他的身体紧贴着孙如霜的娇躯摩擦，他的双眼已经赤红一片，他的食指挑逗的在那顶端的粉色花瓣周围打转儿。

孙如霜被徐青的举动刺激得浑身痉挛，她的身体已经完全失控，只剩下本能的呻吟。

她感觉到徐青的某个东西正在顶着她，徐青的手在孙如霜的娇躯上游走，孙如霜身上穿着的情趣内衣很容易解开，徐青的手指顺利的触碰到了孙如霜胸前那两颗樱桃。

他的拇指轻轻按下去，顿时一股滚烫的触感传来，孙如霜的身体不由自主的打了一个冷战，她下意识的夹紧自己的修长双腿。

一股酥麻、奇痒、刺激的感觉涌上了孙如霜的心头，她的娇躯忍不住再次绷紧了，一股股热浪涌上她的脑海，她的身体越发的滚烫了起来。

徐青的食指缓缓的加快了拨弄樱桃动作，那股清凉的感觉越来越浓郁，那股刺激的感觉也越来越强烈。

孙如霜的身体已经达到了巅峰状态，她忍不住闭上眼睛，嘴里面喃喃：“哦，哦……嗯……”“啊……啊……”

在徐青的撩拨下，孙如霜的娇躯不断的抽搐，她的嘴里发出一道道销魂蚀骨的呻吟声音。

“你真骚！”徐青邪恶的看着孙如霜，嘴里面调侃了一句，低吼一声，直接冲破了孙如霜身上仅存的防守，“撕拉”一声，孙如霜身上的情趣内衣就被徐青撕扯掉了，扔了出去。

“啊……疼……”孙如霜惊叫一声，身体忍不住缩了缩。

孙如霜那具白皙的娇躯彻底的呈现在徐青的视线当中，她的肌肤晶莹剔透，散发着淡淡的荧光，她的曲线优美，凹凸玲珑，身材极为诱人。

徐青早就按捺不住了，他的身体直接朝着孙如霜压了上去，两人火热的身体紧紧的贴在一起，孙如霜身上的衣服已经不复存在，她那雪白滑腻的娇躯毫无阻碍的印入到徐青的视线当中。

徐青低头看着怀中的美妇人，孙如霜脸蛋绯红，眼睛迷离，她的鼻翼轻轻煽动着，呼吸变得急促起来，她的身体因为兴奋而不停的颤抖着，显然已经到了高潮。

孙如霜的脸庞通红，她睁开了双眼，看向徐青，两人四目相交。

徐青的目光炙热无比，他俯下身子，含住了孙如霜那柔软湿润的香舌，疯狂的索取着她的香甜，孙如霜同样张开嘴巴与徐青纠缠。

两人已经不是第一次做这种事情，所以很是投入，两人的动作越来越粗鲁，渐渐的变得凶猛起来。

“啊……”孙如霜忍不住娇哼出声，她的娇躯剧烈的颤抖着，她的身体变得滚烫无比，徐青的手掌则顺着她的小蛮腰滑到了她的屁股上面。

徐青的大手轻轻拍打着孙如霜的屁股，孙如霜的臀部被徐青拍打着，她的娇躯再度一阵抽搐。

“啊！”孙如霜忍不住发出一声申吟，她的眼泪止不住流淌了出来，她的身体越来越舒爽，她感觉自己仿佛飘荡在云端之上，她的身体已经彻底沉沦。

“啊……徐青……徐青……给我 ，好难受啊……”孙如霜的声音充满了哀求，她的俏脸布满了潮红，眼睛迷离的看着徐青，她此刻已经进入了一个新世界，那里充满了快乐和欢愉，她迫切的希望徐青能够满足她。

“好，我会让你欲仙欲死的。”徐青嘿嘿笑了一声，随后徐青低喝一声，他的右手抓着孙如霜的一条雪白笔直的美腿，左手则握住了孙如霜那硕大无比的饱满，徐青的双眼炽热无比，他深深的吸了一口气，将孙如霜的雪白修长的大腿放在自己的肩膀之上，下身用力一挺，充血的巨蟒当即插入那狭窄、充满淫液的甬道当中。

“唔……”孙如霜的娇躯不由得颤抖，她的双眼迷离的盯着天花板，她的双脚悬浮在半空中，整个身体犹如是荡秋千一样晃荡起来，她嘴里的呻吟声音愈发的大了。

徐青的右臂搂住孙如霜的腰肢，使劲的耸动了几下，孙如霜的身体不由得颤栗了起来，她感觉自己的整个身体都飞了起来，身体里面的那股快乐简直要将她淹没。

“呜……”

徐青的右手抓着孙如霜的翘臀，使劲的摇晃着，每次撞击，孙如霜都发出一阵尖锐的声音，听的徐青热血沸腾。

“啊啊……里面好痒……好痒……啊……再快一些哦……哦哦……啊啊……给我止痒啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……啊……好爽……又……啊啊……又有了……啊啊……太爽了……我……噢……噢噢噢……啊啊……对……就是这样……深一点……啊……轻一点……快一些……哦哦……哦……啊啊……爽啊……太舒服了”

大肉棒在孙如霜的小穴里抽插的速度加快了，频频的抽送将一股股的浓郁的淫水被徐青的大肉棒给带了出来，孙如霜的身体不断的颤抖着，她的双腿紧紧的夹住徐青的腰部，她的双眼迷离而又兴奋，她已经完全陷入到了快乐当中。

“啊啊……哦……啊啊……嗯……嗯……啊啊……”

一声高亢至极的娇媚的申吟声从孙如霜的中传了出来，这声申吟声音非常的响亮，似乎想要冲破房间的隔音墙壁一般。

“啊！！！”孙如霜忍不住惊叫一声，她只感觉自己浑身酥麻，她已经达到了顶峰，一股强烈的快感从她的心头涌现而出。

“啪啪啪啪！”

孙如霜用力的抱紧了徐青，她的玉指更是狠狠地掐着徐青的肌肤，徐青疼痛异常，不过他还是咬牙继续运转着体内的元气向前推送。

孙如霜的娇躯颤抖的越来越厉害了，她的娇躯扭曲着，她的喉咙当中发出一阵阵压抑的声音，她的身体已经完全陷入了巅峰状态，她真的想要马上得到释放。

“徐青……徐青……我要……我要……”

孙如霜的双手紧紧的抓住徐青结实的胸膛，她的眼角挂着晶莹剔透的泪珠，可见，她现在承受了多么大的快乐，她的身体已经处于一种失控的边缘。

徐青看到孙如霜这幅模样，他的双眸露出了一丝火热的光芒，他的身体停止了运转元气，随后徐青把孙如霜翻转过来，让她背朝天躺在床上，随后徐青的双手扶住孙如霜的臀部，慢慢的将孙如霜那肥美丰腴的大屁股抬起。

“啊……啊啊……好舒服……”

孙如霜闭着美丽的双眼，她感觉自己已经快要升华了，她的脑海当中甚至产生了幻觉，一浪接着一浪的阳光拍打过来，孙如霜整个身体都在不断的哆嗦着。

徐青的嘴角露出了一丝冷酷的弧度，他的右手捏着自己的命根，缓缓的刺入了孙如霜娇嫩的蜜穴当中。

“啊啊……好大……啊啊……”孙如霜的脸色骤然惨白，她的身体微微痉挛了起来，额头上面冒出细密的汗珠，她的娇躯更加的用力的抱紧了徐青。

孙如霜的娇躯因为太过用力，导致她胸前的那两座山峰都在不断的抖动着，波涛汹涌，让人恨不得立即扑倒其中肆意妄为。

孙如霜的娇躯绷紧，她的身体颤抖着，她的双手也抱紧了徐青。

“哈哈哈……”徐青发出了畅快淋漓的笑容，他的双手抓住孙如霜的两团雪球儿，使劲的揉弄着，他的大肉棒继续开始抽送。

“嗯哼……”孙如霜的娇躯不由得一震，她的鼻息之间呼出了诱人的喘息声，娇躯颤抖着，徐青的大肉棒每次全部没入她的小穴都让她感觉到一种前所未有的快乐，她感觉自己快要爆炸了，她感觉自己要被徐青玩坏了一般。

“啊！！！好爽！”孙如霜忍不住喊了出来。

徐青的嘴角勾起一抹邪恶的弧度，命根子很快便与孙如霜紧密结合在了一起，他们相互摩擦，一股强大无比的电流席卷全身，她的身体不仅仅颤抖的更加剧烈了，而且她的娇躯也变得滚烫了起来，那股快乐让她的灵魂都在战栗，这种感觉让她陶醉无比。

“嗯啊……我……要啊……啊……给我……”孙如霜的中不停的发出了一阵阵的申吟声，娇躯疯狂的摆动着，她的娇躯像是八爪鱼一样攀附着徐青，她的身体不停的往后仰去，她的双腿紧紧的盘住徐青的腰身，她的身体拼命的向后挪移。

徐青的命根子不停的抽送着，他的身体在剧烈的颤抖，他的脸色涨红，他的命根子在孙如霜的身体里面不断的抽送着，他的双手死死的按住孙如霜，他的嘴巴不时的含住孙如霜的耳垂，不停的亲吻着，他的嘴里吐出了一连串的喘息：“我爱你，你永远是最棒的女人！”

孙如霜的脸上布满了潮红，她的嘴角带着妩媚的浅笑，她紧紧的抱住了徐青的脖颈，她的身体不停的蠕动，徐青的身体和她的身体贴的紧紧的，她能够清晰的感受到徐青身体的反应，此刻，她也顾不了那么多了。

“嗯……老公……我要……啊……快点……”

孙如霜的嘴唇猛烈的吸允着徐青的耳垂，她的舌头不停的舔舐着徐青的耳朵，她的娇躯也跟着不断的摆动，孙如霜的俏脸通红，眼神迷乱，她的娇躯已经彻底进入了状态了，她的嘴里不停的说着话，她已经迫切的想要得到男欢女爱的感觉了。

“啊啊啊啊……老公……我要……啊啊……快给我啊……”孙如霜的娇躯不断的挣扎着，想要逃脱徐青的怀抱。

“啊……我会给予你的！”

徐青低吼一声，随即他的双手用力的握着孙如霜的两座山峰，同时，他的大肉棒也飞速的抽送着。

“啊！啊……啊啊啊……我的老公！”

“砰！”终于，徐青的命根子抽送的力道达到了最大程度，他用力的抽送几下，最后用尽全力将巨蟒没入孙如霜的子宫内，随即虎躯一震，滚烫的精液一顿狂射在孙如霜的子宫内。

“嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……老公……啊……好美……好舒服……嗯……大肉棒……大肉棒好厉害……啊啊……好爽哦……唔唔唔唔……快……啊……爽死我了……啊啊……我……啊……噢噢噢噢……啊啊啊啊…”孙如霜不停的呻吟着，娇躯不断的扭动，她的脸庞之上带着浓郁的幸福之情，这种事情果然能让人飘飘欲仙啊，她感觉到自己仿佛置身在云端，她的心里充斥着一股强烈的快乐感，她就像是喝醉酒一样，娇艳欲滴的樱桃小嘴不停的喷吐着粉色的雾气。


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章 ：老妈的奖励
────────────────────────────────────────

“噗嗤！”就在这时，徐青把插在孙如霜体内的巨蟒拔了出来，随着徐青的大肉棒抽离了孙如霜的身体，孙如霜感觉到一股巨大的空虚感从自己的娇躯深处袭来，那是无尽的空虚感，身体软绵绵的倒在床上，她的娇躯在不断的轻微的颤抖着。

“呵呵……舒服吧？你刚才就像是一头母狼，差点就把我吃掉了呢！”徐青嘿嘿笑着，他的身体趴在孙如霜的身上，他伸出舌头轻轻的舔了一下孙如霜的粉颊，孙如霜的娇躯再一次剧烈的颤抖了起来。

“讨厌！”孙如霜的俏脸依旧带着绯红，她娇嗔了一句，然后娇躯蜷缩起来，把她曼妙玲珑的娇躯隐藏了起来，可是徐青却看的清楚，孙如霜的娇躯还在不断的抖动着，显然她还沉浸在刚才的那种极致快乐之中。

徐青嘿嘿一笑，看到孙如霜这副模样，他的身体瞬间就热血沸腾了，这个女人简直就是妖精啊，他双手抚摸着孙如霜那洁白如玉的肌肤。

“嗯哼！”孙如霜的嘴里再次传来一阵娇啼声，她的娇躯也在剧烈的颤抖着。

“啊啊……真是太棒了……”

孙如霜现在的表现完全和一个荡妇无异，她只知道享受那种极致的感觉，她的娇躯不断的扭动着，她的双腿夹紧徐青的腰肢。

孙如霜越来越兴奋了，她的双手死死的抱住了徐青，似乎生怕徐青跑掉了一般，而后她睁开了眼睛，她的眼睛里面充满了迷离，她轻轻的抚摸着徐青的脸颊。

孙如霜伸出了粉红色的丁香小舌舔了舔嘴角的津液，她对着徐青魅惑道：“老公……再来一次吧……”

“呵呵……

当然可以！“徐青笑眯眯的答应道，他又提枪上马。

“啊……我好喜欢这个味道……好喜欢……啊……”孙如霜的声音带着一丝颤音。

徐青的双手再次狠狠的捏着孙如霜的胸脯，而后再一次挺动腰杆，用力的撞击着孙如霜的娇躯，孙如霜的娇躯在不停的扭动着，那张绝美的小脸上露出了无尽的幸福之色。

一次次的冲刺让孙如霜的体力渐渐消失，她的身体瘫软在了床上，浑身散发着一股慵懒之意，她的双眼迷离的看着天花板她的脑海中闪过了许多画面，那些画面竟然全部是和徐青有关的，徐青的帅气，徐青的温柔，徐青的霸道……这些画面在她的脑海之中不断的浮现着。

“嘻嘻……原来做女人的滋味这么爽！”孙如霜喃喃自语道，她娇躯随着徐青剧烈的撞击，她的身体不断的颤抖着，她的身体更是紧绷着，因为每一次冲锋，徐青都把他那滚烫的大肉棒顶的很深入，孙如霜感觉自己体内的某个地方火辣辣的，却又非常的刺激，她的双眼之中带着幸福的泪水她的娇躯不停的颤动着，娇躯的某个地方更是泛滥成灾，那里已经湿润的犹如被雨淋过一样，徐青的大肉棒在这种情况下抽送起来非常的轻松，孙如霜的脸上挂着幸福的笑容，这一次的感觉比前一次更加的激烈。

足足持续了半个小时才结束了这场战斗，孙如霜躺在床上大口的喘息着，她的额头上冒出细密的汗珠，她的脸蛋上还带着一层淡淡的粉色，她的身体还在颤抖着，刚才实在是太刺激了，她从来没想到这个世界上还有如此的快乐。

“老婆，怎么样？爽吗？”徐青邪恶的问道。

“老公，你好坏啊，你刚才弄得我好痒痒哦！”孙如霜妩媚的瞪了徐青一眼，她现在整个人都软软的，她甚至连抬手的力量都没有了，刚才的战斗实在是太累了。

“哈哈，喜欢就好。”徐青笑呵呵的说道。

“你坏死啦！”孙如霜娇羞的瞪了徐青一眼，但是她的娇躯还是不由自主的靠近了徐青的怀抱。

徐青轻轻的搂着孙如霜，他的手掌顺着孙如霜光滑的背部向上滑去，最终落到了孙如霜雪白的翘臀上。

“你真漂亮，屁股真翘啊！”徐青忍不住赞叹了一声，他一边揉搓着孙如霜雪白的翘臀。

他的双手在孙如霜那翘臀上肆虐着，孙如霜的娇躯也跟着颤抖起来，她的身子不停的哆嗦着，道：“别玩了，再玩我就真的没力气了……”

“放心，我不会让你累着的！”徐青轻笑了一声，他翻身把孙如霜压在了身下。

“老公……你要干嘛？我不行了……我们先休息一下吧！”孙如霜娇喘吁吁的哀求道。

“不用担心，我会慢慢的陪你玩的，我要把我所有的爱统统给你，我要把你宠爱到骨子里去。”徐青一字一顿的说道。

“老公，你好坏啊……我不喜欢了……啊……”

又过了两三分钟，徐青猛的挺动腰杆。

“啪！”一声脆响，徐青的那根大肉棒直接抽打在孙如霜的娇臀上，孙如霜的娇臀顿时变得通红，而后徐青再一次提枪上马。

“老公，你轻一点！”孙如霜娇嗔道。

“恩！”徐青答应了一声，他再次挥动起长矛，一次次的抽打着孙如霜的娇臀，而孙如霜则是一次次的尖叫起来。

一番剧烈运动后，孙如霜终于承受不住这种疼痛昏睡了过去，他把孙如霜拥入了怀抱里面，两人沉沉的睡了过去。

这两人是爽了，隔壁的乔钰现在可谓是万般煎熬，之前徐广想要徐青和她的关系，特地将主卧室搬到了徐青的隔壁。

虽然别墅的房间隔音非常好，但是由于孙如霜的声音实在是太大了，所以旁边的乔钰还是听见了许多。

由于丈夫徐广并没有睡在这个房间，而是睡在另外一个房间，所以她又无法向丈夫求欢，所以她此刻非常的煎熬。

她感觉自己下身的蜜穴里面像是有蚂蚁爬进来了一样，她恨不得现在就找徐青泄泻火，但是她的理智告诉她不能那么做，她只能硬憋着，这让她非常的难受。

“唉！老娘的命怎么这么苦啊！”

她叹了口气，伸手进入被子，缓缓的耸动着，淫靡声和从她嘴里发出的轻喘声交响在一起，让整个房间都弥漫着一股旖旎的味道。

次日，徐青坐在车上，想到了今天早上吃早餐的时候后妈乔钰那妩媚的眼神，心底顿时痒痒的，他决定晚上回去的时候好好的安慰一下后妈乔钰，让她体验一下什么是男女之事的快乐。

将自己脑海中的想法收起来，徐青扭头看着一旁的母亲，苦笑道，“妈，你这又是要带我去哪里啊？”

“等到了你就知道了。”母亲没有回答他的问题，反而是卖起了关子。

徐青摇摇头，没有再追问了。

半小时之后，车子驶入一个防护森严的研究机构，这正是上一次唐婵衣带着美容药检测的地方。

看到这里，徐青大概也猜到了母亲带自己来这里的原因。

车子缓缓停稳，车门刚刚打开，一到红色的身影迅速逼近徐青，一股幽香钻入了徐青的鼻孔。

紧接着，那道红色的身影便死死挽着徐青的胳膊，精致的脸蛋上面满是着急，“你快点告诉我，美容药的药方究竟是什么？这实在是太让人惊奇了，这个药居然真的可以延缓衰老……”

女人的嘴中不停的吐出各种惊讶与兴奋的话语，由此可见她内心的惊奇。

“小蓉，你别这么激动，你没看见都吓到小青了吗？”唐婵衣知道美容药对于张蓉这个科研狂来说有多么大的吸引力，果然，当张蓉听到母亲的话后，她立即意识到自己失态了，她松开了徐青的胳膊，脸上露出歉意，“不好意思啊，我刚刚因为美容药有些太激动了，有些失礼了。”

一边说着张蓉站直了身子，她那傲人的世界线在徐青的眼前晃动着。

“呃！”饶是徐青这个阅历丰富的家伙也忍不住吞咽了几下口水，这张蓉的胸脯简直比小姨更加的伟岸，这让徐青心里暗骂了几句妖孽。

徐青咽了一口唾沫，他笑嘻嘻的说道：“没关系，我能够理解你的心情！”

“你真是太善解人意了！”张蓉笑眯眯的盯着徐青，她的目光中充斥着异彩。

“这里不是说话的地方，我们去里面谈吧，有什么事情里面再去问吧。”

唐婵衣说完，径直朝着研究所里面走去，徐青和张蓉两人走在她的身后。

此刻张荣这个平常人眼中的女神，正如从一个痴女一般弓着身子，一只胳膊紧紧抱着徐青的胳膊，不停的在他耳边问道。

当然她问的问题大部分都是关于美容药的，比如说它的配方以及徐青是怎么研究出来的？虽然徐青不知道这些药方怎么研制出来的，但是徐青凭借自己学的那本医书倒是和张蓉聊的有声有色。

几人一前一后的走进办公室内，唐婵衣刚刚坐下，张蓉的脸上惊喜之色浮现，她迫不及待的抓住唐婵衣的胳膊，“老板，你要是让他跟着我学医，以他现在的天分再加上我的教导徐青未来一定可以拿下诺贝尔医学奖。”

说着，张蓉有些不好意思，脸蛋微微泛红，毕竟要徐青以后学医真的能拿下医学奖，那和自己的教导没多大关系。

闻言，唐婵衣笑着拍了怕张蓉的肩膀，“小蓉，我的儿子有这个天分，我很开心。”

一边说着，唐婵衣脸色一变，认真的看着张蓉说道，“不过小蓉，你可记住了，他是个唐门的继承人，他未来是要继承唐家所有的产业，不过是一个奖项罢了，和唐家的家产比起来，我更希望我的儿子是一个商业天才。”

听到这句话，张蓉俏丽的脸庞立刻变得黯淡起来，她明白唐禅衣说了这句话是肯定不会再让徐青和自己学医。

一想到一位医学天才就要从自己手中失去，张蓉的内心涌现出了一丝酸楚，就仿佛刀割一般的难受，但是她也理解唐婵衣的想法，毕竟唐家的基业未来都是徐青继承，如果徐青不继承，那难不成都捐了？又或者给那些女眷，张蓉只能默默的低下了头。

徐青注意到了张蓉的脸色变化，他连忙坐到母亲的身边，笑呵呵的岔开话题，“怎么谈论起这件事情来了？先说说美容药吧！”

听见徐青提起了美容药，无论是唐婵衣还是张蓉，两人的脸色一下子变得郑重起来。

张蓉伸手指着桌上的文件夹说道，“唐总，这些文件里面是美容药数据的相关资料，您可以看一下。”

“我就不看了。”唐婵衣摆了摆手，直截了当的说道，“你直接和我说这款美容药的效果怎么样？”

张蓉看向唐婵衣，“这款美容药可以改善人的皮肤的衰老时间，以及让人的皮肤进入一种不衰老的状态。”

“为什么一款药会得到两种效果呢？”唐婵衣疑惑的问道。

“第一种结果，我们是用的稀释1000倍之后的效果，而第二种效果是稀释的大概十倍的效果。”张蓉仔细的说道。

唐婵衣点了点头，继续追问，“那原液呢？”

“原液可以让人的肌肤达到一种负增长的状态。”说完张蓉心里面还有一丝不太相信，继续强调，“也就是说原液可以让人的肌肤返老还童。”

“返老还童？”唐婵衣惊讶的直接站了起来，她微微附身，给张蓉一种极强的压迫感。

“差不多，只不过这只是针对表面肌肤，没有对人体内部，不过我相信只要药方，我们也许可以逆推出来让人返老还童的药方。”

张蓉的话让唐婵衣陷入了沉思，如果仅仅只是针对于肌肤可以让它延缓衰老这种药方就算是再有效果，凭借唐家的实力完全可以保住。

但是如果是能够让人身体延缓衰老，乃至于实现逆生长的返老还童药，那已经不是唐家可以保住的了。

毕竟从古至今有多少天骄人物，比如一统六合，天下归一的秦始皇；又或者是哪些古代帝王，乃至于如今手握蓝星80%以上财产的那些财团和富豪们，如今钱对于他们来说只是一个数字。

可能唯一对他们有兴趣的就是如何让自己的生命永久的留存，如何让自己的名字永久流传在这世界。

长生，或许就是其中一种最好的办法，也是最有效的办法。

所以他们一旦知道唐家手中有这种药方，一定会不惜一切代价要拿到这个药方，又或者必须要有这个药，否则的话，他们宁愿毁掉，也绝不会让别人得到。

想到这里，唐婵衣知道自己是时候该下定决心了。

“行，用那些原液继续进行实验，每天都把数据整理一份给我，所有人必须签订保密合同，不签的全部滚蛋，签了的薪水翻五倍。”

“稍后我会打五个亿，进入你们研究所的账户，你们只管实验，其他的事情交给公司。”

唐婵衣此刻就如古代的帝王一般，说一不二，“我会雇佣一支保镖团队负责你们研究所的保卫工作，从今天起你们团队只许进不许出。”

“好的，老板。”张蓉明白这个药方对依兰集团此刻意味着什么，对于唐婵衣如此重视，她也不是很意外。

“稀释1000倍的药方，什么时候能量产？”唐婵衣问道。

“这个唐总你不应该问我。”说着，张蓉看向徐青，“你应该问徐少爷，只要原料足够，再加上我们有生产许可，以我们公司的生产线，全世界的市场都将被我们占领。”

唐婵衣也看向徐青，“小青，你的药方可以交给她了吧！”

“可以。”徐青点了点头，将早就已经准备好的药方递了过去。

迫不及待的接过药方，张蓉很是失望，因为药方并不是完整的，不过她也理解，比较这药方一旦泄露，后果不堪设想。

“这个药方不是完整的，缺少最精华的部分，没有这个，无法生产。”

徐青看向唐婵衣，笑着说道，“剩于其他配方，我会交给老妈你，哪怕你找那些信任的人生产。”

“嗯，好的。”唐婵衣满意的点了点头，随即又严肃的叮嘱了一番，两人才离开了办公室，临走前，张蓉更是有些依依不舍，不知道的还以为张蓉要老牛吃嫩草呢？“老妈，这次你该怎么奖励我啊？”徐青躺在老妈雪白修长的腿上，舒服的眯了眯眼睛。

“你说呢？”唐婵衣轻抚徐青的额头，宠溺的笑道。

徐青眼睛瞪大，闻着那股奶香味，看着眼前挺拔的巨物，呢喃，“我想吃奶！”

尽管徐青的声音已经很小了，但是由于两人离得实在是太近了，所以唐婵衣还是听到了儿子的话。

徐青的话让唐婵衣画着淡妆的脸一下子变得通红，她狠狠地掐了徐青的腰际软肉一把，娇嗔道，“臭小子。”

“嘶……”被老妈掐的倒吸了一口凉气，徐青疼的直咧嘴。

唐婵衣赶紧松开了自己的手，担忧的摸了摸徐青的腰际，“小青，你没事吧？”

“没事，没事，”徐青揉了揉自己被掐痛的腰际，委屈的说道，“妈妈，你干嘛捏我啊？”

“臭小子，谁让你刚刚胡言乱语的。”唐婵衣羞恼的骂道。

“我哪里胡言乱语了，我要的奖励就是这个啊？”要是没被老妈听见，徐青还不会承认，但是此刻已经被听见，他索性直接破罐子破摔了。

“臭小子，你都多大了，还吃什么奶啊？”老妈的脸越发的红润，她真恨不得找个地缝钻进去。

“妈，这个年纪想吃奶正常啊。”

“除了这个，随便你要什么奖励。”老妈虽然已经是三十多了，但是她的皮肤还像20岁的姑娘一样光滑。


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章 ：母亲的乳房
────────────────────────────────────────

徐青看着眼前的母亲，忍不住伸出双手抱住唐婵衣。

唐婵衣愣了一秒，反应过来之后便立马挣脱开来，嗔怒的瞪了儿子一眼，“快放手。”

“不放不放，”说着徐青抱得更紧了。

“臭小子，别闹了，快放开，”唐婵衣使劲掰着徐青的双手，奈何徐青的双手像铁钳一样死死地抱住唐婵衣。

徐青的脑袋埋在了唐婵衣的胸脯间，嗅着属于老妈特有的馨香。

“妈，我饿了，”徐青撒娇道，说着他还舔了舔嘴唇，“妈，你给我吃两口好不好？”

“不好！”唐婵衣脸色绯红，直接拒绝了徐青的请求。

“妈，你就给我吃一次嘛，就一次，”说着徐青用鼻子磨蹭唐婵衣的脖颈，让唐婵衣浑身一酥，仿佛触电了一般，浑身都没有力气了。

“不要！”说着唐婵衣推开徐青，“你这坏东西，你要是敢对妈做点什么，妈非扒了你的皮。”

“我能对您做什么呀，难不成您还担心我对您做什么吗？”徐青调侃道。

“去你的，换一个奖励。”唐婵衣美眸横了徐青一眼，她现在觉得自己的耳朵根子痒痒的。

“妈，你就答应了吧，我觉得这个奖励就不错。”徐青挑眉，一副我就要这个奖励的模样。

“臭小子，你还没玩够啊，”唐婵衣戳着徐青的脑门，“在开玩笑老妈也就要生气了哦。”

“妈，我没开玩笑啊！”徐青一脸严肃，“我就是想要吃一下老妈你的奶，您就赏我吃一呗！”

徐青说着，眨了眨大眼睛，眼眶里还隐约闪烁着晶莹剔透的泪珠，看上去可怜兮兮的，看的唐婵衣一阵心疼。

“臭小子，你别哭啊！”唐婵衣慌忙安慰着徐青，一颗芳心顿时软化下来。

徐青趁机抓住唐婵衣的右手，将它按在自己的左胸膛上，感受着那强而有力的心跳，唐婵衣脸颊微烫。

“妈妈～”徐青拉着唐婵衣的胳膊摇晃着，“我保证，我就吃几口，几口就行，好不好？”徐青说着，指尖划过唐婵衣的锁骨。

徐青的动作让唐婵衣心神荡漾，呼吸急促了起来，“哎呦喂，我的祖宗，你就别撒娇啦，我投降，我答应你。”唐婵衣实在是受不了了，只得妥协。

“耶！”徐青兴奋的欢呼一声，搂住唐婵衣的脖子，在她脸上印上一吻。

唐婵衣害羞的拍打了他一下，“讨厌，快放开。”

“嘿嘿嘿，”徐青嬉皮笑脸的放开了唐婵衣，紧接着目光灼灼的看着母亲唐婵衣，“老妈快一点吧！”

唐婵衣看到徐青那渴望的表情，顿时脸蛋涨红了起来，羞涩的低垂着脑袋，有些不敢抬头看徐青。

“老妈，快点快点嘛！”徐青催促道，他都等不及了，想吃奶了。

唐婵衣看到徐青那猴急的模样，忍不住翻了个白眼，犹豫，“臭小子，你确定要在这里吗？”

“就在这里，就在这里。”徐青可不想又出现什么意外，还是在这里比较稳妥，吃进嘴巴里面的奶才是奶，没吃到的算个什么东西。

“唉。”唐婵衣无奈叹息，然后闭上眼睛解开衬衫的纽扣。

徐青咽了咽口水，目光盯着唐婵衣的乳峰，眼中充满着渴望，“妈，您快点啊！”

“你别催了，妈知道了！”

当衬衫的纽扣一粒粒解开之后，露出里面雪白细腻的肌肤，徐青看的目不转睛，连连吞咽着唾沫。

徐青的视线从唐婵衣的脸颊慢慢移向她胸前，然后落在那饱满的柔软上，母亲唐禅衣白哲、饱满的乳峰被黑色的蕾丝文胸包裹的严严实实，但依旧遮掩不了其魅惑，若隐若现，散发着迷人的光泽。

徐青再也控制不住自己了，他直接冲过去，一把握住了那团柔软。

“嗯哼……”唐婵衣轻轻的呻吟了一声，她睁开眼睛，看着徐青，唐婵衣感觉全身火热，体内涌出一股奇妙的感觉，她情不自禁的发出诱人的叫声，不停的扭动着身躯，她现在感觉自己整个人都飘起来了一样。

“妈，我好喜欢你的奶。”徐青说完，就准备凑过去含住那诱人的粉嫩。

然而却在这时候，唐婵衣突然睁开了双眸，徐青吓了一跳，猛的往后退了两步。

唐婵衣看到徐青那惊恐的模样，噗嗤一笑，“哈哈哈哈……”

“妈，你耍我！”徐青不甘示弱的叫嚣着，然后冲了上去，两人瞬间扭打在一起。

两人的体型差距悬殊，唐婵衣怎么打都打不赢徐青，最终败下阵来，被徐青压在身下，狠狠的欺负着。

徐青看着唐婵衣那张精致的脸庞，忍不住凑过去亲了一下。

“混账小子，你竟然敢占老娘的便宜！”唐婵衣一掌打在徐青的肩膀上，徐青吃痛，松开了唐婵衣。

“臭小子。”唐婵衣爬起来朝徐青攻击而去。

徐青躲开了她的拳脚，然后一把抱住了唐婵衣，“妈妈，你别闹了，快点给我吃奶吧！”

“你给我滚开！”

“不滚不滚，除非你先给我吃奶！”

“臭小子，你信不信老娘今天废了你！”

“我不怕。”

“臭小子，找死！”唐婵衣一把掐住了徐青腰间的肉，使劲拧了一下。

“嘶——”徐青倒吸一口凉气，“妈，你干嘛呢！谋杀亲儿子啊！”

“谁让你欺负我的，该！”唐婵衣怒视着徐青。

“妈，那你快点给我吃奶嘛！”徐青哀求道。

唐婵衣瞪着徐青半晌，这才脱掉了自己的胸罩，露出那傲人挺拔的丰盈，随即将其递到徐青面前。

看着母亲那雪白乳房上面殷红的两点，徐青迫不及待的扑了上去，“妈，我来了！”

说完徐青一口咬住了那诱人的乳头，用力的吮吸起来，舌尖轻轻扫过那敏感的顶端。

“唔～”唐婵衣闷哼一声，脸上浮现出一抹潮红，眼中的欲念更甚，她伸手环住徐青的腰肢，将臀部贴近了徐青的胯下。

徐青的手在唐婵衣背部游走，滑到腋窝，顺势摸到了那一片雪白浑圆。

“啊……”唐婵衣仰着脖子，喉咙里发出愉悦的声音，徐青看到唐婵衣这幅模样，立马来了兴趣，他用力的挤压着，揉捏着。

“啊～～嗯～～恩～～”唐婵衣的声音越加的撩人，徐青听的血脉喷张，恨不得立刻就把唐婵衣给吃了。

徐青的手抚摸着唐婵衣那平坦的腹部，然后沿着腹部，缓缓的向上，最终覆盖住了那两座坚挺的玉兔。

“啊～～～～”徐青刚一碰到，唐婵衣就发出一声舒服的申吟，她的双腿夹的很紧，徐青能够清晰的感受到那两块凸起的地方正在紧张的呼吸着。

他用力的搓揉着，嘴巴贪婪的吸允着，舔舐着……

“唔唔唔唔唔～～”唐婵衣被折磨的难以承受，她的手攀上了徐青的肩膀，双唇不断的摩挲着徐青那健壮的肌肉。

“嗯～～啊～”唐婵衣的手指插入了徐青浓密的头发，她感受着那种湿润的温度，那股酥麻痒痒的电流通遍她的全身，让她忍不住颤栗起来。

“啊～嗯……”唐婵衣发出一声舒爽的呻吟。

“哦……”唐婵衣双臂环绕着徐青的虎腰，徐青的身材太棒了，虽然徐青年纪并不大，但身上已经有成熟的男性味道。

“啊～～啊～嗯啊～啊～～唔～不要……唔唔……不要咬……”唐婵衣发出一声声诱人销魂的呻吟，娇喘不断，她只觉得自己快要飞起来了，心脏仿佛要蹦出嗓子眼，她紧紧的抓着床单。

唐婵衣那修长匀称的美腿紧紧的盘在了徐青腰上，那股异样刺激的触感让她几乎崩溃，身体也变得极为空虚。

她忍不住的扭动着自己纤细的柳腰。

唐婵衣那高耸入云的胸脯因此波涛汹涌起伏不定，那雪白的乳晕在灯光的映射下，散发出淡淡的白光，显得格外的妖艳。

徐青深深的吐出一口浊气，看着身下那张绝世容颜，他再次低头吻了上去。

唐婵衣闭着眼睛，享受着那令她神魂颠倒的刺激。

徐青的嘴唇含着母亲唐婵衣拿柔软、带着一股浓郁的奶香味的奶头，时不时用力吸吮两下，温热湿滑的舌头不停的在那两颗可爱的樱桃上面扫荡，让唐婵衣忍不住轻哼了出来。

唐婵衣的脸蛋变得绯红无比，她感受着徐青舌头带来的强烈刺激与渴望，她的双手环住徐青的脖颈，将脑袋靠在了徐青的肩膀上。

唐婵衣微眯着双眼，一副陶醉的表情，任由徐青亲吻着自己的胸前，徐青看见唐婵衣如此迷离的表情，他的嘴角勾勒出了一丝邪魅的弧度，一边舔弄着唐婵衣的樱桃，一边将舌头探进唐婵衣的衣服里面，挑逗她。

“唔……啊啊啊！”唐婵衣的呻吟声渐渐的变得高亢起来，她的双腿缠绕在徐青的腰上，徐青将自己的身躯埋在唐婵衣胸前，唐婵衣的两团丰满被压得更低，形状更加诱惑。

她的意识渐渐的变得迷离起来，身体似乎也开始放松下来，不知何时，她已经搂住了儿子的脖颈，两人忘情的交缠在一起。

不知过了多久，唐婵衣终于恢复了理智，她用尽全力推开了徐青，“臭小子，你还没有吃够啊？”

徐青嘿嘿一笑，“妈，你好像也吃不饱啊！我还要？”

“没门！”唐婵衣坐了起来，把脱落的衣服穿上，迅速系好了扣子，整理好了仪态之后，她冷声道：“小青，这一次就算是妈妈给你的奖励了，这件事情你不能告诉任何人，听到了没有？”

“知道了妈妈。”徐青答应着。

唐婵衣这才放下了心，恢复了那一副高冷的模样，端坐着，刚才那个妩媚的样子和现在的样子形成了鲜明的对比，看的徐青浴火焚身，恨不得立马把母亲吃掉。

很快，唐婵衣就把徐青送回到了徐家别墅，唐禅衣并没有进入别墅，只是目送着徐青进入别墅，随即这才让司机开车。

走进客厅，徐青环顾客厅，听见动静的孙如霜走了出来，刚刚被母亲挑逗起来的欲火，在徐青看见孙如霜的那一刻彻底爆发了。

徐青抱着孙如霜，将她死死的抵在光滑的墙壁上面，把头埋在她柔软的胸脯上面，疯狂地啃噬着，另外一只手在孙如霜那玲玲有致的身材上面肆虐，一只手则按在她的翘臀上面。

孙如霜发出一声嘤咛，她的脸颊染上了一层绯红，那双眸子充斥着水雾，她的双手紧紧地抱住徐青的头，迎合着徐青的索取。

“徐青……”孙如霜娇嗔着，她的双腿环绕在徐青的腰上，她感觉自己的身体都燃烧了起来，“别闹，林老师和莲心还在上面呢？”

“你真漂亮，我太喜欢了。”徐青抬起头来，盯着孙如霜那粉嫩的脸颊说道，说完，他再一次埋下头，吻上了孙如霜那嫣红的樱唇。

孙如霜的脸色羞红的厉害，她轻轻的锤打着徐青的背，娇嗔道：“你别乱动啊，万一被发现了怎么办？”

徐青不管不顾的继续吻着孙如霜，他的手掌在孙如霜光洁的脊背上游走着，他想把这个美丽的尤物揉入自己的怀中。

“嗯～”孙如霜娇羞的轻吟，她浑身都泛起了粉红色的潮红，就连耳朵也跟着变红。

徐青突然伸出右手握住孙如霜的丰盈，使劲的揉捏了起来，孙如霜痛叫了一声。

徐青坏坏的笑着说：“宝贝，舒服吗？”

孙如霜羞恼的瞪了徐青一眼，却没有反抗，而是顺势把头靠在了徐青的肩膀上，任凭他在自己的身体上作怪。

徐青感受到了她的顺从，他更加兴奋，双手在孙如霜的身上抚摸着。

徐青的双手所过之处，留下了一片暧昧的痕迹，孙如霜的呼吸越来越急促，她双眼朦胧，脸颊上浮现了一抹红霞，那种美艳，让徐青血脉喷张，一只手从孙如霜的衬衫伸了进去。

“啊！别……徐青！”孙如霜想阻止，却阻挡不了徐青的侵略，她急促的呼吸着，双腿也不安分的扭动着。

“乖，我喜欢你的屁股，特别的圆……”徐青一边抚摸着孙如霜那圆滚滚的屁股，一边说道。

“呜～”孙如霜被徐青摸的浑身战栗，她的双腿早已经瘫软了，一脸娇羞，她喘息着，脸上布满了潮红，那种娇憨，更添了几分妩媚。

徐青的手在孙如霜的翘臀上面来回摩挲着，他感觉到孙如霜的屁股非常的挺翘，而且还带点弹性，他的手指在孙如霜的臀瓣上慢慢的往上移动着，直到碰到了她臀部中间最敏感的地方。

徐青这么一碰，顿时让孙如霜惊恐的喊道：“不……不行……徐青！”

孙如霜不断摇晃着自己的身体，试图躲避徐青的魔爪，但徐青哪里肯罢休，大手在孙如霜那修长的美腿上面游弋着。

徐青用力的吸允孙如霜那鲜嫩的樱唇，大舌撬开她的牙齿，贪婪的吮吸着孙如霜腔内的芳香。

孙如霜挣扎了几秒钟便不再动弹，她闭上眼睛，享受着徐青的吻，她觉得自己仿佛置身天堂。

他的手指在孙如霜的敏感处游荡着，孙如霜的身体颤抖着，一股酥麻的电流传遍了她的全身，令她忍不住发出了阵阵嘤咛。

“小妖精，你真会撩拨人啊，今天晚上你可要好好补偿我哦！”徐青咬着孙如霜的耳垂，调戏着她。

缠绵了大概五六分钟，孙如霜已经瘫倒在沙发上，她的俏脸通红，额头上布满了汗珠，她的喘息声越来越粗重，她的胸部剧烈的起伏着，胸前的纽扣不知什么时候解开了几颗，露出一道雪白的深沟，徐青看的口干舌燥，他咽了咽唾沫，低下头在她的锁骨上亲了亲，说道：“小妖精，等着吧，晚上有你求饶的时候。”

“恩～”孙如霜含糊的应着，她的脸蛋微微有些发烫，她松开了压制着徐青的两条笔直修长的玉腿微微弯曲着，她那双诱人的大白兔更加饱满，似乎随时都要蹦跳出来。

“好了，我先上去了。”徐青拍了拍孙如霜的屁股，站起身来，向门外走去。

徐青离开后，孙如霜松了一口气，她整理了一下自己的衣服，坐在沙发上，望着窗外发起了呆。

不知不觉，她已经爱上了徐青，或者说，从徐青强上她那天起，她就已经爱上了这个年龄比自己小很多的少年。

九十九章 ：舌服务

看着走进来的徐青，林清露的内心一片欣喜，眼角的余光不小心撇到了徐青鼓囊囊的裆部，林清露只觉得自己下身一湿，连忙把目光转移开来，但是林清露却怎么也掩饰不住自己的心慌意乱。

“老师，你怎么了？”一旁的文莲心问道。

“没、没什么……”林清露连忙收拾了一下心情，装作若无其事的样子对着徐青说道，“徐青，你快点过来。”

“好的。”徐青走到林清露面前，坐了下来，大手自然的放到了她的香肩上面。

林清露只感觉自己如同触电般，她的俏脸上浮现出了一抹绯红，轻轻咬着嘴唇，不敢去看徐青，而是偷偷的瞄了一眼徐青的裆部，当她看到徐青那鼓囊囊的地方之后，她的脸色变得更红了。

见到林清露害羞的样子，徐青的嘴角扬起一抹邪魅的笑容，他凑近林清露的耳朵，笑嘻嘻的对林清露说道：“老师，你的脸色好红哦，要不要吃冰淇淋啊？”

“不、不要。”林清露连忙摇头，她的脸色更红了，她的呼吸也变得急促了许多。

徐青嘿嘿笑着，他的右手悄无声息的抚摸在了林清露圆润挺翘的美臀上面。

感受着那温热滑腻的感觉，徐青的呼吸急促了许多。

察觉到自己臀部上传来的异样，林清露的脑袋瞬间一片空白，林清露突然推开了他，她站起身来，急促的呼吸着，说道：“我、我肚子疼……我先去个洗手间！”

徐青听完之后，愣住了，这算什么？林清露莫名其妙的跑掉了，只留下他和文莲心两个人尴尬的待在客厅内。

徐青看了一眼文莲心，只见她的脸颊上泛起了一丝粉红和欲言又止，徐青苦笑了一声，他也没多想，问道，“莲心，你想吃吗？”

“啊？我……我……吃什么？”文莲心支支吾吾的，她的俏脸也变得通红，不敢跟徐青对视。

徐青耸了耸肩膀，淡淡的说道，“那我去买冰淇淋了。”

说完，徐青起身走出房间，拿出手机发了一个消息，随即感受了一下林清露的位置，嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容，径直往楼下走去。

徐青来到楼梯拐角，他看到林清露正扶着墙壁往这边走来，看到徐青后，林清露吓了一跳，她连忙捂住自己的胸部，惊叫道：“你、你怎么来了？”

徐青坏笑了一声，朝着林清露走了过去，林清露脸色一僵，她紧张的退了几步，结果被台阶绊住，刚要摔倒，幸好徐青反应的快，一把将她拉入怀中，顺势搂住她纤细柔软的腰肢，另一只手托住了她丰腴挺拔的美臀。

林清露的身材很火辣，胸部很软，徐青搂着她，嗅着她身上散发出来的幽香，感受着柔软而富有弹性的躯体，他顿时有些心猿意马，恨不得就在这里把林清露给办了。

“哎呦，你弄痛我了！”林清露嗔怪的瞪了徐青一眼，然后挣脱了徐青的束缚，她揉了揉自己的腰肢，抱怨道，“都怪你。”

徐青耸了耸肩，无所谓的说道，“你活该。”

“徐青！”听到徐青这么说，林清露顿时怒了，她叉着自己纤细的小蛮腰，气冲冲的说道。

徐青的目光落在了林清露那娇艳欲滴的樱桃小嘴上，他忍不住伸出手去，想要捏一下。

林清露感觉到了徐青的举动，吓得她连忙躲开，徐青一把将林清露拦腰抱起，走进了一个房间，把林清露放了下来，他的大手按在林清露的胸脯上，隔着薄薄的布料揉捏着，嘴里啧啧有声：“嗯……真是够嫩的，真是太舒服了。”

感受到自己浑圆处传来酥麻的感觉，林清露的脸色一片潮红，她的嘴巴里面发出了低吟的呻吟声，她的身体不由得弓了起来，显得格外的妩媚可人。

徐青的呼吸变得粗重起来，林清露此刻的模样简直让他难以抵抗，大手慢慢的攀爬上了林清露的双峰，用力的搓揉着。

林清露再次发出了一阵娇喘，她抬起头来，睁开水灵灵的大眼睛，楚楚可怜的看着徐青，声音糯糯的说道：“不……不行……”

徐青的大手抓住了林清露的小手，他的嘴角扬起一抹邪恶的笑容，说道：“老师，咱们好久没做了呢？”

林清露的身子轻颤了一下，她低声说道，“讨厌，徐青，你别闹了，我们昨天不刚刚做过了吗？”

徐青嘿嘿一笑，他一只手抓着林清露的胸脯，另外一只手伸向了林清露的裤带。

“不要……那个真的不行……求求你了……我用嘴巴，用嘴巴。”林清露哀求的看着徐青，她的小腿微微颤抖着，显示着她内心的恐惧。

徐青看着林清露的表情，他笑道，“老师，那就用嘴巴帮帮我吧！”

说完，她便再次被徐青堵住了嘴巴，林清露只觉得浑身一阵燥热，仿佛被蚂蚁叮咬一般，全身无力，她感觉到徐青的舌头撬开了她的牙齿，钻进她的小嘴里面肆虐起来，林清露的心跳越来越剧烈，呼吸越来越粗重，她渐渐失神了……

许久，徐青这才松开了她，坐在床上，大腿分开，将那鼓囊囊的小山包展示给关林清露看。

看到徐青那雄赳赳气昂昂的小兄弟，林清露的脸蛋儿变得更加的嫣红了，甚至比那红彤彤的苹果还要诱人三分，忍不住咽了唾沫。

徐青舔了舔干涩的嘴唇，说道：“老师，帮我舔舔呗！”

“嗯……”林清露轻哼了一声，默默地点了点头，随即附身下去，小手覆盖在他那鼓鼓的裆部上面，一颗心狂跳着，她知道，她现在做的事情已经超出了她能承受的范围，但是为了自己的爱情，她必须这么做，轻轻的摩挲着徐青的巨蟒。

徐青的身体一震痉挛，林清露的小手给他带来极度爽快的刺激，他的喉咙里发出一声像是野兽的咆哮声。

“唔……嗯……”徐青闭着眼睛，准备开始享受着林清露的伺候，他的双手隔着衣服握住了林清露那柔软的雪丘。

林清露却没有停下动作，反而更加卖力的在抚摸着他的巨蟒，整个人跪在徐青的胯部，将自己饱满的雪峰顶端贴近他的裆部，让他更好的抚摸。

这样的画面实在是太过暧昧，林清露的脸庞变得绯红，她低着头，不敢看徐青的脸庞。

而徐青则眯起了眼睛，享受着林清露的伺候，同时还不忘调戏着林清露，“老师，你真棒，快点让学生的大鸡巴舒服舒服吧！”

林清露低着头，没有吭声，她擦了擦额头上面冒出来的汗珠，然后伸手几根手指，生涩的解开徐青裤裆的拉链，将其推了上去。

“嘶啦——”徐青裤裆被拉开了，露出了那条黑黝黝的东西。

看着徐青那条丑陋的大家伙，林清露的身体不禁打了一个冷战，脸颊上面依旧泛起了两朵红晕，显得更加的娇媚迷人，低着头，一句话也说不出来。

徐青的脸上挂着灿烂的笑容，他的嘴角噙着邪魅的笑容，“老师，我想要了，快点舔我的大鸡巴啊！”

林清露羞赧的抬起头来，她的脸颊绯红，眸子湿漉漉的望着徐青。

看着林清露羞答答的样子，徐青的心里涌起了一股的快感，“你快点舔舔它啊，我想你了，亲爱的……”说罢，徐青挺了挺身体，将巨蟒凑到了林清露的跟前。

巨蟒的味道非常的浓郁，夹杂着汗臭味和浓郁的荷尔蒙味道，还有淡淡的古龙水的味道，混合在一起，形成了独特的香味，令人陶醉。

看了徐青一眼，然后抿了抿唇瓣，她深吸了一口气，然后抬起头，然后缓缓的凑近了徐青的大家伙，粉嫩的小舌头舔舐着它的尖端，她的脸蛋红扑扑的，一副娇羞可人的模样，令徐青的身体愈发的兴奋了起来，巨蟒一入口，林清露就感觉到了那滑腻的触感，紧接着一种异样的感觉充斥了她的脑海，让她不由贪婪的允吸起来。

徐青感觉自己浑身的血液都沸腾了，林清露的动作虽然笨拙，可是却让徐青非常的享受，尤其是那柔滑湿润的触觉，更是令徐青兴奋不已，主动的催促起来了，“快点……老师用点力……用力……对……用舌头舔……对……对……就是这样子……啊……”徐青一边叫着，一边用他的大手肆意的游走，看着林清露那张娇艳欲滴的俏脸上面迷人的姿态，他恨不得马上就把她按倒，狠狠地蹂躏她。

徐青的催促终于使得林清露找回了一些状态，她的小舌头轻轻的扫过了巨蟒最敏感的部位，顿时让徐青的小兄弟更加坚硬，他的鼻孔中喷洒出粗重的呼吸，嘴里发出野兽般的吼叫，“噢～哦～”他感觉到自己的欲望正在迅速的膨胀，很快就会爆炸似的。

林清露听着徐青的叫喊声，她的脸庞更加的羞红，不过她却没有退缩，往自己怀里靠了靠，然后继续舔舐着徐青的巨蟒，她要用她的方法，彻底的征服他。

林清露的小舌头又长又灵活，一下子便含住了徐青的巨蟒，然后用她的丁香小舌轻轻地撩拨着徐青的巨蟒，她要用她的方法，彻底的征服他。

林清露的小舌头又长又灵活，一下子便含住了徐青的巨蟒，然后用她的丁香小舌轻轻地撩拨着巨蟒，让它更加的兴奋，让它更加的膨胀，让它急需林清露的安慰。

一股酥麻的电流传遍了徐青的全身，他的身体猛然间绷直，“喔～哦……”

林清露的动作越来越熟练，她的小手握住了徐青的大家伙，轻轻揉捏了起来然后张开樱桃小嘴，一口含住了那巨蟒头，她的贝齿轻轻地磨蹭着那凸出来的肉球，然后缓缓地将那巨蟒吞了下去。

徐青舒服的呻吟出声，他紧紧地抱着林清露，不断地扭动着身躯，他的眼睛瞪圆，嘴里不断地喘息着，那条巨蟒在林清露的小舌头撩拨之下不断地抽搐着。

“老师，再快一点，再快一点……哦……老师我要死了……哦……”

林清露只顾着吃徐青的大家伙，哪里会注意到徐青在说什么呢？她的小手不停的套弄着徐青这，徐青胯下那根硕大无比的东西，然后用小嘴一口含了进去，慢慢地吞吐起来。

“呃啊～哦……”

当徐青露的小嘴含住那巨蟒之后，他就像是触电了似的，整个人颤抖不止，那强烈的快感瞬间席卷了他的整个神经，让他的大家伙一次次的高高耸立，一次次的释放出滚烫的热量。

此刻，徐青早就忘记了刚才自己说的话，他完全沉浸在了这种美妙的滋味当中。

“老师……你快点……啊……我快要……要死了……快用力……”徐青的嗓音都沙哑了起来，林清露的技巧实在是太厉害了，简直能够挑逗他的所有欲望。

林清露的小舌头轻轻的摩挲着徐青的巨蟒，她知道现在的徐青已经到达了顶峰，于是她轻启朱唇，将那巨蟒从她的小嘴里面拔了出来，然后她的小手抓住了徐青的巨蟒。

徐青感觉到了林清露的举动，他睁开了猩红的眼睛，盯着林清露那精致漂亮的五官，“老师……别……别浪费时间……赶快……”

林清露轻笑了一声，然后将自己胸前的纽扣扯掉了一颗，顿时，那抹诱惑的春光就暴露在了徐青的眼前。

看着那雪白的肌肤以及那两团高挺的玉峰，徐青的呼吸变得更加的急促，喉咙干燥无比，他忍不住咽了咽口水，喉结上下翻滚着，他的目光紧紧的盯着林清露，“老师……快点……快点给我吧……我真的好难受……快点用你的大奶子给我降降火……”

林清露勾了勾嘴角，妩媚一笑，然后轻声说道：“好啊！”说着，林清露一只手抓着徐青的巨蟒，紫红色的巨蟒头深深陷入林清露那柔软的乳肉里面，徐青的大家伙也随着林清露的抚摸而不停的在乳肉里面蠕动着。

龟头上面敏感到了极点的神经不停的传递给徐青那极致的快感，徐青的大家伙更加的坚硬，他的身体也因为过度的刺激而变得越发的僵硬，他甚至能够听见自己心跳的速度，还有那不停加速的血液。

“老师……再用力点……用力……用力啊！……好爽……好爽……”徐青感觉自己都快要飞天了，那美妙的感觉让他的身体都变得更加亢奋了起来，恨不得把自己全部交代在林清露的身体里面，这种极致的欢乐让他差点失控，但是徐青却没有办法克制自己的冲动，反而更加用力的撞击着林清露那丰满的胸部。

“唔……”林清露被徐青的巨龙撞击得发出了一声娇嗔，她没想到徐青竟然那么的猛烈，那粗壮的大家伙每一次都狠狠地撞击着她的乳头。

“嗯……”

林清露的额头上布满了汗珠儿，她的脸颊微红，双眸迷离，一副任君采撷的模样。

看着林清露这个样子，徐青的心脏剧烈的跳动起来，他感觉自己全身的细胞仿佛都燃烧了起来，那强烈的渴望让他几乎想要把自己的脑袋伸到林清露的小嘴巴里面。

“老师……我好喜欢你……我想要跟你做那种事情……老师我好想要……”

徐青的语气十分的急切，这是他第一次遇到这么性感的尤物，她的身材那么的惹火，皮肤那么的滑嫩，最重要的是她的身材竟然那么的好，那两只饱满的玉兔更是坚挺傲人。

林清露的嘴角扬起了一丝魅惑众生的笑容，她舔了舔自己的嘴唇，那粉嫩的舌尖舔了舔自己的嘴唇，顿时，她的舌尖上面带着晶莹剔透的唾液，显得格外的妖娆动人。

林清露一只手抓住徐青那巨大的大家伙然后一下子把巨蟒塞入了自己的嘴里，然后用力的吮吸。

“唔啊……啊……啊……”徐青痛苦的叫唤着，他的身体不断地哆嗦着，林清露的大嘴咬合力很强，徐青感觉自己的大家伙仿佛都快要被林清露给咬破了一般。

徐青感觉自己快要疯狂了，可是偏偏林清露并没有停止，吞食着他的巨蟒，然后将其一寸寸的吞噬掉。

“啊……哈哈……老师……你怎么把它掏出来了？啊！不要……老师……快点填充我……啊……啊……”徐青的表情狰狞，他的大家伙涨得通红，他感觉自己马上就要爆炸了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百章 ：爆
────────────────────────────────────────

林清露的眼波一转，她俯下身子，一口将巨蟒含住，然后用力的吮吸起来。

“啊……啊……好痒……啊……好……啊……老师……你怎么了？啊……老师……快点啊……啊啊啊……啊……”

徐青感觉自己快要疯了，林清露这个小妖精，她那两只柔软的玉峰正不断的揉搓着他那胀鼓鼓的大家伙，而且还不断的往外面吹着香风，让徐青感觉浑身酥麻，他的巨蟒被林清露用力的吮吸着，那强烈的快感不断的侵袭着他的身体。

徐青的双眼泛着血丝，他的大手不禁朝着林清露的屁股上面拍了下去，打得啪啪作响，“快点用力，我要你……啊啊啊啊……老师……我要你……”

“哼哼！”林清露娇笑了两声，然后用自己舌头用力的挑逗着那根膨胀的巨蟒，同时她的另外一只手也抓着巨蟒的尾部不断的抚摸着。

“啊……啊……好舒服啊……啊啊啊啊……老师……你好棒……你好厉害……快点用力……用力……啊啊啊……好舒服……”徐青兴奋到了极点，他的身体在床上来回的扭曲，他的巨龙被林清露含在嘴里面肆意玩弄着，他迫不及待的搂着林清露的腰肢，把自己的巨龙送进林清露那温暖湿润的口腔里面，然后一阵抽搐便射了出去。

徐青喷洒在林清露的口腔内，那股味道让林清露皱了皱眉头，不过还是将徐青射出腥臭的精液全部吞入嘴里。

“呵呵……老师……你好像还不行哦！”看到林清露这个样子，徐青的心中涌现出了浓浓的报复欲，他冷笑了两声，突然站直身子，然后抱着林清露那柔软纤细的腰肢就是一个翻身，将林清露压倒在身下。

“你……干什么！”林清露瞪着眼睛，一脸的惊恐之色，虽然林清露已经三十多岁了，但是她的身材依旧是那么的完美，她穿着白色的蕾丝衬衫，雪白的肌肤若隐若现，那张绝世倾城的脸蛋潮红一片。

徐青看着身下的林清露，他的呼吸开始沉重起来，他的眼神炙热无比，“老师……我好想要你……啊……你快点给我嘛！我快要忍不住了……”

林清露连忙用双手挡住自己的胸前，眼神中带着警惕之色，她低呼了一声，慌张的说道：“徐青，不要乱来，今天晚上你来我家，我们两个继续，这里不可以，真的不可以。”

见林清露真的不愿意，徐青也没有办法，只能放弃。

“好吧！”徐青无奈，只能够放弃自己刚才的想法，“老师，我们走吧！”

林清露从床上爬起来，整理了一下散乱的发丝和衣襟，“恩，走吧！”

看着两人带着冰淇淋走了进来，文莲心总算是打消了心里的疑虑，看来真的是我多想了，林老师怎么可能和徐青呢？想着，文莲心起身接过林清露递过来的冰淇淋，然后对着徐青和林清露笑了笑。

“吃吧！”徐青笑着说道，目光却是落在了文莲心的身上，今天的文莲心上身穿着一件淡蓝色的刺绣短袖衬衫，衬衫的上围被撑得紧绷绷的，胸前那深邃的沟壑简直要溢出来一般。

下身穿着一条黑色紧绷的修身牛仔裤，勾勒出臀部那优雅而又迷人的线条，一头乌黑的秀发垂肩，配上那精致的五官，端庄的仪态，让人一见就会心生爱慕。

“谢谢！”文莲心冲着徐青微微一笑，坐在椅子上，优雅的吃着冰淇淋，她轻轻抿了一口，那冰淇淋在嘴巴里化开，甜腻的滋味弥漫着整个味蕾，让她心底一颤，脸上露出了甜蜜的表情。

徐青也坐了下来，他拿起勺子舀了一大块冰淇淋放入嘴巴里面，一阵凉爽传遍了徐青的全身，他眯着眼睛享受着，“嗯，真好吃！”

林清露也同意开始吃起了手上的冰淇淋。

吃完之后，几人又开始上课了，徐青悄悄的挑逗着林清露，一边听着课，享受着刺激的师生恋情。

和林清露一阵激吻这才送别林清露的徐青准备上车去之前自己母亲送给自己的那个园林。

车子刚刚驶出别墅区，一道身影忽然拦路，车子刺耳的刹车声响起，“吱……”轮胎摩擦地板的声音非常难听，车子急速的停了下来，徐青差点撞了上去。

“怎么回事儿？”坐稳了的徐青问着司机。

王阳看了一下前面，扭头说道，“少爷，有人拦路。”

一边说着，王阳悄悄的按动了车上的一个按钮，紧接着几辆轿车迅速逼近这两劳斯莱斯。

“没事。”徐青见状，连忙摆了摆手，准备下车的时候却被王阳给拦了下来，“少爷，还是小心一点，让我我先下去看看有没有危险。”

“不用了。”徐青摇摇头，那些轿车缓慢靠近徐青所在的车子的时候，那些轿车猛地停了下来，随即车门打开，一群身形魁梧的彪形西装壮汉走了下来，他们胸前鼓鼓的，眼神之中杀气腾腾，明显都不是普通人。

为首的是一名身穿着灰色西装的中年男人，他的长相很粗狂，脸庞黝黑，留着络腮胡子，看起来凶狠至极，他走到劳斯莱斯在车上旁边的是车窗缓缓降下，露出徐青那英俊的脸庞。

弓着身子，让自己的头和徐青的头保持平行，“少爷，唐总让我们来保护您。”

“嗯。”徐青点了点头，车门缓缓打开，徐青走下车子，眼神散乱的看着眼前紧张到了极限的文莲心，问道，“莲心，你有什么事情吗？”

看着周围一个个西装革履，身形魁梧的大汉，文莲心手掌紧紧握着，掌心不停的冒着汗，她咽了口唾沫，勉强的挤出了一抹笑容，“徐青，我有点事情想和你说，我们可以单独谈谈吗？”

“不行。”徐青还没有开口，一旁的王阳当即开口，旁边的几名彪形大汉也上行走了几步。

“没事。”徐青将保镖拦在自己身前的手直接拨开，“车上谈谈？”

“好的。”文莲心点了点头，朝着这边走了过来，刚要准备上车却被彪形大汉给拦了下来。

“让她上车。”

“少爷……”

“让她上车。”

无奈，王阳只能让开，让文莲心上了车。

看着眼前的青春靓丽的文莲心，徐青淡然一笑，问道，“有事求我？”

“嗯。”文莲心点点头，她咬了咬牙说道。

徐青闻言，笑了笑，没有说话，伸出手指，挑起了文莲心尖细的下巴，“说吧！你找我有什么事情？”

文莲心咬了咬牙，抬眸看向徐青，说道，“徐青，我爸生病了，我想你出手救救他。”

说到这里，文莲心激动的直接抓住徐青的胳膊，眼眶泛红，泪水盈满眼眶，“徐青，只要你愿意救我爸，我什么都愿意做……”

文莲心这句话就跟明示徐青只要他愿意救自己的父亲，自己愿意献出自己的身体没什么差别了。

听她这么一说，徐青忽然想到了自己对孙如霜的承诺，手指抚摸着文莲心那柔顺的秀发，“行。”

“你这是答应了？”文莲心惊愕的瞪大了眼睛，不敢置信的看着徐青。

徐青笑了笑，没理她，将手指从文莲心的秀发上收回，转过头来，看着一旁警惕的王阳，“上车，去第三医院。”

“好的，老板。”王阳答应一声，立马驱使着汽车往第三医院而去。

一旁的文莲心还没有反应过来，呆愣愣的看着劳斯莱斯车外飞速逝去的高楼大厦，半晌才喃喃自语，“徐青竟然答应了，他居然愿意救我爸爸，这不是真的吧！”

文莲心的脑海里面闪现出各种画面，最终定格在了徐青那火热的眼神，看着徐青如同刀凿的侧脸，文莲心忽然觉得自己的心脏跳动的厉害，她捂着自己的胸膛，感觉心跳加快，脸颊上浮现出一层绯红。

等待的时间并不长，半个小时后，徐青等人终于到达了第三医院。

下了车子，两人直奔住院楼，来到十楼的一个病房，文莲心推开了病房的门，只见病床上躺着一个瘦骨嶙峋的中年男人，他闭着眼睛，呼吸微弱。

“徐青……”文莲心眼睛水汪汪的望着徐青，她的脸上布满泪痕，看上去楚楚可怜，惹人疼惜。

“嗯，他就是你的父亲？”徐青看着病床上的中年男人皱眉问道。

“嗯。”文莲心低下了头，双拳紧攥着，“我爸的病越来越严重了，徐青，请你救救我爸好吗？”

徐青眉头紧锁，看着这个中年男人，叹了一口气，“唉，这件事情我会解决的，你去叫医生吧，需要缴费什么的我来解决。”

“好的。”文莲心松了一口气，感激的看了徐青一眼，跑去喊了医生过来。

等到文莲心走后，一道虚弱的声音传来，“大哥哥，你是赵叔叔的什么人啊？”

徐青扭头看过去，只见一边的病床上面躺着一个看上去十来岁的小姑娘，小姑娘面色发白一副营养不良的模样，正睁着那乌溜溜的眼珠子，充满希翼的望着徐青，但是小女孩的五官精致，尤其是嘴唇，更像是樱桃似得，娇艳欲滴整个人看上去特别的孱弱，仿佛风吹一下就倒了一般。

徐青看着小姑娘，走过去，在一旁坐了下来，轻轻捏了捏她那白嫩的小脸蛋，笑道，“我是赵叔叔女儿的男朋友。”

“哦……”小姑娘乖巧的点了点头，然后又继续说道，“大哥哥，你长得好帅哦！”

“谢谢夸奖。”徐青摸了摸小姑娘的头，说实话，小姑娘的确很漂亮，虽然比不上关宛白，但是胜在可爱，特别是此刻她那充满纯洁的目光盯着自己，令人忍不住产生一丝怜悯。

“你这是生的什么病呀？你的家长呢？”徐青不由的问道，按理来说，她这个年纪不该患上一些重大的疾病，而且这周围也没什么长辈看着。

“我这里有病。”小女孩摸了摸自己那小荷才露尖尖角的乳鸽，随即眼神黯淡了一些，语气也变得低落了，“爸爸不要我和妈妈了，妈妈去工作了，不工作妈妈就没办法替甜甜治病，可是甜甜不想让妈妈那么辛苦……”

说着，小女孩眼眶之中出现了豆大的泪珠，滚滚滑落，晶莹剔透，令人心疼，“呜呜……所以甜甜要努力学习，争取长大赚钱给妈妈花，妈妈就能够不用那么辛苦了。”

见状，徐青的心里不由的涌起了一股难言的酸涩之意，伸手摸了摸小女孩的额头，温柔的安慰道：“甜甜乖，你放心，等你病好了，徐青哥哥带你去游乐园玩……”

“甜甜！！！”徐青的话还没有说完，一道尖锐的声音传来，紧接着高跟鞋打的的声音快速响起，一道身影迅速逼近徐青，扬起那雪白的玉掌，就要朝着徐青的脸庞打来。

徐青连忙站起来躲过这一巴掌，脸色顿时沉了下来，冷冷的看着面前的美艳少妇，“你干嘛！”

少妇怒视着徐青，咬牙切齿，“混账东西，你竟然敢欺负我女儿！！”

美艳少妇愤怒的盯着徐青，那张保养的极好的脸上全部是狰狞，眼底闪烁着疯狂的杀意，她抬起右脚狠狠地踹向徐青，却被徐青敏捷的躲开了，紧接徐青抓住女人的手臂，将其压制到了一旁一个空着的病床，大手不小心感受了一下少妇那惊人的柔软。

被徐青触摸到自己那柔软的胸部，少妇那白哲的脸蛋瞬间染上一抹红晕，她恼羞成怒的挣扎着，“你这混账小子，赶紧放开我，否则我弄死你。”

“呵……”徐青挑衅的看了一眼美艳少妇，“你试试看！”

“你……”美艳少妇气急败坏，恨不得把徐青撕碎，可惜徐青力气大，她奋力挣扎，奈何无论怎么挣脱，徐青都死死的禁锢着她。

“妈妈……”甜甜被吓得哭出声来，眼泪吧嗒吧嗒掉落，“大哥哥，不要欺负我妈妈，大哥哥……”

“乖甜甜，不怕，不怕啊！”听到女儿的哭声，美艳少妇立马慌乱起来，“你快点放开我。”

徐青这才松开了握着少妇手臂的手，刚刚被徐青松开，少妇连忙冲到女孩的面前，抱着她擦拭着女儿脸上的眼泪，心痛的问道，“甜甜，你没事吧！”

“妈妈，我没事。”甜甜摇了摇头，缓缓的停止了抽泣。

“那你告诉妈妈，这位大哥哥为什么欺负你？”美艳少妇指了指徐青，问道。

“妈妈，大哥哥没有欺负我。”

听到这话，少妇的脸上顿时露出尴尬的神情，毕竟刚才是她动手打人的，而且自家女儿这句话明显是偏袒徐青。

“呃……这位小伙子真不好意思，刚才是我误会你了，对不起，希望你原谅我。”

徐青摆了摆手，“没什么，不怪阿姨。”

说完，徐青抽了几张纸，细心的给小女孩擦起了脸上残留的泪痕和眼泪，小女孩的脸庞十分稚嫩，皮肤白皙粉嫩，犹如婴儿般吹弹可破，看的徐青的心一阵柔软。

“别别别，我来吧！”少妇急忙说着，快步上前，从徐青的手里结果那几张纸巾，当触碰到徐青那火热的大手，这让她不由的想到刚才触碰到自己的敏感部位，顿时脸蛋更加的通红，心跳加速，双颊绯红，急忙收敛了心神，开始给女儿擦拭脸颊上的泪水和眼睛。

徐青察觉到了少妇那异样，不禁微微皱眉，随即恢复了平静，“好的。”

等待了一会，文莲心带着一名身穿白大褂的中年男人走了进来，看见徐青，中年男人眼睛微微一眯，随即取下口罩，一张脸顿时笑得像朵菊花一样，快步上前，弓着身子伸出了手，“徐少爷来也不和我说说，让我提前准备准备呀！”

尽管徐青并不认识眼前的中年男人，但是徐青还是伸手和中年男人握了握手，算是打了个招呼。

“我叫张震，是住院科主任，徐少爷你可能不认识我上一次在游艇上面，我远远的见过徐青少爷一面。”

张震也是个人精，看见徐青脸上露出来的疑惑之情，主动的开口解释。

“哦哦。”徐青点了点头，开门见山的问道，“只是缴纳一下住院费而已，不需要张主任你来吧！”

“别的人自然不需要，但是这位先生是您亲自吩咐的人，那就需要了。”

张震说着，看了一眼床上的男人，笑着说道，“接下来我会安排最好的医生，最好的病房给这位先生，徐少爷可以放心。”

“那就谢谢了。”徐青微微一笑，没有拒绝对方的讨好。

文莲心看着之前在自己面前叱咤风云，指点江山的“大人物”在徐青的面前却是如此的卑微，甚至需要用讨好来形容。

这一刻，她的内心产生了一股强烈的对比，这就是权利和财富的力量吗？可以让眼前的大人物像个奴才一样听话。

一旁的乔航景看着这一幕，美眸睁大，一般来说，能让这些主任讨好的人物是不会住在这种病房的，他们住的肯定是那种拥有独立浴室，独立厕所的VIP病房。

“徐青少爷说笑了，这点小事不用谢，只希望您在院长的面前多提提我的名字，我就多谢谢徐少爷了。”

徐青祖母的学生正是这家医院的院长，这也是为什么对方会如此讨好他的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零一章 ：拿下文莲心
────────────────────────────────────────

“你放心，我一定多提起你的名字。”徐青也明白，这种事情就是礼尚往来，自己帮他，他自然也得帮助自己。

张震满足的点了点头，这才转身去安排了，他的工作效率很高，没有十分钟，一大堆护士鱼贯而入，紧接着将文莲心的父亲推进了VIP病房。

从此至终，她的父亲都没有醒来，而一旁那个美艳的少妇也一直看着眼睛里面不知道在想些什么。

VIP病房和普通病房完全是两个样子，VIP病房里面拥有各种设施，甚至有独立卫生间，还配备有独立厨房、电视机、洗衣机、冰箱、空调、沙发、阳台等等。

而且每天都有专业护理员照顾病人，不仅如此，在病房的外面还有警卫巡逻，可谓是防守森严。

文莲心坐在病床边的沙发上，看着躺在床上毫无知觉的父亲，眼里闪过一丝担忧，她不懂这些医术，根本治疗不好自己的父亲，现在唯一能做的就是祈祷上苍。

“爸，求求你，快点醒来好不好，我好害怕，我不想失去你。”文莲心抓着自己父亲的右手，轻声呢喃道。

徐青站在一旁，看着这一幕，嘴唇抿了抿，轻轻拍了拍文莲心的肩膀，“别担心，一切有医生呢？”

“嗯。”文莲心点了点头，勉强挤出一抹苦涩的笑容，抬起头看向徐青，“我知道，谢谢你。”

“嗯，一定可以的，叔叔吉人自有天相，肯定不会有事的。”徐青再次拍了拍文莲心的肩膀，安慰道。

叮铃铃，叮铃铃。

徐青怀里的手机突兀响了起来，掏出一看，是母亲打来的，于是徐青走到一旁，这才按了接听键。

“喂，妈！”“臭小子，这都几点了，还不回来，你是准备在你爸那里睡了吗？”母亲唐婵衣语气中带着埋怨，严厉的训斥道。

徐青挠了挠头，有些尴尬的说道，“额！妈，我有点事情，应该需要晚一点才能回去，你先吃吧。”

“哼。”母亲唐婵衣娇哼了一声，“行吧，你注意安全。”

说完，唐婵衣挂断了电话。

回到病房里面，文莲心开口问道，“你是有什么事情吗？如果是的话，你可以先走，这里有我看着就好了。”

“没事。”徐青摇了摇头，这个拒绝的动作顿时让文莲心误会了，她还以为徐青这是在向自己讨要报酬了。

心中又喜又气，喜的是这样子看来自己对于徐青来说也不是没有吸引力，气的是徐青就这么按耐不住了吗？女人就是这样子奇怪的生物，当她爱一个人的时候，哪怕是对方把她踩在脚底下，也会觉得这个男人是世界上最帅气的男人。

可是当她讨厌这个男人，甚至憎恨的时候，她就连这个男人的背影都会恶心的要死。

“我们去吃饭吧，你也饿了吧？”徐青接下来说出来的话让她顿时傻了，这个男人真的是太不解风情了，竟然在这个节骨眼上说这个话。

“啊！”文莲心愣了愣神，反应过来的时候，徐青已经拉着她往外走去。

文莲心跟着徐青的步伐朝着电梯走去，脑海中思考着一件事情：刚刚他说了什么？徐青带着文莲心来到了医院附近的一家高档餐厅，看着餐厅内奢华的装修，文莲心的心里一阵悸动，文莲心深吸了几口气，尽量平复自己的内心的震惊。

徐青倒是不怎么在意，这里虽然是高级餐厅，但是在徐青的眼里，不过尔尔罢了。

徐青带着文莲心在靠窗户的位置坐了下来，然后将菜单递给了她，说道，“今天我请客，随便点。”

文莲心犹豫了一下，最后还是从徐欣的手中将菜单接了过去，看着菜单上面一道道价格昂贵的食材，她有些纠结不知道点哪个合适，毕竟这里的东西实在是太贵了，而且价格也超乎了她的预料之外。

“不必客气，点你喜欢吃的。”徐青淡淡的开口。

文莲心听见这句话，低下头，咬牙说道，“好的。”

文莲心选了三个自己喜欢吃的菜品，然后将菜谱递给了徐青。

徐青翻看了一番，然后点了两个菜，抬头看向文莲心，问道，“喝酒吗？”

“随便。”文莲心低着头，看着眼前的烛火怯生生的回答道。

徐青点了点头，又点了一瓶酒，这才将菜单交给一旁的服务员，让她上菜。

服务员离开后，文莲心才偷偷抬眼看了一眼徐青，心跳不禁有些加速。

“你要是饿的话，这上面有一些糕点你可以吃。”徐青指着桌子上面放着的几块精致糕点，对着文莲心说道。

“嗯，谢谢。”文莲心点了点头，然后拿起筷子夹了一块糕点送进嘴巴里面，糕点软软的，甜甜的，还散发着香味，确实不错。

“你尝尝，挺好吃的。”文莲心抬眸看着徐青，脸上露出一抹灿烂的微笑。

“好的。”徐青笑着伸出手拿起一块糕点放进嘴巴里面，糕点入口即化，带着一股清新的奶油香气。

“好吃吗？”文莲心一双水汪汪的大眼睛盯着徐青，一眨不眨的。

“好吃。”徐青点了点头，然后继续夹了一块糕点放进嘴巴里面。

“呵呵……”文莲心捂嘴笑了一声，心里面却乐滋滋的。

徐青看了一眼文莲心，只感觉心里有一团火热涌起，他咽了咽唾沫，然后移开目光，望向远处。

文莲心看着徐青那俊俏的侧脸，眼中划过一抹黯然。

两人静默不语，一时之间气氛显得有些尴尬，正在这个时候，徐青主动开口找起了话题，“你父亲生的是什么病呀？”

“癌症，晚期。”提及自己父亲的病情，文莲心的表情变得忧伤了起来。

“哦……”徐青点了点头，没有再说话。

沉默了许久，这片宁静才被一个女服务生给打破了，女服务生推着一个小车，上面摆着一瓶已经醒好的红酒。

手上戴着白白的手套，拿起已经醒好的红酒，小心翼翼的倒了两杯猩红的红酒，然后轻轻地放到徐青和文莲心的身边，礼貌地开口道，“两位慢用。”

“好的，谢谢。”徐青冲着她微微颔首，然后将红酒端了过来。

徐青举起酒杯，冲着文莲心说道，“来，干杯。”

“好。”文莲心点了点头，端起酒杯与徐青碰了一下，两人同时仰头将红酒灌了下去。

红酒顺着喉咙流进胃部，暖洋洋的，舒畅极了。

红酒入肚，文莲心的小脸蛋一下子就变得通红了起来，原本苍白的脸颊因为酒精而泛起丝丝晕红，看上去更添了几分诱惑。

文莲心的手指紧张的绞在一起，然后抬头看着徐青，眼神中充满着羞涩，“徐青……”

“怎么了？”徐青抬头看着文莲心，不明白文莲心为何突然叫自己。

“谢谢你，徐青。”文莲心对着徐青灿烂一笑，笑的十分温柔，像春风一般抚摸过徐青的脸庞。

“傻瓜，跟我还客气什么？”徐青揉了揉文莲心的脑袋，宠溺的说道。

“你……你放心，答应你的，我……我不会忘记的。”文莲心说完话，便低着头，看着自己手腕上面的银色手链，整颗心脏都快要蹦出嗓子眼儿了。

徐青一怔，似乎猜想到了什么，他握住了文莲心的肩膀，认真的说道，“莲心，我帮助你并不是为了获得什么，我这顶多算是讨好一下我未来的……”

说到这里，徐青没有再说下去，挑了挑眉，眼神暧昧的看着文莲心。

听着徐青的话，文莲心的眼泪终于控制不住的滑落下来，她抬头看着徐青，哽咽着开口说道，“徐青，我喜欢你。”

听到这话，徐青身形顿时僵硬了起来，眼底闪过一抹诧异。

“我喜欢你，我很早就喜欢你了。”文莲心抓着徐青的胳膊，颤抖着说道，“我不是因为你的钱财才喜欢你，我真的很喜欢，很喜欢你，你能不能做我的男朋友？”

徐青愣了好半晌，才反应过来，他伸手拍了拍文莲心的背，安慰着说道，“傻丫头，我当然愿意做你的男朋友。”

徐青这句话，直击文莲心的内心，文莲心的眼泪掉得更厉害了，她扑进了徐青的怀里面，哭的像个小花猫一样。

徐青抱着她，一时之间不知所措，不知道的还以为是自己对她做了什么，所以惹她哭成这副模样呢。

“莲心……”徐青喊了一声，伸出手擦拭着文莲心脸上的泪珠。

文莲心摇了摇头，抬头看着徐青，“徐青，你别管我，让我哭一场吧，我真的好难受啊。”

徐青叹了一口气，他伸手将文莲心搂进了怀里面。

两个人谁都没有说话，只是互相拥抱着彼此。

不久后，服务生推着餐车走了进来，看着举止亲昵的两人，那名女服务生眼神中闪过一丝诧异，要知道这两人之前还相敬如宾，这才多久都抱到了一起，而且那男人的手还放在女人……

这女的看上去恐怕也就十七八岁，现在还在上学呢，这个男生看上去也差不多是上学的年纪，不过这一身衣服倒是看上去价值不菲，尽管没有牌子，但是从布料上面看就知道价值不菲。

文莲心看见有人过来了，连忙从徐青的怀里挣脱开来，低着头看着自己那对高耸的山峰，有些不知所措。

徐青整理了衣服，表情淡然的说道，“放下来吧，然后你们出去。”

“好的。”服务员放下餐盘之后，转身离开了。

徐青和文莲心两人安安静静的吃完饭，然后徐青买了单，带着文莲心走出了西餐厅。

文莲心此刻已经挽上徐青的胳膊，脸上挂着浅浅的幸福笑容，看上去很甜蜜，而徐青的大手放在她那纤细的腰肢上，一切都是那么自然而然。

“哦，对，我忘记给我爸送饭去了。”忽然，文莲心想起自己还没有给父亲送饭，着急忙慌的就想要走。

“等等。”徐青一把拉住了文莲心的手。

文莲心好奇的扭过头来，眼神之中带着诧异，她不明白为什么时间会阻拦自己。

“VIP病房每天晚上都会有饭菜送过去，饭菜还都不错，有肉有汤的，还会有护士喂你爸吃饭，你就不用担心了，今天你就陪我好好玩。”徐青看着文莲心，语气温和的说道。

文莲心眨巴眨巴眼睛，虽然不太放心父亲那边，但还是乖巧的点了点头。

“走吧，我带你去逛街。”徐青牵着文莲心的手往电梯走去，文莲心则是任由徐青拉着自己的手。

“叮咚～”电梯门开了，徐青率先迈步踏进了电梯，他侧过头来对文莲心说道，“莲心，进来。”

文莲心抿了抿唇瓣，然后抬脚走了进去。

刚踏入电梯，电梯就开始运行了起来。

徐青按下了楼层键，然后问道，“莲心，你平常都爱穿什么颜色的衣服？”

“白色。”文莲心低垂着眸子说道，脸颊上染上一丝粉嫩。

“恩。”徐青说着，又按下了另外一个数字，“我们就去这家店吧。”

“恩。”文莲心乖巧的点头。

徐青领着文莲心进入了一家品牌女装专柜，导购立马迎了上来，“请问您需要什么？”

“帮我女朋友找一件适合她的白色裙子吧。”徐青说道。

“好的。”导购笑眯眯的走到了文莲心的面前，询问文莲心，“请问您喜欢什么款式的裙子？”

文莲心看着导购，微微一笑，指向旁边一排衣架，“就那套白色的长裙吧。”

导购顺着文莲心的视线看去，果然看到了一条白色的长裙，她微笑着点头，“请稍等。”

随即导购走了过去拿下了那条白色的长裙，递给了文莲心，“小姐，这是我们店最新款的裙子，非常适合你，我觉得你肯定会喜欢的，试试吗？”

文莲心微微颔首，她拿着那件裙子，对着徐青说道，“我去换衣服了。”

徐青点头，目送着文莲心进了换衣室之后，徐青才将视线收回来。

就在这个时候，两道身影走进了服装店，其中一道身影看见徐青隔着老远便开口打招呼，“徐少爷，是你呀，这可真巧啊，咱们又遇到了。”

徐青抬头望去，不远处站着两道靓丽的身影，一道妩媚多姿，另外一道青春靓丽，两个女子眉眼之间有些相似，显然是一对母女，这母女二人形成了一道美丽的风景线。

看见两人服装店的店长快步走了出来，他走到妩媚女人的面前极其的卑微，不卑微不行啊，眼前的这位可是自家店铺的大客户。

纳兰青看到徐青也很是惊讶，毕竟这里可是一个专门为女性服务的服装店，徐青来这里做什么？好奇归好奇，她迈着自己雪白修长的大腿，踩着一双红色的恨天高，缓缓的走了过去。

见理都不理自己，那名店长只得调转枪，找到了那道青春靓丽的身影，开始推销起自己店铺的最新品。

“纳兰夫人。”徐青脸上浮现出一抹淡淡的笑容，“好久不见，夫人越发的漂亮了。”

听见徐青夸赞自己，纳兰青脸上的笑意更浓了，她坐在徐青旁边的沙发上，翘起二郎腿，她伸出手握住了徐青的手腕，热情的说道，“徐少爷，好久不见呐。”

“我们这不前些日子才刚刚见一面吗？”徐青挑了挑眉毛，看着纳兰青，嘴角扬起一抹邪魅的弧度。

纳兰青直勾勾的盯着徐青，那双狐狸精般的媚眼仿佛能够摄取人的魂魄一般，让人忍不住沉沦。

她伸出葱根玉指，轻轻地划过徐青的脸庞，“徐少爷可真是不懂风情啊！”

“我懂不懂风情？那可不是纳兰夫人说了算。”徐青知道这个女人肯定是有地方想要求自己，不然她怎么可能会对自己如此亲近？难不成就凭自己长得帅？徐青抬头看向不远处的那道身影，问道，“这位是纳兰夫人的女儿吧？”

“正是。”纳兰青正经的片刻，随即那欣欣玉手再次拂过徐青帅气的面孔，“那徐少爷觉得谁说的算。”

徐青看着纳兰青那双充满欲望的双眼，他伸出手握住了纳兰青的那双芊芊玉手，放在嘴边亲吻了一下，然后笑着说道，“反正不是您。”

纳兰青感受着从自己手掌上面传来温热的触感，娇艳的红唇微张，美眸微微睁大，她没想到徐青居然这么大胆，在这个大庭广众之下居然敢亲自己的手。

她只能故作不在乎的说道，“徐少爷，就这么喜欢人家吗？”

“说说事情吧？”徐青开门见山的说道。

话音刚落，一道声音发出，紧接着一阵脚步声响起，一席盛装的文莲心出现在徐青的眼前。

文莲心身上穿着那件雪白的连衣裙，连衣裙的裙摆刚好在大腿，将她那雪白圆润的美腿暴露无疑，裙子下面露出了两条笔直纤细的美腿。

腰部的位置设计成镂空状，露出了她那纤细而又笔直的小蛮腰，一股清纯与妩媚交织在了一起，使她整个人看起来无比的迷人。

文莲心的皮肤白皙胜雪，乌黑柔顺的秀发披散而下，衬托着她那张绝世倾城的俏脸，漂亮的美眸中流光溢彩，闪耀着动人心魄的光芒，那薄薄的樱桃小嘴，微微上扬，带着诱惑人犯罪的浅笑。

文莲心站在徐青的面前，脸上挂着一抹羞涩的表情，她咬着下唇，低头用余光看着徐青。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零二章 ：十个亿到手
────────────────────────────────────────

“徐青……我……我美吗？”文莲心鼓足勇气抬起头望着徐青。

她今天特别打扮了自己一番，为的就是能够引起徐青的注意力，让徐青把目光放在自己的身上。

“莲心，你好美。”徐青看着文莲心，毫不吝啬的称赞着她。

“谢谢你的夸奖。”文莲心浅浅一笑，她将目光投向了坐在沙发上面的纳兰青。

“你好，我叫纳兰青。”纳兰青站了起来，同样也伸出手与文莲心握手，她的语气不急不慢的，却透着一股优雅。

相比于纳兰青的不慌不忙，文莲心则显得有些慌张，急忙伸手，“你好，你好。”

和文莲心握握手，纳兰青优雅的收回了手，对着不远处的那名女生招了招手，“小雅，快点过来。”

徐青将目光投向了不远处那位穿着华丽，长发及腰的女生，女生的五官像极了纳兰青，那双水汪汪的大眼睛，就像是一块上好的璞玉一般。

“这位应该是纳兰夫人的女儿吧？”徐青问道。

“嗯。”纳兰青点了点头，脸上浮现出一抹自豪，“这是我的女儿，沐雅。小雅，这是徐青，他和你读的是一个高中，你们两个可以认识。”

“你好。”徐青非常有礼貌的伸出了手。

沐雅面对徐青并没有表现出来和文莲心的一般羞涩，这就是两人家世不同所导致的，说到底文莲心只不过是因为家境不行，所以导致内心十分的自卑。

她优雅的伸出手，和徐青握了握手，“你好，我是沐雅。”

两人握完手后，徐青松开了沐雅那柔若无骨的小手，一举一动都体现着绅士风范。

看着眼前落落大方，一举一动都带着一股大家规范模样的沐雅，文莲心的心里一阵不舒服，这种感觉就好像是自己珍藏的宝贝被别人抢走了一般，文莲心的脸色顿时变得铁青，她拉了拉自己身上这套价值几万的连衣裙，纳兰青突然开口问道，“这位是？”

文莲心听到纳兰青询问自己是什么身份，那本就紧张的心更是被提到了嗓子，她生怕从徐青的嘴里说出自己是朋友又或者同学之类的字样，紧张的看着他的，手忍不住拉住了徐青的衣襟。

徐青给了她一个安心的眼神，伸手揽住了文莲心的腰肢，“莲心是我的女……”

他的话还没有说完，就被文莲心直接打断了，“不用说了，我是他的女同学。”

听到这话，无论是纳兰青或者旁边的沐雅，还是徐青，三人都是瞪大的眼睛，两人的关系其实从徐青刚刚亲密的动作就已经看得出来了，更何况徐青刚才的话已经说的差不多明了，纳兰青不明白为什么眼前的这个小女生没有让徐青继续说下去。

她看得出来这个女生家境看起来不是很好，如果她真的能成为徐青的女朋友，就算是不嫁给他，以后衣食无忧还是没问题的，可是眼前的这个女生居然直接打断徐青那没有说完的话。

“莲心。”徐青稍微迟疑了片刻，疑惑的看着文莲心，不知道她这是在搞什么飞机？可是文莲心好像也不知道自己在说些什么，她疑惑的看着徐青，“怎么了？我们难道不是同学吗？”

“是……是。”徐心也明白了，文莲心不想在别人的面前承认她是自己的女朋友，以免被人说是想要攀龙附凤。

“同学？”纳兰青眼神暧昧的看着两人，点了几下头，意味深长的说道，“那你们同学关系可真好，还一起来逛街呢。”

“嗯，我们关系一直很好。”文莲心就好似没有听出纳兰青这意味深长话里面的意思一样的说道。

纳兰青没有再继续说话，扭头看向旁边的店长，“把这件衣服包起来，就算是我送给你的小礼物了。”

文莲心一听这话，连忙摆了摆手，不停的摇头，“不，我不能要。”

“收下吧，这对我来说只是个小钱罢了。”纳兰青说着看一下一旁的徐青，“况且我有事要求徐少爷，还请你这个同学好好替我多多美言。”

“你就收下吧。”

听见徐青发话了，文莲心也没有再继续拒绝，道了一句谢，“谢谢。”

纳兰青没有在意，这件衣服的价格对自己来说只能算九牛一毛，所以根本不怎么在乎，她现在最在乎的是徐青的友谊。

迅速的刷卡付款随机，她带着自己的女儿开始在店内挑起了衣服，也没有再刻意的讨好徐青，毕竟自己没必要做的如此卑微，以自己如今的身家，只要不创业，不赌博，这身家一辈子花不完，就算是能拿到徐青母亲手上的项目，也只是锦上添花罢了。

徐青带着文莲心买了一大堆衣服，直到晚上10点这才将她送回家，期间也没有对她做什么无理的举动。

看着文莲心迈着轻快的步伐，走进幽黑的巷子，他知道自己已经拿下了这个美人。

丹城国际，听起来这个公司名气应该是一个跨国公司，实际上这家公司商业版图也就在湘南省之内。

此刻丹城国际小小的会议室内，坐满了一大堆，穿着西装革履又或者ol制服的男男女女。

男的翻云吐雾，女的身上喷着香水，无一例外，他们都很紧张，他们紧张自己公司到底会何去何从，更应该说的是自己又该何去何从？“叮咚。”

电梯门缓缓打开，一大群身穿西装，脚上蹬着一双灿烂的皮鞋，又或者一双黑色的尖头高跟鞋的男男女女走了进来。

这些男男女女气势十足，脚步声就如同踩着鼓点似地敲击在前台的心中，莫名的紧张了起来。

“各位各位欢迎来到丹城国际，请问各位有什么事情呢？”一个穿着银灰色职业装，胸绣着红牡丹的年轻女性站到了众人面前，她脸上带着淡淡的笑容，心里早就已经紧张无比。

“你司已经被我方雇主全部收购，这里是收购协议，我要见你们总裁。”为首的那名女子从公文包里面拿出一份合同递得过去。

前台并没有打开合同看，接过合同转身跑进了公司内部。

隔着透明玻璃，不少丹城国际里面的人已经看见了这群男男女女，这家公司要被收购的消息早就已经传的满天飞，但是刚看见这么多人来自己公司，他们心中还是紧张了起来。

这一群人没有等多久，一个穿着西装革履的中年男人弓着身子来到了为首女人的面前。

“里面请。”

“嗯。”贺雅点了点头，跟着他走进了公司内部。

与此同时，一辆高速行驶的劳斯莱斯车中。

徐青看着手中的合同，不免疑惑的问道，“妈，你这是做什么？”

“把合同签了，然后会有10个亿打到你的账户上。”唐婵衣一袭红色旗袍，看上去端庄大气。

“你手上这东西太逆天了，不分点蛋糕出去，我们什么都没得吃，不如现在把最肥最好吃的一部分吃到肚子里，然后把那些难啃的东西交给那些人。”

徐青听到这话顿时便明白，在当今华夏这个社会上面，一个公司要想真做大做强那可要手眼通天。

自己真想一个人独占美容药这份利润那是不可能的，更何况钱对于自己来说现在就是一个数字罢了，只要自己想自己随时可以获得滔天财富。

自己当务之急还是不但修炼突破，从而获得掌控一切的力量，这一点徐青很清楚。

“好的。”徐青点了点头，在合同上面签上了自己大名。

紧接着母亲唐婵衣打了一个电话，没有三分钟，他的手机接收到了一条信号，银行卡到账十个亿。

“儿子，对于新公司的名字，你有什么想法吗？我已经可以预料到未来，美容药在这家公司的带领下，将让世界所有女人为之疯狂，而那一架架生产线就如同我们的印钞机一样。”

唐婵衣手里面拿着一个杯子，杯子里面装着刚刚开启的一瓶香槟，她抿了一口，优雅的靠在椅子上，嘴角扬起了一抹得意的笑容。

徐青思考了片刻，这才缓缓说道，“挽春？”

“挽春？”“对，这个名字通俗易懂，挽回青春的意思，也是这个产品最真实的写照。”徐青点了点头，他可没有吹嘘自己，而是说实话，这个产品在现在来说是真正的挽救女人的青春。

“好！就叫它挽春。”唐婵衣满意的点了点头，她相信这款美容药将会成为整个华夏女人心目中最神圣的一款化妆品。

“妈，其余的人员安排你看着办吧，反正公司的一切资金全权由你负责。”徐青淡淡的说道。

“嗯，放心吧。”唐婵衣点了点头。

丹城国际，不对，现在应该叫做挽春集团的门口站着一排排衣冠楚楚的男男女女，他们一个个将自己腰肢挺的笔直，一看就是在迎接某些大人物。

电梯门缓缓打开，一身休闲装面相看上去越显青涩的徐青挽着母亲唐禅衣的手缓缓走了过来。

“老板，夫人。”隶属于唐禅衣的那群人一起弯腰喊道，挽春集团的那些人紧随着喊道。

“去会议室吧！”唐婵衣朱唇微启，露出两颗洁白的牙齿，轻轻的说道。

“是。”那些人一齐应答，然后朝着会议室走了过去，徐青则是陪伴在唐禅衣的左右。

一路上所有的人都恭敬的鞠躬，没有任何人敢抬头多看徐青一眼，因为他们都知道这个青涩的男人，就是他们新任老板。

丹城国际并不大，也就一百多号人，不过他们的会议室也不大。但是还是挤得进这100多号人，100多号人密密麻麻的坐在会议室里面。

会议室，徐青坐在主座的位置，他扫视了一圈在场所有人，然后才说道，“这次召集大家来，主要是为了宣布几件事情。”

听到这话，场下的众人明白自己是走人还是留下来要看徐青了。

“财务部的人全部开除，公司新的财务部由这位叫做贺雅的女士负责，同时他也是未来公司的CEO。”

穿着女士西装，戴着一副金丝眼镜，身材苗条的贺雅站起身来，扫视了在场的所有人一眼，随即对着徐青微微躬身，“是，老板。”

听到这话，所有财务部的人都是瞪大的双眼，他们有想过自己的新老板肯定会开除一部分，但是没想到是要将财务部所有的人全部开除。

什么部门都可以留着不动，但是唯独财务部必须要牢牢的掌握在自己手里。

”后续的赔偿你们可以找贺女士进行交接，原有的赔偿翻倍，财务部的人可以先出去了。“徐青挥了挥手，会议室的门很快被保镖打开。

一群财务部的人犹豫了片刻，还是立马离开了毕竟徐青给的赔偿可是翻了倍的。

“其余人职位暂时不动工资加一成，这个月的奖金翻倍，具体事宜，你们和贺总进行沟通，我相信她能够做好，好了，暂时就只有这些事情，大家如果没有什么事情的话，大家可以出去了。”徐青说完，其余的那些部门的人也都纷纷离开。

会议室里面剩下了徐青、唐婵衣以及贺雅三个人。

“小雅，这家公司我就交给你了，我希望你能做好，到时候公司的分红会让你的名字出现在富豪榜上的。”

母亲唐婵衣就如同那一个个黑心的资本家给眼前的贺雅画了一个超级大饼，只不过和那些黑心资本家不一样的事，母亲给她画的这个大饼，她是真的能吃到，并且是真的。

“唐总，按照您您所说美容药如果真的有那么大作用的话，我们应该尽快量产，并且将其推行到市场上面。”

贺雅并没有被唐婵衣画的大饼给迷住，她很冷静的提醒了一句，如果真的能够像徐青说的那样大批量推广，那绝对是赚大发的节奏。

“嗯，我已经联系了一批专家，让他们对我们美容药进行检测，如果美容药对人体没有害的话，我会动用我的关系，让美容药尽快拿到生产批文。”唐婵衣点了点头，表示赞赏。

“那好，既然这样，我现在就开始拟订方案，争取将挽春的效果做到最好。”

贺雅说完就离开了，她是一个很认真负责的人。

“妈，那公司我就交给你了，我先走了。”徐青跟母亲告别，便准备离开了公司。

刚走出这栋大厦，徐青就碰到了一个老熟人，看着眼前身穿银灰色ol制服，身材婀娜的女人，他忍不住咽了咽口水，脸上闪烁出了一抹玩味的笑容，嘴角勾勒出一抹邪恶的弧度，他慢慢悠悠的向着女人走去。

“你在等我？”徐青脚步停在女人的面前，嘴角挂着一抹戏谑的笑容。

看着身形高大，长相帅气的徐青，乔航景点了点头，“嗯”了一下。

“那你就跟我来吧！”

徐青说着朝着自己的座驾走去，乔航景犹豫片刻，抬脚跟着他的步伐走上了车。

“找我有什么事？”徐青给自己倒了一杯冰镇可乐，漫不经心的问道。

“你能别开除我吗？”乔航景一把抓住徐青的手腕，乞求似的看着徐青。

“你觉得呢？”徐青反问。

乔航景低下头来，低声的抽泣着，眼眶红红的，泪珠从眼眶中滑落下来。

见状，徐青皱了皱眉，伸手拍了拍她的肩膀，“好啦，我又没说不让你留下来。”

闻言，乔航景抬起头，惊喜地看着徐青，“真的？谢谢，谢谢你。”她激动地抱住了徐青，眼眸中带着浓浓的感激之情。

徐青抱着乔航景纤细柔软的腰肢，心里面暗爽无比。

虽然乔航景年龄已经三十出头，但是却拥有魔鬼般诱人的身段，这种身材简直就是极品啊，尤其是乔航景今天穿了一套银灰色的ol制服，更是增添了几分性感与妩媚。

感受到胸前传来的柔软触感，徐青不禁暗叹一声，真是太爽了，大手不禁揉捏了一番。

突如其来的触碰让乔航景娇躯颤抖了一下，她赶紧挣脱了徐青的怀抱，俏脸上浮现了羞怒之色，瞪了徐青一眼，“色鬼。”

“我要是不色，你怎么有机会留下来呢？”徐青挑了挑眉毛，丝毫不在乎。

闻言，乔航景脸色一下子变得铁青，她咬牙切齿的看着徐青，恨不得扑上去咬死他，但是她知道自己不可以这样子去做，她深吸了两口气，努力使自己平复下来，“你究竟要怎么样才愿意让我留下来？”

徐青轻佻的吹了一声口哨，俯身到她的耳边，暧昧的说道：“当然是……”说着徐青的嘴唇凑近了乔航景白皙光滑的脖颈，一阵酥麻瞬间席卷了她整个身子，她的呼吸也渐渐沉重了起来，身体的温度逐渐攀升，连忙拉开了两个人之间的距离。

徐青低沉的嗓音缓缓响起：“陪我睡一晚，或者……你伺候我满足了我的欲望，我就让你留下来。”

听到徐青的话，乔航景的脸上顿时变得难堪了起来，她不敢再正眼看徐青，躲避着他的目光，结巴道：“你，你胡说八道些什么，流氓，臭流氓。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零三章 ：拿下乔航景
────────────────────────────────────────

“呦呵，你还挺纯洁，你又不是什么处女，你要是把我伺候好，说不定你女儿的医疗费我也一起出了。”

一边说着徐青一手抓住了乔航景的双手，另外一只手则揽住了她那纤细的腰枝，含着她的耳垂，“你的女儿是那么的可爱，可惜呀就要因为你这个妈妈死了……”

“你放开我。”乔航景拼命挣扎，想要摆脱徐青的束缚，可是越是挣扎，徐青就抓得越紧。

看着乔航景急促的喘息着，徐青的眼神微眯，嘴角泛起了一抹冷酷的笑容，“我这个人一向是喜欢自愿的，你要是不愿意的话，我可以把车门打开让你下车。”

说着，车门缓缓打开，与此同时徐青松开了束缚着乔航景的双手。

脑海中响彻着徐青的话语，乔航景的内心不禁浮现出自家女儿那副可爱的模样，他想要逃走的腿怎么也迈不开。

看见乔航景的模样，徐青的嘴角上扬，大手攀上她那性感的黑丝大腿，“愿意吗？愿意的话，就把车门关上，不愿意的话，你也可以直接走人。”

乔航景不说话，但是也没有拒绝，任由许青的大手在自己的黑丝美腿上面游走，直到徐青想要触碰到她的禁区，她这才一把抓住了那双大手，并且用力将他推开了。

被推开的徐青坐回到了椅子上面，嘴角带着一抹玩味的笑容，“怎么了？不愿意？不愿意就下车啊！我可不做勉强别人的事情。”

乔航景的脸色涨红，愤怒的盯着徐青。

看着乔航景生气的模样，徐青的心底涌起了一股异样的快感，他继续调侃：“快点啊，难不成还要我送？或者说你还想要一点补偿，行啊，我给你。”

说着徐青拿出几十张红色的钞票，朝着乔航景抛过去，钞票洒落在车内，还有乔航景的身上。

看到钱掉落，乔航景的目光呆滞了一下，抬起头来愤怒的瞪着徐青，咬着贝齿，一字一句道：“你混蛋！”

“你这句话说对了。”徐青指着她，笑呵呵的说道，“我就是个混蛋，一个只知道威胁别人的混蛋，但是我这个混蛋比你好啊，我要是你，我肯定会同意的。”

“不就是下面那个洞被我插两下，上面那两坨肥肉被我玩弄，这样子就可以做你的女儿，你都不愿意，唉，我可真为你的女儿悲哀呀！有这样一个妈妈，哎……”

说完徐青摇了摇头，一副痛心疾首的表情。

而乔航景听着徐青这么羞辱她，气得浑身发抖，一张小脸胀得通红，嘴唇动了动，是却说不出半个字来反驳。

徐青看着乔航景吃瘪的模样，脸上露出一抹邪恶的坏笑，站起身来，居高临下的看着她。

看着她那双修长笔直的美腿，徐青吞咽了一口唾沫，“啧啧，你这腿长得可真漂亮，我很欣赏你这双腿，还有你这人。”

“如果你愿意的话，我不仅能让你留在公司，还可以让你加薪，你的女儿的医疗费也可以由我承担，怎么样啊？”

乔航景咬着唇，她握紧了拳头，一双美目狠狠地等着徐青，像是恨不得把他千刀万剐，可是却始终没有说出一句话来。

看着乔航景那双美丽的桃花眼里燃烧着熊熊火焰，恨不得杀了自己的模样，徐青嗤笑了一声，“不愿意？”

他伸出一根手指戳了戳乔航景的额头，“那你走吧。”

“慢着。”乔航景突然开口道。

“嗯？改变注意啦？”徐青戏谑道。

乔航景闭上眼睛，艰涩道，“我愿意。”

徐青嘴角勾起一抹淡淡的弧度，升起了一抹玩味的笑容，伸手摸了摸乔航景的秀发，“你愿意什么啊？”

听到徐青这语气调侃的声音，乔航景一下子睁开美眸，狠狠地瞪着他，一副恨不得将徐青撕碎的模样，“你不要欺人太甚！”

看着乔航景那愤怒的模样，徐青嘴角噙着一抹笑容，眼底闪烁着狡黠的光芒，他的声音依旧是漫不经心的，仿佛在逗弄小猫咪似的，“你哪只眼睛看见我欺负你了？我只是问你，你刚才说你愿意什么来着？”

乔航景咬着唇，一副隐忍的模样，良久，她才开口道，“我说我愿意陪你睡。”

说完这句话，乔航景就好似浑身松了一口气一样，她咬着牙问道，“怎么样行了吧？”

可没想到徐青依旧没有放过她，继续问道，“怎么睡呀？我劝你说具体一点，我觉得你应该知道我想听到的回答是什么。”

“我……我愿意……”说完这里，乔航景好几次张开朱唇都想再说些什么，但是无论怎么也说不出来。

“哎！”徐青摇了摇头，故作唉声叹气，“你这个妈妈还真不喜欢自己的女儿啊，想想你在那病床上面的女儿，多可爱呀，可惜呀，就这样子，要没啦。”

徐青的话就像是魔咒一般，不断地回荡在乔航景的脑海之中，高耸的胸脯随着剧烈的呼吸不停的起伏，从红唇内不停的吐出大大的气息，看上去诱人无比。

“我……我愿……愿意和……和你……上……上床……”

不到十个字的一句话，乔航景足足说了一分多钟，刚说完最后一个字，她好似耗尽了全身所有的力量，整个人都虚脱了，瘫软在座位上，娇躯不停的颤抖着，眼泪顺着脸颊滑落。

听到她愿意和自己上床，徐青顿时笑了起来，他伸手揽住乔航景那柔弱无骨的腰肢，嘴角挂着淫邪的笑容，“宝贝儿，今天你可要好好伺候我呀。”

乔航景没有吭声，双眼失焦，呆愣愣的看着天花板，她的思绪早已飘远，想起了女儿那张可爱的脸庞，心脏处又是一阵绞痛。

徐青伸手搂住了乔航景纤细的腰肢，低头含住了她的耳垂，轻轻舔吻着她的耳廓，“乖，别哭了。”

感受到那酥麻的电流在耳蜗蔓延开来，乔航景浑身僵硬，双肩微缩，她咬着嘴唇，眼眶微微泛红，泪水在打转。

看着这样子的她，徐青只觉得越发的刺激，徐青伸出舌头，舔了舔她那白皙的脖颈，乔航景猛然打了一个哆嗦，身子绷得更直，脸上满是恐惧。

徐青的唇离开她的肌肤，凑到她的耳边轻声道：“既然你已经愿意，那么就开始吧！”

他的声音低沉沙哑，像是在蛊惑着她一样。

徐青的双手缓缓向上，覆盖住了她高挺的雪峰上，他的手掌温热而坚硬，带着薄茧，在那高耸之处来回抚摸，挑拨着。

乔航景咬着下唇，脸色苍白，双手抓紧了自己的裙摆，死命的攥着，指节微微泛白，眼泪不断地往外涌，她的喉咙哽咽着，不敢发出任何的声音。

徐青的另外一只手解开乔航景衬衫的纽扣，露出那雪白圆润的香肩。

看着徐青的举动，乔航景吓得连忙往后退，这一刻乔航景终于崩溃了，她不停的摇头，“不……不要在这里……好不好？”

徐青犹豫片刻，他知道眼前的这个美艳少妇已经彻底沦陷了，自己还是不要逼迫的太紧，停下了自己手上的动作，“去哪里？”

乔航景没有想到徐青居然真的停下了手上的动作，连忙整理了一下衣襟，大口大的呼吸着，“去哪里，你决定一下吧。”

“行。”徐青点的点头，吩咐司机，“回园林那边。”

“好的。”沉稳的声音从对讲机内传来，车辆缓缓驶动。

跟着徐青走进园林，听着庭院内哗哗传来的水声，闻着空气中那新鲜的泥土清香，乔航景只觉得一阵心旷神怡。

两人穿过了假山流水，最后来到了一间房门前，徐青推开门带着她走了进去。

走进房间，乔航景顿时瞪大了眼睛，只见房间内蒸汽腾腾，一个温泉赫然映入眼帘，温泉旁边是各种精致的木质家具，还散发着一股淡淡的檀香味，显然，这间屋子被人专门布置过。

乔航景惊讶地捂住了嘴巴，难以置信的望着眼前这个温泉池，只见它的周围被绿植环绕着，而且温泉池的旁边还放置着一张桌椅。

外面如此大的园林已经让乔航景足够震惊了，可是她没有想到里面居然还有一个天然温泉，这难道就是富豪能享受到的待遇吗？徐青脱下裤子，漏出自己那挺翘的臀部，赤着脚一步一步走进温泉，温泉的温度不高，却恰到好处的适合泡澡，徐青舒服的坐了下来，靠在温泉池的石壁上，泡在其中，只觉得自己的身心都慢慢变得安逸起来，享受着这一切。

看着眼前的徐青，乔航景的脑海中不自觉的浮现出徐青床上那勇猛的模样，那一定很爽吧！

徐青坐在温泉旁，静静的享受着这一刻的宁静，“把衣服脱了。”

徐青语气平淡的说道，仿佛只是在陈述一件稀疏平常的事情罢了。

乔航景身子一怔，抬起眼皮望着徐青，只见他脸上挂着邪魅的笑容，眼眸深邃，仿若漩涡一般让人沉溺其中，“快点啊，我耐性有限哦。”

乔航景抿了抿唇，她的脸色绯红，不由自主的低下头去，不敢与徐青对视，缓缓伸手去解衬衫的扣子，每当一颗扣子解开时，乔航景的脸蛋就会更加红润，她害怕自己再做多余的动作就忍不住叫喊起来，只能拼命的压抑着自己的声音，不让自己发出任何声响。

徐青欣赏着这个美丽的女人为他做这样的事情，他甚至能清楚的感受到那颗跳跃的心脏，这种感觉实在太美妙了，徐青眯起了眼睛，享受着眼前的这一幕。

乔航景将自己的上衣褪掉，然后将自己的裤子也脱掉，光溜溜的站在了温泉池旁。

当乔航景光洁如玉的肌肤暴露在空气中时，她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛不断颤动着，看上去楚楚可怜，惹人疼惜。

徐青饶有兴趣的打量着乔航景赤裸的胴体，乔航景的身材属于那种成熟妩媚型的，胸前的波涛汹涌仿佛要破衣而出一样，腰部盈盈一握，双腿修长笔直，尤其是两条雪白的大腿和中间那鼓囊囊的坟包，简直堪称艺术品，光洁莹润，看得人血脉喷张。

乔航景羞涩地闭上了眼睛，虽然已经有一个孩子了，但她依旧是第一次以这样的方式展示自己的身体，她的身体还很敏感，随着她的呼吸，胸脯微微起伏着。温暖的雾气缭绕在她的身边，让她的身影变得朦胧起来。

看到这样的景象，徐青眯着眼睛，嘴角勾勒出一丝浅笑，身体也反应起来，他强迫自己移开目光，盯着乔航景胸前的那两团雪白的饱满，眼眸深邃如同黑夜，喉咙干燥起来，目光渐渐炽烈，“把胸罩脱了吧！”

听到徐青的话，乔航景睁开了眼睛，她迟疑了片刻，才慢吞吞的伸手去解自己的文胸带。乔航景的手指纤细柔软，解文胸带的时候不小心触碰到了她胸前的柔软，让乔航景的身体猛然一僵，脸颊通红一片，她急促地喘息了几下，这才继续手上的工作。

等乔航景解完了所有的文胸带，她才松了一口气，刚才她明显感受到徐青那火辣的目光一直盯着自己，她的身体仿佛已经被他看透了一样，让她无比的尴尬，她偷偷地看向徐青，正好对上他那灼热的视线，让她不禁全身一抖，脸颊瞬间红了起来。

看着眼前这个害羞的美人，徐青的嘴角噙着一抹暧昧的笑意，“过来！”

乔航景一进入水中，温暖湿滑的触感瞬间袭遍全身，让她不禁嘤咛一声，她的眼睛紧闭着，双手抓着温泉池边缘，努力不让自己滑落到水里。

乔航景乖巧的走到他的身边，徐青突然拉起了她的胳膊，将她拽入怀中，她的身体因为害怕而轻轻地颤抖着，徐青低下头吻住了乔航景的耳垂，乔航景的脸颊越来越烫，她浑身无力的瘫倒在了温泉池旁。

“徐青……”乔航景的声音颤抖起来，她的脸颊涨得通红，身体也在颤抖着，她的身体因为害怕而轻轻地颤抖着，她知道自己现在已经没有任何选择权了。

徐青邪魅一笑：“怎么？害羞了吗？”

乔航景咬着唇瓣点了点头。

徐青笑了，他的手顺势摸上乔航景挺翘的屁股：“你说，我该从哪儿开始呢？”

乔航景羞得想找个洞钻进去，她扭动着身体试图躲避着徐青的魔爪，但是徐青的手却像是铁钳般紧紧地箍住了她，令她根本无法摆脱他的束缚，乔航景的娇躯轻轻地颤抖着，眼眶都红了，晶莹剔透的泪珠挂在眼帘，欲落未落。

乔航景羞涩地闭上了眼睛，身体却止不住的战栗着，她的身体也在发烫着。

“你真美！”徐青痴迷地望着乔航景，乔航景的身体仿佛散发着致命的诱惑力，令他沉醉其中，他低下头，用舌尖舔着乔航景脖颈处的肌肤。

“别、别这样……求求你了……”乔航景哭泣道，“放过我好吗？我会报答你的……呜呜……”

徐青抬起头，邪肆地笑着：“这就是你的报答。”说完，徐青的手探进了乔航景的裙底，隔着裤子抚摸着她的私密花园。

“嗯……”乔航景轻哼了一声，双腿忍不住夹紧，脸色潮红，眼神迷离，“啊……别、别摸这里……唔……”

徐青低下头，含住了她娇嫩的蓓蕾，轻轻地啃噬着，然后又含住了另外一颗粉嫩的樱桃，缓缓地吮吸，乔航景顿时觉得自己快要窒息了，她忍不住呻吟起来，身子在不停地扭曲着。

“嗯……啊……啊……嗯……”乔航景的呻吟声不停地传出，她的脸颊泛红，眼神迷离，身体剧烈地颤抖着，“不行，求求你了……别再弄了……”

徐青却并没有理睬她的恳求，而是更加卖力的挑逗着乔航景。就在这时，一阵铃声响起，徐青只能放弃侵犯乔航景。

电话是那个贺雅打来的，徐青看着屏幕，眉头皱了起来，这个电话真扫兴，“帮我按摩。”

说完，徐青拿起手机接通了电话，“雅姨，你有什么事情吗？”

“过两天咱们举办一个发布会，然后再弄一个晚宴，徐青少爷你来不来？”贺雅在电话的那一头，极其尊敬的问道。

徐青本能的想要拒绝，但是又想到了自己母亲，让自己多听贺雅的话，问道，“雅姨，你觉得我要不要去？”

一边说着，徐青用脚拍打了一下乔航景的玉乳，“快点给我按摩。”

“哦哦，好的。”乔航景连忙跪坐在徐青的背后，开始替徐青捏肩膀。

“您要是有时间的话，我觉得还是来一趟比较好，如果没有时间的话，这件事情就由我全权负责吧！”贺雅恭敬地说道，“如果徐青少爷你没有意见的话，我就安排发布会和晚宴的事宜了。”

“好，你安排吧！到时候我会去的。”徐青淡淡地说道。

“那好，那我就去准备了，徐青少爷，你有什么要补充的尽管提。”贺雅恭敬地说道。

“没有，你安排就可以了！”徐青淡淡地说道，“我先挂了，你去做事吧！”

“是。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零四章 ：温泉草
────────────────────────────────────────

挂断电话之后，徐青伸手一把揽住乔航景的腰肢，将其拉入水中，乔航景吓了一跳，惊呼了一声，随即便被徐青压在了温泉池旁的石台上，徐青低头，含住了乔航景嫣红的小嘴，用舌头撬开了乔航景微张的贝齿，灵活地闯了进去。

温泉池里冒出阵阵氤氲水汽，朦胧的雾气弥漫了整座温泉池，温泉池中的两具身体纠缠在了一块。

徐青在水中抱着乔航景的腰肢，让她跨坐在自己的大腿上，双手在她丰腴的臀部狠狠地揉搓着。

乔航景羞涩地扭动着身体，“不、不要，求你……”她的声音细若蚊蝇，娇弱的身体更是软得像一滩春泥。

“别急！宝贝！很快你就舒服了。”徐青的双手在乔航景的臀部游移，每次当他的手指触碰到敏感处时，乔航景总是会忍不住叫出来，她的身体敏感至极，稍微撩拨一下就会变得异常兴奋。

“宝贝儿，告诉我，你喜欢这种刺激吗？”徐青坏笑道。

乔航景羞愧难当，但是她的内心深处却隐约升腾起了渴望。

见状，徐青一只手扶住乔航景圆润的臀部，将她的双腿分开，巨蟒猛地刺出去。

乔航景闷哼了一声，双手紧紧的抓住了徐青的粗大的腰肢，她的身体紧绷着，似乎有些承受不住徐青这样粗大的家伙，而且这种强烈的刺激让她的下体湿漉漉的。

“啊……嗯……”

乔航景的身体紧绷成了一条直线，紧紧的贴在徐青结实有力的身体上，她的身子因为疼痛而痉挛着，双腿不受控制地收缩着。

她睁开迷蒙的双眼，看向徐青，徐青的身子压在她的娇躯上面，下身火热坚硬的大家伙正插在自己的蜜谷口中，她不禁嘤咛了一声。

他一手撑住了池壁，一手托住乔航景的臀部，使她的身体悬空着，然后开始抽送起来。

乔航景紧紧的抿住嘴唇，不让自己发出任何暧昧的声音，娇躯躺在石壁上，她浑身赤裸，雪白滑腻的皮肤在灯光的照射下泛着诱人的莹泽，修长的玉腿紧紧的夹着徐青的腰，娇喘着，眼波流转，媚态横生。

徐青的双手在乔航景的臀部游走着，他的大家伙依旧在不停的运动着，他的眼眸闪烁着欲望的光芒，一手搂住乔航景的纤细柳腰，一手握住她胸前饱满的柔软，狠狠地蹂躏着，“宝贝，爽不爽啊？”

“恩……嗯……嗯……”乔航景娇媚地应着，娇喘吁吁的模样勾引得徐青心痒难耐，恨不得立刻吃掉她。

乔航景浑身燥热，她的下体已经湿透了，她咬着嘴唇，想要推开徐青，但是却被徐青压得死死的，而且徐青的动作越来越快，乔航景只能跟着节奏，发出阵阵娇喘。

徐青在乔航景的胸前留下几枚暧昧的草莓印记，他突然抽出了自己的灼热，将乔航景的身体翻转了过来。

“啊！”乔航景失措地叫喊着，她的手胡乱地抓挠着，但是却无济于事，徐青邪魅地笑着，他俯身吻住了乔航景的脖颈，用力地舔舐着她的脖颈，她雪白肌肤上留下了一串串暧昧的痕迹。

乔航景的身体瘫软了，徐青的身体则更加滚烫，他迫切需要一场酣畅淋漓的战斗，徐青将乔航景的身子往自己怀里拖。

“别害怕，我不会伤害你的，我只会给你带来快乐。”徐青说道，他俯下身子，吻住了乔航景的耳垂，轻轻的吸允着。

“唔……”乔航景发出一声闷哼。

徐青松开乔航景，抬起她的臀瓣，挺起大家伙毫不客气地冲撞了进去，徐青感受着那美妙的滋味，加速了抽送的速度，他用大家伙顶着乔航景的花瓣，疯狂地冲撞着。

“啊……”

乔航景感觉自己的下体仿佛撕裂般的疼痛，不停的扭动翘臀，希望徐青能够停止动作，但是徐青却丝毫没有停下的意思，反而更加卖力的撞击着。

“不要！”乔航景哀求道，她的身子不由自主的弓了起来，下面传来的剧烈疼痛让她几近晕厥，身子也渐渐地放松了。

徐青的动作慢了下来，但是乔航景并没有完全的放松警惕，她知道，徐青肯定还有后招等待着自己，果然，徐青一只手扶着她的腰际，另外一只手扣住乔航景的发丝，让她仰起头来。

“宝贝儿，放松点，别太紧张了。”徐青在她的耳边呵着热气，他一边用自己的硕大摩擦着乔航景，一边继续进攻着。

乔航景被弄得浑身酥麻，不知不觉地，她竟然配合着徐青的动作，乔航景的脑袋靠在石壁上，她的双腿夹紧着，紧紧的咬住嘴唇，眼泪顺着洁白的脸颊滑落，轻轻的扭动自己的屁股，想要缓解一下下面的疼痛。

徐青不再怜惜乔航景，他加速抽送着，大家伙不停地搅拌着，将乔航景的身体冲击的颤抖着，乔航景的下体被徐青挤压的不行，她只能仰头看着徐青，祈求着徐青放过她，不要再继续。

“嗯……啊……”乔航景咬着下唇，她的脸色潮红，她的美眸迷离，眼神中带着浓浓的爱慕，乔航景的身子颤抖着，娇吟声不断从她的口中传出来，“嗯……好爽……哦……小穴……要被大肉棒……啊……嗯……要被……插死了……啊……好烫……哦……好爽……啊……嗯……要死了……啊……哦……好爽……啊……插得好深……哦……嗯哼啊……大鸡巴……大鸡巴草的我好爽……啊……啊……太快了……啊……好舒服……嗯……好深……人家的小穴……都要被你干坏了……啊……太深了……啊……”

乔航景的泪水止不住地往外流淌着，她已经不能思考，也不愿思考，现在她只想沉沦在欲海里，开始享受徐青带给自己的一切愉悦。

乔航景双腿夹紧徐青的腰肢，她不停地晃动着臀部，希望自己能够适应他的冲撞。

听着乔航景嘴里不断传出来的呻吟声，徐青心中一荡，更加卖力的耸动着自己的身体，像是被打通了任督二脉一样，不仅没有疲惫，反而愈加精神，用力地冲刺着。

乔航景忍不住发出了一阵又一阵销魂蚀骨的呻吟声，徐青的动作很猛烈，他一次又一次的抽送着，她的臀部不停地摆动着，希望徐青能尽快结束。

乔航景终于忍不住了，她大叫一声，“啊……不行了，不行了……我不行了……我要死了……啊……”

她感觉自己要飞了，爽的叫了一声，同时下边的小穴喷出了大量的淫水、徐青看着高潮后的乔航景，别样的举有魅力，白哲的后背上面布满了细小的汗珠，看上去晶莹剔透，散发出诱人的光泽，长睫毛因为兴奋而扑闪着，脸上泛着诱人潮红。

徐青把手伸向了乔航景的两团柔软，用拇指和食指揉捏着她们中间那颗粉色的樱桃，乔航景感觉自己就像是坐在云端一般，飘飘荡荡，她的身子不停地颤抖着，脸上浮现出幸福的表情。

他趴了上去，腹部狠狠地冲撞着乔航景，他的每一下撞击都令乔航景娇喘连连，“啊……徐青……你真厉害……你真厉害……轻点……哎……大力点……嗯……操我……舒服……美死了……呜呜呜……哦……

嗯……好爽…啊……太深了……嗯啊哦……好爽……大鸡巴……好舒服……啊啊”

激烈的在紧凑的阴道内抽送着，乔航景感觉自己被冲击的灵魂都快要出窍了，她的身体已经达到了极致，乔航景的胸脯随之上下起伏着，丰润的臀部一鼓一鼓的，让徐青恨不得马上将她占据。

乔航景已经无法控制自己的声音了，她的身体越来越敏感，每当徐青抽送的动作幅度稍微小一些，乔航景便会发出更多难以言喻的尖锐叫喊声，仿佛要将所有的欢愉释放在这一刻。

不知道抽送了多少次后，徐青淫笑着把大肉棒深深的插进乔航景柔软的子宫深处，大肉棒剧烈的挑动几下。

“嘶，射了……射死你这个小骚货……”

乔航景死死抓着石壁，射精所带来的快感让她感觉自己要上天一一样，这种奇异的感觉让乔航景不禁闭上了眼睛，享受着一股股的热流在体内喷发，喷射在子宫里。

“啊……好烫……不……不可以……不要……不要射进去……不行……会怀孕的……”

反应过来的乔航景疯狂的摇头拒绝着，不停的摇动身子，想要把自己体内的大鸡巴给甩出去。

徐青死死的压制住她，一只手抬起乔航景的下巴，邪恶的说：“我偏要射进去，让你给我生孩子。”

说完，一挺腰杆，让大肉棒又进去了几分。

“不……不可以……”乔航景使劲的挣扎着，“徐青……不要……不要啊……啊……”

“啊啊啊啊啊啊啊……”乔航景拼命地拍打着徐青的肩膀，“不要啊……求求你……不要……我不要……不要射进去啊……”

“啪——”一记响亮的耳光扇在乔航景的脸上，把她打得懵逼了。

徐青理都没有理她，就是条母狗而已，管她做什么，自己爽了就好了，继续在子宫内喷射着。

足足一分钟后，射完最后一股精液的徐青将大鸡巴从乔航景湿滑的阴道内拔出。

“啵”清脆的开瓶声响起，紧接着紫红大龟头重新暴露在水里。

乔航景趴着，双腿无力的外翻着，乌黑浓密的阴毛杂乱不堪，紧闭的粉嫩肉缝被徐青草出了一个硬币大小的洞口，一时间竟然无法合拢起来，白色的浓稠的精液顺着洞口流出，滴落到泉水中，配合着红肿的阴唇，形成了一副淫荡的画面。

乔航景的脑袋昏沉沉的，她的嘴里还在低吟着，刚才那强烈的刺激感让她感觉浑身酥麻，全身无力，根本不能爬起来离开，她很累，很疲倦，她需要休息，她希望能够尽快睡着。

看着乔航景红肿的骚逼，徐青忍不住笑了，他的心里有了一丝报复的快感，心里想着，徐青站起身来，强硬的直接把自己黝黑的大肉棒塞进了乔航景的檀口当中。

“唔……啊……嗯啊……”乔航景惊恐的瞪圆了双眸，但是却毫无办法，她感觉自己就像一叶扁舟被扔在海洋里，随着巨浪翻滚着。

她的喉咙里发出了痛苦的呻吟，肉棒的粗大不停的捅着，让她的喉管很疼，也很痒。

“哼！你个臭婊子！竟敢勾引老子！”徐青狞笑着按住了她的后脑勺，迫使她仰头迎接着自己的大肉棒，大肉棒狠狠地在她的小嘴，乔航景的舌头已经变形了，她张大着嘴，任由大肉棒在她的檀口内搅拌着。

“呜呜呜，不要……唔……呜呜……轻一点……呜呜……出去……”

徐青抓着她的脑袋，将乔航景的口腔当成她的小骚逼一样快速的抽送着，他的大肉棒在她的口腔里面横冲直撞，一次比一次凶猛，一次比一次急促。

乔航景的脸颊涨红，呼吸困难，她想要躲避却怎么也逃脱不了，她只好紧紧抓着岩壁，不断扭动着自己口腔，让自己舒服一点。

终于，徐青的大肉棒全部顶进了她的口腔深处，乔航景再也抑制不住，她张大着嘴，喉咙里发出了难以克制的呻吟声。

乔航景的眼睛瞪得大大的，眼球里布满了血丝，她的脸庞涨得通红，嘴巴不断的开合着，但是却无法呼吸，只能憋屈的看着徐青不断的抽送大肉棒，她的意识逐渐模糊。

“哈哈哈……”徐青大笑着将大肉棒抽了回来，乔航景再次获得了空气的供给，她急促的喘息着，刚刚恢复一点力气，她用力一推徐青，徐青向后退了两步，坐倒在温泉里面。

乔航景立即爬起来，踉跄着朝着门口跑去。

“哼！还想跑？”徐青起身，一把拽住她的发丝，用力的将其按压在地上，身子压了上去，用自己的大鸡巴在乔航景的菊花的褶皱上面摩擦着。

乔航景似乎意识到了什么，她一边不断的扭动自己诱人的胴体，嘴里喊着，“不，不要，我用嘴巴给你舔，我给你舔……给你交……”

听到这里，徐青不仅仅没有放弃自己想要走对方后门的想法，这个想法反而更加的强烈了。

“呵呵，后悔，晚了，你这个骚货骚逼的第一次给了你那个死鬼老公，菊花的第一次就给老子吧！”

徐青冷笑着，握着自己粗大的阴茎，用大龟头戳了戳乔航景的菊门。

“不要……不要……不要这样对我……啊……不要……别……我错了……求你了，求你放过我吧，我愿意做牛做马伺候你，求求你放了我吧……”乔航景的身体不住颤抖着，哀求道。

“真大……”徐青喃喃自语着，伸手捏了捏她那硕大肥美的蜜桃臀，“便宜你了。”

“不要……啊……不要摸我……我错了，饶了我吧……呜呜……”乔航景哭泣着乞求着，她的心里害怕极了，徐青的大家伙插到她阴道她就已经受不了了，这要是插到自己拉屎的地方，以徐青的持久，那还不要把她给操死啊！

徐青理都没理她，将她翻过身来，让她躺在地上，双手分开丰臀，将她那私密的花园和漂亮的菊门露了出来。

乔航景吓坏了，她知道，自己今天肯定会失身了，可是为什么，为什么这件事情会发展成现在这幅样子呢？为什么？为什么！

她的泪水肆意的流淌着，她不甘心，不甘心啊！她明明是一个正常女人，为什么，为什么自己会遇到这种事情！

“啊！”乔航景突然爆发出撕心裂肺的惨叫，怒骂道，“我恨你！我诅咒你！”

“啧啧啧……”徐青嘲讽的发出声音，一把抓起她的马尾辫，让她的头仰着，看向门口。

坐在她的大腿上面，徐青一手抓着她的头发，另外一只手在阴唇上面摩擦几下，噗嗤一下插进了红肿的蜜穴里面，快速的抽送


──────────────────────────────────────────────────
第一百零五章 ：口交
────────────────────────────────────────

“我……我舔……我舔还不行吗？”乔航景无奈之下只能答应下来，张开自己的小嘴，将徐青沾满精液和淫水的手指含进了自己的口中，慢慢的吮吸着，贪婪的吞噬掉那些肮脏的秽物。

看着她那粉嫩的小舌头灵活的在自己的手指上面舔舐着，那滑腻的触感让徐青的心里一荡，他突然觉得自己有点控制不住了。

胯间的大肉棒再次挺了起来，抵在乔航景的菊门上面。

乔航景感觉到了自己屁股下面那坚硬滚烫的大家伙，她不禁打了个寒战。

“快点舔啊！”徐青催促着。

乔航景无奈，只好继续舔了起来，她的舌头灵巧的在徐青的手指上面扫视着，每一次扫过，都像是一根羽毛划过肌肤，激起一层电流，让她浑身酥麻起来。

“嗯……嗯……”她被吞咽下去的精液给呛到，发出了嘤咛般的声音，那种刺激实在是太爽了，她居然有些享受起来了。

乔航景感觉到自己的下面越来越热，越来越胀大，她咬紧牙关，拼命忍耐着。

“哦？很痒是吗？”徐青问道，他另外一只手的手指插入她柔软温暖湿润的洞穴中，在她的蜜穴里面捣弄着，引起乔航景一阵阵痉挛，“嗯……嗯……嗯……”

她低着头，不断的舔着对方的手指上面令人作呕的东西，不敢抬头，生怕一抬头就被眼前这个男人发现自己羞愧欲绝的表情。

看着如同乔航景这幅骚样，徐青胯下的大家伙更加坚硬了，死死顶在她的菊门处，她只好尽量的避免自己的菊门碰撞到对方的巨大，但是这样一来，她的臀部却撅了起来，看上去倒像是在主动向徐青求草。

“哈哈……真骚，翘起屁股主动求草是吧，行，我满足你……”徐青兴奋的拍了拍乔航景的俏臀，双手抓住她的大腿，将其按在地板上，红肿的阴唇和性感的菊门瞬间暴露在徐青的面前。

“不……不要……”乔航景双手遮住自己的敏感位置，小手不断的推动着徐青的身体。

徐青将她的双臂拉开，将她两条修长笔直的美腿架到自己的肩膀上，一手抓住她的臀瓣，往两旁推开。

“啪！”徐青狠狠的打在她的臀部上面，她愤怒的咆哮道，“贱人，我让你装纯洁，让你装纯洁……我打死你……我打死你……”

说完之后，徐青的巴掌一下接一下的落在了乔航景雪白的臀瓣上，力度大的惊人。

不多时，乔航景原本白皙光滑的臀瓣变得通红通红的，潮红的俏脸变得苍白无比，额头上布满了汗珠，她痛苦的呻吟着，想要挣脱出来，却怎么都逃离不开徐青强劲有力的束缚。

“贱货……装清纯……你不是很清纯吗……你的菊门那么紧致……”徐青的手指不断的揉捏着她的蜜谷，她的娇躯因为痛楚而微微颤抖着，她感觉到自己整个下半身都在剧烈收缩着。

“啪啪啪啪啪啪……”徐青一连打了数十个巴掌，才终于停下，看着乔航景早已经肿胀不堪的臀部，徐青满足的收回了自己的手。

见徐青没有继续拍打自己的臀部，乔航景这才送了一口气，但是一口气还没有出完，徐青又动了。

徐青双手分开她的臀瓣，坚硬如铁的大家伙抵在她的菊花上面，硕大的龟头接着淫水的润滑，最前面的那一点已经塞了进去。

“不，不要……”乔航景明白徐青不会放过自己了，她疯狂的扭动着自己的腰肢，企图摆脱徐青的侵犯。

可是徐青的力气早就已经不是她可以撼动了的了，她的臀瓣被和徐青的大家伙紧紧的贴在一起。

两个人的性器官紧密相连，乔航景可以清晰的感觉到对方的大家伙正在用力的的抵着自己那从未有人踏足过的后门，让她的下面不知何时竟然有了一丝尿意。

乔航景害怕自己的大家伙就这么进入自己的后门，于是她努力的伸长双腿，试图挡住徐青的大家伙侵犯。

见她不停的挣扎，徐青仅存的一丝耐心也被消磨殆尽了，他俯下身子，冷冷的说道，“你要是敢再挣扎一下，我先杀了你，再去把你的女儿先奸后杀。”

也不知道是死亡的危险，还是女儿的安全，听到徐青的话，乔航景顿时不敢动弹了，她绝对是相信徐青的话。

以徐青的家庭背景，想要杀人根本不用他动手，只要他动动嘴，就会有一群人上赶着替他杀。

“很好。”见她没有再挣扎了，徐青满意的笑了笑，看着那朵美丽的菊花，淫笑着下身一挺，将自己粗壮的家伙送进她那无人开发过的后门。

里面很紧，徐青粗大的阴茎只进去了一部分，就已经爽到不行，里面的直肠不停的收缩，给予他一阵阵异常舒服的感觉。

“啊！疼……好疼……”乔航景的嘴里发出一声惨叫，她的身子猛然僵硬起来，一种难以名状的感觉充斥全身。

“唔……不……不要……”她的娇哼从喉咙里面挤了出来，带着几许娇喘，显得非常诱人，她的脸颊绯红，眼神迷离。

“这才刚刚开始呢！”徐青邪笑着，猛地抽动着，他的大家伙迅速的律动起来，双腿猛然发力，将自己粗壮的家伙狠狠的送进去。

“嗯……啊！”

乔航景的双腿不断收缩着，她咬着牙强忍住自己的呻吟，可是随着徐青每次的冲刺，她都忍不住轻哼出声。

“啊！！好痛……求求你……别再动了，好痛……”乔航景实在受不了那股撕裂般的痛苦，不断哀求着徐青。

可是，此刻的徐青根本不管乔航景怎么哭泣哀求，一寸一寸的将自己青筋环绕，粗长的阴茎缓缓送入乔航景的菊花内，终于，徐青触碰到了一个柔软的地方，这才停了下来。

而此刻，乔航景感受着自己体内那一根巨物，身子不断的痉挛，菊花内的直肠随着她身子的痉挛不断收缩。

乔航景不停的低吟：“呜呜……不要……不要在里面……求求你了……”

“啊……啊……”

徐青并没有因为乔航景的求饶而停止，徐青抬起她修长的玉臂，抓住乔航景胸前的凸起，然后一口含在嘴里，以一种不快不慢的速度抽送着。

“唔……啊……”乔航景的身子剧烈的颤抖着，慢慢的，疼痛被快感所代替，一波一波的袭遍她的周身。

她不由自主的张开了樱唇，露出里面湿漉漉的舌头，任由徐青的大家伙在自己的体内抽送，释放着它的性欲。

感受到了她的快感袭来，徐青低头看着躺在自己身下的乔航景，她的身体被汗水浸湿，整个人就像是刚从水中捞出来的一样，浑身香嫩的肌肤泛着粉色，让徐青更加兴奋了。

“嗯……啊……”乔航景浑身酥麻，脑袋昏沉沉的，只能够凭借着感觉回应着徐青，她现在唯一想做的，就是让自己变得更加敏感，更加需要徐青，因为只有这样，她才可以活命。

徐青舔舐着乔航景嘴中那令他销魂蚀骨的丁香小舌，下身地动作也渐渐加快，大家伙也开始越来越用力。

“啊……啊……”随着徐青快速的抽插，乔航景的身体不断的颤抖着，她的呼吸越来越急促，她甚至感觉到自己快要飞升了，她感觉到体内有一股暖流不断涌出，喷洒在两人的身体之间，让原本就湿润的空气变得更加潮湿。

“舒服吗？我艹的你爽不爽？”徐青看着她享受的表情，微笑着问道。

“恩……嗯嗯……嗯嗯嗯……”乔航景不断的回答，她的眼睛迷离，嘴唇红艳艳的，脸蛋儿也变得通红。

乔航景现在哪里还顾及什么矜持，只想要更多的快乐，因为徐青给予她的太多了，比起以往任何一个男人都要给她带来的快感要多百倍千倍。

徐青看着她迷离的模样，眼神逐渐变得炽热，他猛地提枪上马，大家伙一下子深入，狠狠的撞击着乔航景的私处，乔航景尖叫了一声，她的私处被填满，身子瞬间瘫倒在床上。

“嗯…喔…好棒喔…啊…啊……好爽……喔…好舒服……顶到了……顶到了……好……啊啊啊……好爽……”

这一次，徐青足足操了她三四次这才停了下来，这还是徐青第一次一次性操一个女人三四次了。

乔航景躺在地板上，双腿打开，红肿的阴唇和开合的菊花内都有白色的浓浆流出，脸上也是，嘴巴里面也有，原本白哲，现在布满了红色手印的乳房上面也有。

徐青拿出一部没有插卡，没有联网的手机，“咔嚓，咔嚓”几声，就将此刻乔航景淫靡的模样给拍摄了下来。

乔航景惊恐万状的看向徐青，哭泣哀嚎着，“不要……求求你……不要拍照……不要……不要……”

徐青挑眉，嘴边勾勒出一抹恶魔式的笑容，蹲下身来，拍了拍她布满红色手印的奶子，淫笑道，“要是好好的听话，这些照片只会让我看见。”

“你要是不好好听话，这些照片会发到哪里我就不知道了，你自己收拾一下，待会儿我要看见一个穿戴整齐的你。”

说着，徐青踢了踢乔航景，转身走出房间。

“少爷。”门外，两个穿着朴素，胸前绣着一个篆字“唐”的侍女恭敬的朝着徐青作揖。

徐青瞥了一眼他们胸前的唐字，便明白这是母亲带过来的侍女，“送套衣服进去，然后伺候她洗干净。”

“是，少爷。”两名侍女点点头，一个侍女便推门进去，另一位则去准备衣服了。

徐青走进一个堂屋，里面是欧式设计，古朴简单，却又透露着一丝尊贵的味道，正对着大门的墙壁上挂着一副画卷。

徐青走进屋，他坐在沙发上，翘起二郎腿。

刚坐下没有一会，一个穿着唐装，白发苍苍的老人推门而入，在他的身后跟着数十个侍女，这些侍女的手上都捧着东西。

“少爷，我叫唐云。”老人自我介绍着。

“这里一共有多少人？”徐青问道，这个庭院不像别墅，几乎不用请很多佣人。

主要是这个庭院太大了，不请人打理，很快就会不像样子，到时候根本没有办法住人。

“这里一共有侍女三十五人，园丁十人，护卫……总计九十三人。”唐云脱口而出，可见他对于庭院的这些数据已经熟记于心。

“哦，很不错。”徐青微笑着夸赞道。

“谢谢少爷。”唐云笑眯眯的看着徐青。

徐青摆摆手，“今天我带女人回啦的事情不许告诉我妈，听到了没有。”

犹豫片刻，唐云还是勉强的点了点头，“好的，少爷，您还有什么需要的吗？要不要让自己介绍一下？”

“不用了，你们都出去吧！”徐青挥了挥手，示意这群人出去。

唐云带着身后的侍女们鱼贯而出，顺便把大门给带上。

拿起手机和罗彩儿聊着天，不一会就这么过去了，“吱呀”一声，大门被人推开。

乔航景上身穿着一件绣着绿色花卉，旗袍似的上衣，一条挂坠系在她雪白的脖颈上面，绿色的花卉和雪白通透的羊脂玉交响相映，使得乔航景整个人充满了仙气。

下半身穿着一件深绿色的马面裙，腰间束着一根银色细绳，显得她纤细柔软，盈盈不堪一握。

长发披散在肩上，衬托的她皮肤更加白皙，吹弹可破，一张精致美丽的俏脸上，一双水灵的美眸灵动清澈，仿佛会说话，娇羞欲滴，让人忍不住生出疼惜。

她迈着轻缓优雅的步伐款款而来，站定在徐青的面前，尽管心里还是有些不满，但她还是低垂下脑袋，娇滴滴地喊了一句：“少爷。”

徐青放下手机，伸手抚摸着乔航景光洁嫩滑的肌肤，嘴角勾起一抹邪魅妖冶的笑容。

乔航景抬起头，眼波妩媚，粉腮绯红，樱桃般水润的朱唇微张，吐出温热芬芳的气息，她的目光闪烁躲避，似嗔似怨，欲语还休。

看着徐青的脸色慢慢的变化，乔航景的心脏扑腾扑腾地跳动着，她不敢抬头，但是能够清晰的感觉到徐青越来越炙热的目光，紧盯着自己的胸脯。

她的脸更红了，娇躯轻颤，咬紧下唇，贝齿摩挲着，努力控制着自己的呼吸。

徐青青捏住她的下巴，让她直视着自己的眼睛，乔航景紧绷着身体，努力让自己平静下来，徐青那双冰冷的眼睛，令她浑身战栗，害怕极了。

终于，徐青移开了视线，乔航景这才松了一口气。

“你的表现我很满意。”

说完这句话，徐青重新坐在沙发上面，低下头，在手机上面操作着，乔航景正好奇着，徐青却把手机递了过来。

“给，看看你的女儿吧！”

乔航景听到这话，立即凑近，仔细地看着手机屏幕，当看到自家闺女躺在一个豪华的单人病号房间内，她顿时欣喜若狂。

“妈妈……”

听着这母女情深的两人，徐青忍不住伸手揽住了乔航景的腰肢。

她的身材比例非常的好，该丰满的地方丰满，该瘦弱的地方瘦弱，再配上她这张俊秀绝伦的脸庞，真是帅爆了。

不过她不喜欢太胖的女人，所以从小锻炼身体，减肥成功之后，徐青才开始追求自由。

徐青突如其来的触碰吓了乔航景一大跳，她慌乱的想要离开，却被徐青抱住。

“嘘～”徐青食指竖在嘴边做了一个噤声的姿势，“和你女儿好好的说说话吧！”

在徐青肆意的挑逗下，没几分钟乔航景就挂断了电话，徐青乘势压上，继续开始新的征伐。

门口的侍女懂事的将大门关上，为两人守着大门。

于此同时，一则新闻席卷了整个华夏，这件新闻正是徐青手上的丹城集团被一家国外的基金会以十亿RMB的价格交易了百分之十的股份。

一时之间，挽春这个公司被无数人知晓了，什么公司，十个亿RMB才百分之十的股份，这不是意味着这家公司价值百亿吗？等到这些富有好奇心的人对挽春稍微了解了一下，顿时傻眼了，这家公司居然只有一个小工厂和不到数百号人。

但是没有多久，另外一则更加劲爆的消息爆出来了，这家公司居然在一个年仅18的年轻人手中，而且他手中还拥有这家公司90%的股份。

按照十个亿，10%的股份来计算，不是说这个年轻人此刻身价超过90亿。

这个消息让那些闻人更加狂喜了，毕竟财富这对于所有的人都是一个最大的吸引力，更何况这个财富还掌握在一个不到20的未成年人手中。

那些新闻人键盘一直之间啪啪啪的响起，毕竟时间就是金钱，越早出消息赚的钱就越多。

那些比较权威的新闻还算是比较收敛那些，靠着标题来获得大量收入的新闻机构可就没有那么收敛，标题取得一个比一个劲爆。

总而言之一句话，徐青这个名字彻底火了，挽春也彻底火了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零六章 ：唐家丑事
────────────────────────────────────────

湘南市中心，一栋写字楼内，小姨唐婵兰站在里面，好奇的朝着唐婵衣问道，“姐，您为什么要放出这个消息，树大招风啊！”

这个消息居然是徐青的母亲唐婵衣放出去了。

唐婵衣的看着下面车水马龙的道路，嘴角扬起一丝浅笑，说道，“不放出消息怎么能够知道这些媒体有多么疯狂呢！”

“可是徐青他才十八岁，就算你着急想让他继承唐家的家产，也要等他成年以后吧！”

“小兰。”母亲唐婵衣猛的转身，眼神严肃，“那些人一个个野心勃勃，你知道他们有多想让小青死吗？”

“只要小青一死，唐家数百年的家产就要被那些人吞噬，他们那些旁系就可以提到我们这些主脉的人头上，我不允许。”

“而且我相信小青他能够承受起唐家，再不济还有我们为他保驾护航。”

唐家作为一个传承数百年的家族，家族内也是派系林立，其中最为强势的就是主脉。

另外还有其他几个支脉实力也同样强劲，但是还是无法和主脉相比，但是此刻主卖男丁凋零，却让他们看到了时机，只要自己能让老爷子在死之前将家主传给自己这一脉，那自己这一脉便可一跃而起，正式成为主脉，继承唐家所有的家产以及所有的人脉。

本来这一切都算是板上钉钉，但是徐青的出世却打破了这一切，因为徐青是这样主脉这几代之中唯一一个男丁。

这些年来，徐青不知道遭遇过多少刺杀，有的刺杀来自于其他敌对家族，可是有的也许来自于他们的内部，这也是唐婵衣一直想要徐青出彩的原因。

不仅仅是为了唐家的家产，最重的是要保住徐青的性命，想要保护他的性命最好的办法就是让他坐上家主的位置，这样一来那些人才不敢对他出手。

知道自己劝不动姐姐，唐婵兰没有在说话，也许是知道自己语气有些重了，母亲唐婵衣重重的呼出几口气，掐着妹妹的的肩膀，“小兰，从小到大你对小青都很好，我明白，你和我都不想让他死吧！”

“不想死，只能坐上家主的位置，老爷子身体你也明白，老爷子也就这几年的事情，难道小青从大学毕业那已经来不及了？”

“现在只要挽春成功了，借助唐家的人脉，我们完全可以创造一个比唐家更加强盛的家族，到那个时候我们两个就可以退休，把公司交给他，去世界环游了。”

“放心，我一直把小青当成我的儿子，我会帮他的，生产许可那边我去帮忙，只要他没有问题，我会将它上市的时间尽量缩短。”小姨点了点头，答应了姐姐的要求。

“嗯！”唐婵衣满意的点了点头，“你先去忙吧！记住别忘了你答应过我的。”

唐婵兰离开后，唐婵衣露出一丝冷笑：“哼，谁敢阻挡我儿子的路，无论是谁，我都要让他付出应有的代价。”

沪上，一座占地面积广袤的庄园，一个穿着唐装的老人坐在沙发上喝茶，旁边还有三四个黑色西装的壮汉站在一旁伺候。

老人头发全白，胡须花白，看似苍老却精神奕奕，双眸闪烁着睿智的光芒，一副贵族气质扑面而来，虽然他的容貌并不是最出众的，但是他浑身上下散发出的气场却足矣碾压任何人，如同一尊帝王一般。

脚步声响起，一道倩影出现在老人的身后，一双玉手搭在老人的肩膀上面，柔顺的头发随着她的动作而垂落，一张美丽的脸庞显示出她的绝世容颜。

老人抬起右手，放在她的手背上，温和的说道，“怎么了？”

“我刚刚得到一条有关于小青的消息。”

老人抬了抬眉毛，示意老伴继续说下去。

“根据新闻上面说的，咱们家小青现在身价百亿呢？”

“哦。”老人双眸之中似有波澜泛起，淡淡的回应了一声。

唐家主脉嫡孙徐青突然崛起，而且还是以一种不可思议的速度崛起，一下子就变成了身价百亿的富豪，这一点确实让他惊讶。

“根据那丫头说的，小青的手上掌握着一种可以延缓人衰老的药剂。”

话语刚落，老人原本昏暗的眼睛瞬间亮了起来，一抹精光在他眼中划过，沉声问道，“真的？”

“真不真的，等实验报告出来了再说也不迟。”妇人并没有给自己的老伴多么大的希望，因为他知道希望越大，失望也就越大。

“要是真的可以减缓人的寿命，那岂不是长生不老药了？”老人的声音略带颤抖，恨不得现在就将这些事情确认下来。

“你放心，他是咱们的孙子，他手上有长生不老药，难不成他会不给你吗？”

“那就好，那就好……”老人声音都在颤抖着。

老人正是徐青的祖父，唐家家主唐震，妇人则是他的祖母，苏檀香，出自内蒙古豪门苏家。

这一天，注定有很多人开心，也有很多人“苦了”，哭了的那一部分人对于徐青的杀心越来越重了，一部分激进的人甚至决定不惜一切代价都要杀了徐青。

次日，庭院内，徐青看着眼前的尸体，眼神当中满是杀意，从小到大，他虽然经历过很多次刺杀，但是从来没有一次像这么疯狂过。

“少爷，刺客一共13个人，已经全部被拿下，这些人训练有素，而且面对我们的捉拿，他们宁死不屈，绝对不是普通的杀手。”

身材魁梧，面相凶悍，叫做唐勇的男人走到徐青身旁恭敬的禀报道，在徐青身旁还有一群保镖，每个人都是身经百战的精锐。

徐青微眯着眼睛，目光扫视着眼前的13具尸体，这13个人每个人都是军中好手，他们之中甚至不少人都携带了枪支，虽然只是手枪这些小型武器，但是在整个华国，热武器的管控有多么严格，也不用多说了，能够拿着热武器来刺杀自己的，可见他们背后的实力有多么庞大，同时也看得出来，他们就是铁了心的要杀自己。

自己以往经历的刺杀也就一两个刺客，拿着热武器来杀了自己的只有那么几波。

“查出他们的幕后指使者了吗？”徐青眯着眼睛，目光扫视着周围那些刺客的尸体。

“没有。”唐勇摇了摇头，这些杀手的嘴巴非常硬，就算是被他们活捉之后什么都不肯说，直接服毒自尽了。

徐青皱了皱眉，吩咐道，“先处理掉尸体，把所有证据销毁。”

“是，少爷。”唐勇领命，提醒道，“少爷，最近这段时间如果不是必要的话，今天还是不要出去，出去的话，也要让我们随身跟着，绝不能再像以前一样一个人出门了。”

“好的。”

徐青随口答应着，走进了自己的房间，房间的地板上躺着一道身影，听见脚步声，身影微微一动，但是并没有逃过徐青的眼睛。

“我知道你醒了，别装了。”徐青说着，踢了踢身影。

知道徐青已经发现自己装晕，身影也不装了，坐起身来，害怕的看着徐青，“你究竟是人是鬼？”

这名刺客名叫马文君，在昨天之前他是一个无神论者，但是就在昨天晚上，他信了。

昨天晚上被生擒之后，他就准备要自杀，可是他发现自己浑身都动不了了，然后自己就被打晕了过去，直到现在，他也不知道自己是被谁打晕了过去。

“你觉得呢？”徐青微微一笑，紧接着神识如同尖刺一般入侵对方的识海。

片刻后，男人倒在地上，没了呼吸，徐青睁开双眸，眼神之中流露出一丝凝重之色。

徐青没想到，这些刺客一部分受雇于欧洲一个组织的杀手组织，另外一部分则是要杀自己的金主派来的死侍。

“总喜欢搞这些小动作，既然你们这么想玩的话，那我陪你们玩玩好了，反正闲着也是闲着。”

刚想着，母亲唐婵衣和小姨的欢呼声音远远的传了过来，徐青迈步走去，刚走到一个拱门，迎面而来的母亲唐婵衣死死的抱住徐青，眼神不停的上下打量着他，生怕儿子哪里受伤了。

“妈，您干嘛啊，我都快喘不过气来了。”徐青轻咳了几声，感受到母亲的担忧，心中升起暖意。

唐婵衣听见徐青这句话，连忙松开怀抱，“儿子，没受伤吧。”

“妈妈，您别担心了，我这不是好好的嘛！”徐青轻拍着母亲唐婵衣的肩膀，安慰道。

唐婵衣松开怀抱，“小青啊，我们接到电话说你遇袭了，急的我呀赶紧收拾东西就过来了，杀手呢？查出来是谁派来的吗？”

“没有。”徐青微微叹了口气，“这件事情还没有结束，还需要调查清楚才行。”

“嗯，妈知道你有办法的，你要记住妈的话，不管遇到什么困难，一定要照顾好自己，有什么困难就找妈妈。”

“妈，你放心吧。”徐青拉着母亲唐婵衣和一旁醋意大发的小姨走进一个堂屋。

“大小姐。”唐云带着一群侍从匆匆来迟，没有犹豫，他这个年过花甲的老人跪在了比自己女儿还小的唐婵衣和唐婵兰的面前。

“哼！”面对比自己父亲还要大一些的老人，唐婵衣并没有丝毫客气，冷哼一声，冷冷道，“幸好这一次小青没有出事，否则的话……”

唐婵衣并没有将后果说出来，但是这些人都是唐家从小养到大的人，他们也明白唐家对于办事不力的人是什么后果。

最要的是自己死还是最简单的，重要的是他们害怕会牵连自己的家人，他们的家人全部都在唐家所属的企业上班或者在暗地里给唐家办事。

“大小姐，二小姐可以放心，我已经将庭院的保护力度调到最大，绝对不会再有今天这样的事情发生，所有妄图想要刺杀少爷的人都会被我们挡在庭院之外，绝不会打扰少爷的休息。”

唐云自信的说道，他们这些人一个个被训练几十年，就是为了保护唐家人而生的，这一次之所以会被这么多杀手进入庭院有两点原因。

第一就是他们刚来，对这里不是很了解，这才让那些杀手有了漏洞，乘机而入。

第二就是他们没有想到那些杀手携带了大量的热武器，而他们没有。

“再从家族调集30名……不， 50名，再叫四五个带枪的来。”尽管有了对方的保证，唐婵衣依旧有些不太放心，毕竟她可不想自己儿子出任何差错。

唯一可以让她放心的就是家族那些拥有持枪证的保镖了。

“好的，大小姐，我立即通知家族。”唐云点头。

小姨推了推徐青，徐青疑惑的看了过去，却看见小姨用眼神示意了一下跪在地上的唐云，徐青顿时明白了。

快步过去，搀扶着唐云起身，母亲已经给自己唱了红脸，白脸就该自己唱了。

接下来唐婵衣问了问护卫的伤亡，安抚一下，这才让唐云下去安排。

等待唐云离去之后，唐婵衣脸色严肃的盯着徐青，语气冰冷：“小青，以后你尽量不要出门，上课也不要去了，如果有事一定要外出，一定要带多一点保镖，记住了吗？”

“好的，妈妈。”徐青低垂着头，像一只乖巧的小绵羊一样，任凭唐婵衣叮嘱。

“嗯。”唐婵衣满意的点了点头，又交代了几句，这才带着小姨转身离去。

接下来的徐青真的没有离开庭院，期间父亲来看了他一次，见他没事就急忙离去了。

这几天徐青每天都要操几次乔航景，从不情愿，到主动求欢，也不过几天罢了，女人这种生物真是奇怪。

红木床上，乔航景坐在徐青的身上，两人双手合十，乔航景不停的抬起自己浑圆的臀部一次接着一次用自己红肿不堪的阴唇吞没着徐青的大鸡巴，一股股火热喷薄而出。

乔航景感觉自己的身体仿佛飘了起来一样，一股前所未有的舒爽席卷他的脑袋，她的嘴角挂着一抹迷醉的笑容，“徐青，你怎么这么厉害啊，我都快受不了了，快点给我，给我……”

徐青淡淡的说道，“别吵，继续，我要操死你这个小骚货……操烂你的小骚逼……”

“好，徐青你真棒，哈哈……”乔航景此时早已陷入疯狂之中。

这样的情况，徐青已经习惯了，不停的挺动自己的腰肢，享受着美妙的滋味，乔航景这个小妖精，实在是撩拨他，让他忍不住想要狠狠的蹂躏她。

当两人终于平静之后，乔航景靠在徐青胸膛上，喃喃道：“徐青，这辈子能做你的女人，是我八世修来的福分，我爱你，徐青，我爱你……”

乔航景现在整个人就像是八爪鱼一样粘在徐青的身上，不停的喘息着，徐青摸着她柔滑细腻的肌肤，心中一片柔软，嘴上调戏道，“你当初不是不愿意被我操吗？现在怎么愿意了？”

“讨厌？”乔航景娇嗔道，撒娇似的用自己的乳峰在徐青胸膛蹭来蹭去。

徐青抓着乔航景柔嫩的屁屁，“你准备怎么补偿我？”

“你说，你想怎么样？”乔航景趴在徐青身上，一副任君采撷的模样，看得徐青一阵血脉膨胀。

“嘿嘿，你应该知道我想怎样。”徐青舔了舔嘴角，目光灼灼的望向乔航景诱人的胸脯。

“嗯～”乔航景娇媚一声，“徐青，你好坏啊，不过人家喜欢，嘻嘻～”乔航景娇滴滴的说道，伸手握住了徐青坚硬的玩具。

感受着乔航景掌心的温度和触感，徐青心中一片火热，翻身将她压倒在身下，邪笑道：“既然愿意了，那就来吧。”

“啊～”

徐青的粗暴和强烈让乔航景根本无法适应，不禁娇喊出声，她伸出纤长玉臂搂住徐青的脖颈，配合着他的攻势，不断扭动着身躯。

房间内响彻了暧昧的呻吟声，久久不散……

晚上，整个市中心都灯火辉煌，霓虹闪烁，车水马龙，热闹非凡。

一辆防弹版劳斯莱斯带着数十辆奔驰轿车停在了一座名为盛世家园的五星级酒店。

一时之间吸引了不少人的目光，毕竟开跑车，开劳斯莱斯这些车子来的人很多，但是开着防弹车来的人倒是少之又少，还带着这么多保镖的人更是少之又少。

奔驰车门打开，一个个彪形大汉走出车门，其中共有几个腰上面鼓鼓的，这样一些明白的脸色立马变了变。

他们当即明白了，这些人身上应该就是枪，敢在这么多人面前拿出枪的人肯定是那些他们惹不起的大佬。

车门缓缓打开，一袭白色西装的徐青从里面走了出来，他抬起手看了看腕上的名表，然后又低头看了看自己身上洁净笔挺的西服，脸上露出一抹笑容，这才伸手朝向里面。

车门内伸出一支洁白如玉的藕臂，那只手很漂亮，纤细柔美，仿佛用最精致的艺术品雕琢而成。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零七章 ：雪莲膏
────────────────────────────────────────

随即，在徐青和保镖们的簇拥下，一位女子缓步走下车来，她穿着一件华丽的高定礼服，衣服是黑色的，上面镶嵌了无数颗钻石，钻石在灯光的照耀下闪烁着璀璨夺目的光芒。

这件礼服将女子完美的曲线勾勒得淋漓尽致，她的腰肢纤细，盈盈可握；她的胸脯饱满，丰润诱人，再加上那双修长笔直的大腿，简直就像一个不食烟火的仙子降落凡尘一样，让所有男人为之疯狂！

她的皮肤晶莹剔透，好似刚刚剥壳的鸡蛋，吹弹可破，让任何一个男人见到都会忍不住想去摸一把。

更别说，她还有着一张绝世美颜，肤若凝脂，双眸犹似一泓清水，秀眉弯弯，樱桃小嘴不点而赤，娇艳欲滴，整个人看起来就像是一尊完美无瑕的雕塑，浑身散发出优雅、高贵以及……诱惑。

此人正是乔航景。

当看清楚眼前这个女子时，周围许多路过的男士都忍不住停下来观察，有些甚至还偷偷拿出手机拍照。

看着周围那些男人的模样，徐青心底里暗笑，他们眼中的女神，在背地里却是自己的一条母狗，这种强烈的反差感让徐青一些欲罢不能，恨不得现在就扑倒她，狠狠蹂躏。

不过徐青也知道，现在并不是合适的时候。

乔航景淡淡地扫视一眼周围那些路过的男士，然后收回了目光，粉红饱满的朱唇微微翘起，声音带着几分慵懒：“走吧。”

这个时候，贺雅一身女士西装，女士西装的腰带将她纤细的柳腰束得紧紧地，将她那魔鬼般的身材凸显出来，脚蹬一双八公分高跟鞋，衬托出她那双笔直的大腿，整体造型充斥着野性与妩媚的结合体，看起来极为动人。

扭动着自己的水蛇腰，贺雅突破重重保护，来到了徐青的面前，知道徐青遭遇了杀手，贺雅对于这并没有多么惊讶，恭敬道，“保护措施已经做好了，可以进去了。”

“走吧！”徐青点了点头，搂住乔航景的柳腰，跟着贺雅朝酒店大厅里面走去。

“欢迎光临！”

在酒店门口等待的几个接待员见状连忙站直身体，微笑的问好。

徐青礼貌性的点了点头，便继续迈着脚步向前走去，三人走进VIP电梯，电梯很快就到达了二十六层，当电梯门打开时，映入徐青眼帘的是一片金碧辉煌，宽阔豪华的宴会厅。

宴会厅中央有一处圆形舞台，舞台四周摆放着各式各样的鲜花，而且每一盆鲜花都价值不菲，而在舞台旁边则是坐落着两排沙发，沙发上已经陆陆续续坐了不少人。

大部分都是年轻的俊男靓女，一个个衣冠楚楚，谈吐斯文，举止优雅，看上去颇有涵养，手上的摄像机表明着他们的身份，只有少数几个人是那些富二代，喝着香槟，玩着手机，吃着桌子上的美味佳肴，一副吊儿郎当的模样。

看到徐青带着乔航景进来，宴会厅里瞬间安静了下来，众人纷纷转移目光，那些记者们拿着摄像机，像是闻到了腥味的鲨鱼一般，立刻涌了过来。

“徐先生，请问你今天晚上邀请了哪些嘉宾？”

“徐先生，听说您名下的公司百分之十的股份以十个亿售出，网上众说纷纭，有的以为您这是在洗钱，请问您有什么要说的？”

“徐先生，对于挽春集团市值百亿，您身价九十亿您作何感想？”

这些记者们都像是饿狼一般，纷纷冲上前来提出自己的问题，如果不是保镖们拦着，相信他们能把话筒塞到徐青的嘴巴里面。

徐青皱了皱眉，不由得停下脚步，看向这群穷追猛打的记者，语气冰冷道：“麻烦你们不要挡着我的路，否则我只能请你出去了。”

听到徐青的威胁，还有人不停，继续向前问着，徐青挥了挥手，保镖领命，直接将这名记者和他们相机一起扔了出去，见徐青来真的，这些记者这才安静下来。

“看完发布会，有时间会给各位提问的。”说完，徐青然后搂着乔航景，带着几个保镖径直走向舞台，其他记者也都找了靠前的位置坐下。

发布会开始，端庄大气的贺雅蹬着高跟鞋走上台去，停在了话筒前面。

“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”一瞬间，会议室内响起了相机的按键声，同时闪光灯也不断亮起。

贺雅扫了一圈在座的众人，目光落到了主席台上的徐青。

“各位记者来宾大家好，首先谢谢诸位的捧场。”贺雅露齿一笑，声音婉约动人，但是配上那一副职业套装，顿时给人一种英姿飒爽的感觉。

“我是挽春国际总裁贺雅，今日邀请大家参加的发布会呢，主要是想通过媒体的渠道告诉大家一个消息。”

说到这里，贺雅故意顿了顿，看着众人期待的目光，这才继续开口，“关于这次我们挽春旗下新药‘雪莲膏’的研究，已经取得了巨大的突破性进展，根据我们医学院教授们的预测，这款产品对皮肤延缓衰老有极大的作用，因此我宣布，我们公司将全力推广该款产品，届时，我们将采取全球销售计划。”

贺雅的声音虽然温和，但是却蕴含着难掩的激情。

一时间，在场的记者们顿时沸腾起来，一个个争先恐后的提问，有的问关于‘雪莲膏’的事，有的问是不是真的有功效，经过一系列极其权威的文件和一系列医学大拿的验证，这些记者这才相信了贺雅说的话。

随即，贺雅公布了一盒50g雪莲膏的价格，很贵， 5999。

这还只是稀释了一千倍的价格，稀释一百倍50g的价格为99999，十倍和原液这个价格贺雅并没有再发布成本公布出来，因为这是不会对外售卖的，原液和十倍只做于赠送。

尽管价格很是高昂，但是女人对自己脸蛋永远是最为重视的，也是最舍得花钱的。

很快价格和上市的时间都已经公布好了，发布会也就此结束，那些记者的一个个马不停蹄的在键盘上敲击着自己的话术，准备赚取第一波流量。

记者走后，徐青来到了上面一层，这一层人不多，也就100多人出头，男性统一穿着各种各样的定制西装，女性一个个穿着华丽的礼服，举止优雅而大方。

一个个脖子上面挂着的珠宝，手上带着的手链，毫不夸张的说可以在湘南市中心换一套房子。

徐青挽着乔航景走进会议室，刚刚踏进会议室就引起了不少人注意，他身材修长，五官立体俊朗，尤其是一双眼睛深邃迷离，仿佛能够勾魂摄魄一般，浑身散发着淡淡的冷漠气质。

他的来引起了一阵骚乱，但是他神色平静如常，嘴角挂着若有似无的笑容，整个人显得风度翩翩，又充满了魅惑力。

“小青你这么年轻就当上了百亿富翁，还真是年轻有为啊！”一个中年男子打趣着徐青，目光带着欣赏。

徐青微微一笑：“李叔，您这可就折煞我了，都是靠着家里面，做点小生意。”

说着，徐青拿起香槟，和对方碰了一杯，这才离去，一路上时间和这个交谈两句，那个交谈两句，不过几分钟，徐青就已经把现场所有人都熟悉了。

这里面有不少是徐青父亲生意场上的伙伴、合作商之类的。

“小青，恭喜啊。”

“恭喜恭喜。”

徐青一边与人寒暄，走上高台，“各位，欢迎大家能够来参加这次的晚宴……”

徐青简单的寒暄了几句后，便直奔主题，把贺雅刚刚讲述的‘雪莲膏’的事情说了出来，然后又说了一遍自己的想法。

听完徐青所说的和自己拿到的报告相差无几，这些人也都明白了，一个价值上万亿的市场正向他们招手。

而现在能分到多少蛋糕，就要看他们的本事了，也要看他们背后的人。

“一个月之后，我们将会在这里举办一场拍卖会，这场拍卖会将拍卖我们雪莲膏全世界各地的销售权，同样对雪莲糕效果还有怀疑的，各位在这一个月之内也可以了解一下。”

“同时这一个月也是给各位筹资资金的事情，当然拥有拍卖权的不止在座各位，任何人只要缴纳10亿保证金都可进行拍卖。”

徐青说了几分钟，随即马上离去，将这一切交给了贺雅。

走进房间，徐青就感受一个火热的娇躯进入了自己的怀里，一个诱人的唇瓣主动地贴了上来，紧接着，火辣的舌头钻入了自己的嘴巴，霸道地吸吮着自己的灵舌，疯狂地攻占着自己城池。

“唔唔……”

徐青被吻的呼吸急促，不由反手搂住了怀里的女人，努力的回应着对方。

良久，唇分，徐青喘着粗气望着身下妩媚妖娆的金发美妇。

只见她红唇水润，眼眸泛着丝丝媚意，胸脯剧烈地起伏着，脸颊红晕，娇艳欲滴，看起来更加的撩人心扉。

“怎么？才几天不见，就想我啦。”徐青笑着调戏道。

“讨厌。”廖瑞锦羞嗔一声，一双美眸瞪着徐青，推了推他的胸膛。

“哈哈。”徐青淫笑着，大手盖上了她的丰臀，肆意揉捏，“这么久不摸，手感倒是变好了嘛。”

“嗯哼……”廖瑞锦闷哼一声，双腿夹住了徐青的腰杆，双臂环抱着徐青的虎背熊腰，享受这片刻的旖旎。

徐青看着廖瑞锦迷醉的样子，嘴角微微一扬，一抹邪笑爬上了他的脸庞。

紧紧地抱着徐青的虎腰，廖瑞锦红着脸问道，“想不想玩点刺激的？”

“什么刺激的？”徐青眼前一亮，有些兴奋。

“嘿嘿，跟我来吧！”廖瑞锦娇媚一笑，拉着徐青的手走出房间。

徐青跟着她来到一间总统套房门口，廖瑞锦猛地推开门，徐青还没来得及反应，就被她拖了进去，然后把门关上。

徐青还没搞清楚状况，就被廖瑞锦摁在墙壁上。

“你想干什么呀？”徐青眨了眨眼睛。

“别说话，让你的大鸡巴用力的插进来，让我好好爽一下。”廖瑞锦说着，就扑上来撕扯着徐青的衣服。

徐青苦笑，这女人太彪悍了吧，这么急迫啊。

心里说着，徐青配合着她脱掉了自己的衣裤，露出了精壮的胸膛和强健的肌肉，看着廖瑞锦的眼睛越来越迷离，徐青坏笑一声，一个翻转就把廖瑞锦压在身下，双腿分开，大手探进了她的裙摆里，抚摸着她滑腻的大腿，缓慢的摩擦着。

“小青哥哥，你好厉害呢！”廖瑞锦闭上了眼睛，享受着徐青给予她的愉悦，娇媚的喊了一声。

“嘿嘿，等会儿你会叫我更厉害的。”徐青坏笑一声，一只手从裙底伸了进去。

“啊，轻点……”廖瑞锦轻呼一声，娇媚的呻吟一声，然后双手紧紧地抱住徐青的脑袋，不断地扭动着，希望徐青能再用力一些，狠一些。

徐青双手在她柔软的肌肤上游走着，手指在她娇嫩的肌肤上留下一个个红印，廖瑞锦忍耐不住，嘤咛一声，低泣着。

徐青知道廖瑞锦现在已经动情了，他的手探入裙底，另外一只手架起廖瑞锦的一条美腿。

令徐青意外的是，廖瑞锦居然没有穿内裤，腿上还穿着开档黑丝，摸上对方那性感到了极点的阴阜，让徐青心神一荡。

徐青抬起头，看着身下已经被自己弄的快要情动的廖瑞锦，眼中闪烁着炙热的光芒，俯首含住了对方的樱桃小口。

廖瑞锦此刻哪里还有半点矜持，双手死死地抱着徐青的脑袋，身子往上挺起，想要把身体融化在徐青的口中。

“唔，唔唔……”廖瑞锦喉咙中发出一阵阵呻吟，身子扭动的频率更加迅速，一双玉足在地板上磨蹭着，发出一阵阵沙哑的响声。

“小宝贝，你这是要把我榨干吗？”徐青舔舐着她的小嘴唇，手指挑逗着对方敏感的幽谷，嘴里却是调侃道。

“嘻嘻，人家想要嘛……”廖瑞锦吐出一口水，双手抓住了徐青的脖子，娇躯一扭动，双腿盘在了徐青的腰上，这种骑乘式的姿势，让徐青顿觉有种莫名的成就感。

“小青哥哥，人家想要……”

“你不是想要我的大鸡巴吗？”徐青淫笑着问道。

“对，人家要你的大鸡巴狠狠的操我，狠狠的操我……”廖瑞锦再次发出浪叫，双眼迷蒙，浑身散发出一股成熟女人特有的味道，更加勾人心魄了。

徐青看着这具火爆的娇躯，再也忍不住，一阵暴雨般的亲吻，很快就把廖瑞锦的衣服剥落，露出了她性感的玉体。

“嗯～～”廖瑞锦忍不住低吟了一声，双眼迷离的盯着徐青，“去里面，里面更加刺激。”

心中好奇着廖瑞锦所说的刺激是什么，徐青抱着她柔软的臀部，一边亲吻着对方细腻白皙的皮肤，一边朝着卧室的床铺走过去。

“小青哥哥……你真棒，快点进去……进去用你的大鸡巴狠狠的操我……”

廖瑞锦趴在徐青的身上，翘起修长笔直的双腿，一双玉峰高耸，雪白的玉峰上布满了密集的汗珠，晶莹剔透，看起来非常的惹人怜爱。

徐青看着廖瑞锦这副诱惑的模样，忍不住吞咽了一口唾沫，下身的巨兽昂然而立，充满力量，蓄势待发。

廖瑞锦感受着徐青那巨大无比的东西，娇俏的脸庞浮起两朵红云，显得更为魅惑。

走进卧室，眼前的一幕吓了徐青一大跳，因为在卧室的床上躺着一个大便腹腹的男人，男人两鬓斑白，脸圆嘟嘟的，看起来像是四五十岁的中年男人，但是他的眉宇间依稀可以看到一丝英俊之色。

男人的眼睛紧闭着，呼噜声从鼻孔喷出，睡得正香。

徐青愣住了，这个男人怎么睡在这里，眼前的男人正是廖瑞锦的丈夫。

就在徐青呆愣之时，廖瑞锦附身过来，妩媚的说道，“怎么样，刺激吗？在人家老公面前操人家，爽不爽？”

“你不怕他醒了？”徐青语气严肃的笛声说道。

“放心吧，他不会醒的。”

听到这里，徐青也就放下心了，抱着廖瑞锦走进卧室内，将她扔在了床上，自己随即欺身而上，廖瑞锦熟练的用自己的黑丝大腿夹住了徐青的腰肢。

“啊哈，舒服……”

廖瑞锦仰起脑袋，张开嘴，徐青把舌头递进她的檀口中，两条舌头纠缠在一起，疯狂地吸吮着。

徐青一阵激动，廖瑞锦竟然主动帮他宽衣解带，看来自己今天晚上可以尽情的释放欲火了，想到这里，徐青更加亢奋。

廖瑞锦的手在徐青结实的胸膛上划过，最终停在他的胯部，一根手指挑开徐青的裤头。

“嘶啦”一声，徐青的裤头松垮垮的耷拉下来，露出了里面那狰狞恐怖的巨兽。

“啊，好大哦，小青哥哥，你的好大啊……比人家老公不知道大多少了……”看见徐青胯下的狰狞巨兽，廖瑞锦故作惊讶的说道，眼神情丝万缕的看着徐青胯下的狰狞巨兽，双目中泛着异彩，仿佛恨不得冲上去吃掉它一样。

徐青看着廖瑞锦如饥似渴的表情，邪恶一笑，手指灵巧的钻进了廖瑞锦的粉色花蕊当中，撩拨了几下，就让廖瑞锦难耐的扭动起了娇躯，“呜呜，小青哥哥，求求你了，用你的大兄弟狠狠的操我……快，快点！”廖瑞锦催促道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零八章 ：夫前内射
────────────────────────────────────────

廖瑞锦一双手在徐青的身上胡乱的摸索着，一件又一件的衣服被她丢弃在了地上，徐青感觉全身燥热不堪，廖瑞锦那滑腻的肌肤简直像是上了油，触碰之处犹如电流涌动一样，让徐青忍不住颤抖了一下，差点缴械投降。

看着廖瑞锦越来越急切的模样，徐青微微一笑，慢条斯理的脱掉身上的衣服，然后压倒了廖瑞锦的身上，把她的双手固定在头顶上方，嘴角微微扬起，露出邪恶的笑容，“小宝贝，现在轮到哥哥来操你了。”

徐青看了看廖瑞锦那性感丰润的娇躯，再也忍不住，猛地一挺腰部，瞬间贯穿了廖瑞锦的身子，两人交织在了一起。

“啊，啊……小青哥哥，人家好喜欢你的大宝贝，真的好棒哦……啊，好舒服……”

在丈夫面前被男人爆草的这种刺激给予了廖瑞锦前所未有的感官享受，她紧紧地搂住徐青，整个身体都陷入到徐青那强壮的肉体里面，完美的胴体紧贴在徐青身上，摩擦着彼此的身体。

“砰……砰……砰……砰……”

徐青感觉到自己的每一下撞击都能够深深地震撼着他的心灵，这种美妙的快感，让他兴奋到了极致。

“啪啪啪”的撞击声，伴随着女人销魂的呻吟声，久久不绝于耳。

廖瑞锦的呻吟和喘息声越来越高涨，徐青只觉得一股热血直冲脑门，他猛然翻身，坐在了廖瑞锦的身上，双手捧住廖瑞锦那张绝美的俏脸，迫使她睁开眼睛与自己对视，然后俯首堵住了她的樱桃小口。

两人忘乎所以的拥吻在一起。

廖瑞锦搂住徐青的肩膀，迎合着对方的攻势。

徐青轻抚着廖瑞锦的娇躯，在她光滑洁白的后背上轻轻游移，在她那纤细的蛮腰上不断地揉捏着，廖瑞锦那高挺饱满的山峰也被他挤压变形，一波接着一波的愉悦袭遍了全身。

徐青一边亲吻着廖瑞锦的红唇，下身也不断地撞击着，不时用力顶着她那肥硕的臀部，让廖瑞锦娇哼连连。

“徐青哥哥……轻点……嗯……好痒……小穴好痒哦……草我哦……嗯……好……好爽……啊……大鸡巴好厉害……嗯……填满了……骚穴被撑……撑满了……啊……好充实……老公……嗯……又顶……顶到了……嗯……”

廖瑞锦的叫喊声变得越来越大，整个房间都充斥着廖瑞锦的叫声和徐青喘息声，两人的战况愈演愈烈。

徐青已经彻底失控了，他的身体已经绷成了一张弓，床咯吱咯吱作响。

“徐青哥哥，还要嘛……还要嘛……啊……快……啊……嗯……嗯…插……插的好深……好……喔……小穴要穿了……喔……用力的草，草人家的小……小骚穴……啊……花心……花心又被顶到了……哦，好舒服……要……要上天了……要到了……啊啊啊……”

在这样的刺激下，廖瑞锦早已经没有了平日里的矜持和冷静，反而变成了一个彻底沦陷在欲望中的荡妇，不顾一切的尖叫着，身体剧烈的摆动着，配合着徐青那凶猛的攻势。

半个小时后，廖瑞锦瘫软在床上，浑身赤裸的趴在床上，大口的喘着粗气，胸口不断地上下起伏，她的脸蛋潮红一片，迷离的双眸看着躺在自己身旁的男人，她的表情充满了满足，她抬起头望着徐青：“怎么样，刺不刺激？”

徐青低沉的笑了一下，伸手揽住廖瑞锦的细腰，“你呢？”

“我觉得刺激死了，在人家老公面前这样子草人家。”廖瑞锦脸色潮红的说道。

“既然如此，那我们继续。”徐青坏笑着。

廖瑞锦连忙摇头：“不要了，不要了，我累了。”

徐青笑了笑，“好吧，我们休息一下。”

“嗯。”廖瑞锦点了点头，俯身下去，主动的张开自己的嘴巴，含住了徐青的大屌，一阵湿润温暖从大腿传来，令徐青不禁打了一个哆嗦。

用眼睛的余光看着自己睡熟当中的丈夫，廖瑞锦心里只觉得刺激无比，用力吸允着，一边扭动自己的屁股，大量的淫液不断的从骚逼里面溢出。

徐青再次翻身，把廖瑞锦压在身下，再次发动了猛烈的进攻，廖瑞锦被徐青干得浑身无力，只能任由着徐青施为。

又是半个多小时过去之后，廖瑞锦终于忍受不住了，她抱着徐青的脖颈：“小青哥哥……求求你了，不行啦，我真的吃不消了……唔……啊……我的花心又被撑到了，好胀……啊……”

徐青见状，也知道差不多该结束了，他死命的抽送着，在夫前犯的强烈刺激下，这一次不到半个小时徐青就缴械投降了。

廖瑞锦主动的帮助着徐青清理完之后，徐青这才匆匆离去。

刚刚坐上车，一旁等待已久的乔航景闻着徐青身上的香水，酸酸的说道，“你这是又去找那个贱人了？”

“那是和你一样的人。”徐青说着，拍了拍对方的翘臀。

“我不管，我也要。”说着，乔航景扭动自己的身子，钻进徐青的怀里，搂着徐青的脖子撒娇道。

闻着对方那身上传来的幽香，小徐青瞬间顶了起来，抵在了乔航景那柔嫩的臀瓣上面，乔航景羞得满脸通红。

徐青看着乔航景，不禁露出了玩味的笑容，摸了摸脑袋。

乔航景瞬间心领神会的低下头，小手快速的解开了徐青裤裆的拉链，然后将自己那狰狞的巨物给掏了出来，用自己的小手主动的撸动，小嘴张开，含住了那男人雄性的象征物，开始慢慢吞咽起来。

“嗯……”徐青闷哼了一声，双臂抱住了乔航景，让她可以更加方便的舔弄着那东西。

乔航景不停的用舌尖舔舐着它，并且不断的吞咽着它的上面分泌出来的液体，仿佛想要把它给吃掉似的。

闻着徐青生殖器官上面那浓浓的麝香味，乔航景只觉得身体内一团火在燃烧，脸颊上浮现了两抹醉人的粉红色。

就在这时候，徐青的手机叮铃铃的响了起来，徐青打开手机一看，罗彩儿打来的电话。

想到了最近好几天罗彩儿不停的约自己出去，徐青心中顿时心生厌烦，准备接通电话，和罗彩儿说一下一双小手抓住了自己的手机，“噗通”一声扔到一边，然后她的小嘴紧贴着徐青的胯间，贪婪的吮吸起来，同时她的小嘴不停地往里面吹着热气，撩拨着徐青的神经，令他身体内的燥热感再次升腾了起来。

徐青的呼吸也急促起来，他伸手按住乔航景的头，不让她胡闹，“别闹！”

听出徐青语气中的那一丝丝严厉，乔航景没有继续玩弄，然后埋头舔弄着徐青的紫红色巨蟒。

徐青叹了一口气，一边享受着乔航景的服务，一边拿过手机，按下了接听键。

“喂，宝贝。”

罗彩儿的声音传来，“亲爱的，明天你有时间吗？”

听见电话那边传过来的女声居然称呼徐青为亲爱的，乔航景的心中醋意大发，尽管她已经知道徐青不止拥有自己这一个女人，但是自己在帮这个臭男人口交的时候，他居然还接其他女人的电话。

乔航景越想越气，她抬头狠狠用自己的香舌按压一下徐青的巨蟒头，徐青顿时倒吸一口凉气，然后转头瞪向乔航景，却发现乔航景正一脸愤怒的盯着自己。

徐青一下子就明白对方这是生气了，他温柔的摸了摸对方想秀发，乔航景心中那醋意顿时全无，一心一意的替徐青开始舔弄着那根昂扬挺立的巨蟒。

电话那头的罗彩儿见徐青许久都不说话，不由得皱眉问道：“老公，你还在听我讲话吗？我明天有件很重要的事情想和你说，你有时间吗？”

徐青看着身下肆意舔着自己大肉棒的乔航景，说道：“行吧！明天我去接你。”

“那好，我……”罗彩儿欣喜若狂，滔滔不绝的和徐青说着最近自己身边发生的趣事，徐青一边享受着乔航景的口舌伺候，一边和电话里面的罗彩儿聊着骚，格外的惬意。

身下的乔航景心中顿生不满之情，凭自己努力的帮这个臭男人舒服，而他却要和另外一个女的聊着骚。

眼珠一转，乔航景当即想到了一个办法，她故意将自己吞吐巨物的声音放得非常大，还发出了呻吟的声音。

听着电话里面传来“滋溜，滋溜，滋溜。”和“啊，嗯，嗯。”的声音，早就已经擅长吹箫的罗彩儿哪里还不明白徐青这是在和另外一个男人做爱。

摸了摸自己的肚子，罗彩儿的眼眶当中两行清泪流出，快速的和徐青说了几句，便匆匆挂断了电话。

电话那边的徐青挂断电话后，没有丝毫在意，在他看来，罗彩儿对自己来说只是一个情人或者说是一个自己用来发泄性欲的工具罢了，她有什么资格和自己赌气。

轻轻一拉乔航景，瞬间她就坐在了徐青的身上，大手熟练的从裙摆的开叉处探入，摸向了她的私密之地，隔着里面的内裤揉捏着她的花蕊。

“啊……啊……嗯……好舒服……嗯……轻一点……”乔航景的脸上顿时浮现了潮红色，整个人瘫软在了徐青的怀里，娇喘吁吁的，整个身躯也变得滚烫起来，如果仔细观察的话，会发现她的双腿夹得非常的紧。

徐青轻轻的挑逗着对方的敏感部位，乔航景整个身体变成了粉红色，双腿紧夹，娇躯颤抖着，“嗯，嗯……哦……老公，嗯……不……要……太深了……嗯……”

徐青轻咬乔航景的耳朵，心底也涌起了阵阵冲动，他一把扯掉了自己腰部的皮带，随后，轻轻一抬对方的臀部……

伴随着一阵啪啪啪的声响，车辆开始剧烈的摇晃起来。

另外一边，罗彩儿家。

罗雨桐下班之后回到家，走进客厅，却发现女儿居然趴在客厅的沙发上面，女儿不停的抽搐着，一声声令人心疼的哭泣声在房间里面回荡着。

“怎么了？彩儿，谁欺负你了？告诉妈妈。”罗彩儿的母亲罗雨桐赶忙跑到自己女儿的旁边，担忧的问道。

“呜哇！妈妈！”罗雨桐的话刚说完，罗彩儿就突然扑到她怀里痛苦的大哭起来。

罗雨桐显得有些手足无措，不知所措，她安慰了半天罗彩儿，才缓过劲儿来。

“到底是怎么了？是不是那个徐青欺负你了？”罗雨桐关切的问道，看见女儿哭泣，她第一时间就想到是不是徐青欺负了女儿。

罗彩儿擦干净眼泪，思索片刻，哽咽的说道，“妈，我……我…”

“你到底怎么？”罗彩儿的断断续续顿时惹火了罗雨桐，她的脸上顿时布满了寒霜，冷冰冰的质问着罗彩儿。

罗彩儿被吓了一跳，鼓起勇气，急忙说道，“妈，我怀孕了，孩子是徐青的。”

“什么？！你怀孕了。”罗雨桐顿时惊讶了，惊讶过后，她的心里涌现出一股狂喜。

这段时间徐青的名字一直挂在新闻头条上面，她自然也知道了徐青身价近百亿的消息。

而知道这个消息的她心中不知道有多欢喜，毕竟自己的女儿和徐青可是那种关系呢？那自己也算是徐青的岳母的，到时候以徐青的身价，指甲缝里就算漏一点油也够自己吃的了。

之前她还担心徐青对于自己的女儿只是玩玩的心思，但是现在不一样了，自己女儿怀孕了，怀的还是徐青的种。

罗雨桐心中狂喜到了极点，若不是女儿还在抽泣，她恐怕就要大声笑了出来，但是此刻她只能压抑着自己的心情，故作惊讶的问道，“徐青，你和徐青什么时候的事情？”

罗彩儿无奈只能将自己和徐青之间的事情一五一十的说了出来，当然美化了一部分，她不可能和自己的母亲说自己是被徐青包养了的。

听完女儿的解释，罗雨桐努力的安慰着，生怕女儿肚子里面的孩子因为女儿的伤心没了。

翌日，罗彩儿家楼门前。

徐青脑子里面不禁浮现出罗彩儿那青春靓丽的身躯，心里暗爽不已，他已经迫不及待的准备将罗彩儿给推倒了。

就在这个时候，徐青的脑海里面再度浮现出罗彩儿母亲罗雨桐那带着浓浓人妻少妇，风韵犹存的脸颊，虽然罗雨桐年纪比较大，但是保养得相当不错，看上去只有三十岁左右的模样，身材丰腴饱满，凹凸有致，尤其是她胸前那高耸的乳。房，让任何男人看了都会忍不住想要伸出咸猪手去摸上一把，而且罗雨桐平时穿的衣服都比较宽松，露出一小截浑圆丰润的小腹，加上那张略显苍老却仍旧妩媚动人的脸蛋，更加增添了几分成熟的魅惑之态，简直就像是一颗熟透了的蜜桃。

想到罗雨桐那诱惑人心的身姿和脸庞，徐青顿时觉得胯下的东西又膨胀了一圈。

“妈的，真是一个尤物。”徐青的喉结上下翻滚了一番，他连忙将自己的脑袋甩出脑海，强制性的让自己冷静下来。

看到眼前的密码锁，他熟练的输入密码，昨天罗彩儿在电话里面就已经将自己家的密码告诉了他。

在罗彩儿看来，自己已经怀了徐青的孩子，自己就有一个东西牵制着徐青，到时候自己要是生下一个大胖小子，母凭子贵，说不定还能成为徐青的正宫夫人呢？至于想和徐青一生一世一双人，罗彩儿想都没有想，毕竟徐青那个花心的样子，是不可能一生只拥有自己一个女人的。

况且就他那强悍的战斗力，真要自己一个人来对付他，还真有些吃不消，还不如靠着孩子牢牢把持着正宫夫人的位置。

“叮”的一声，房门被打开了，徐青缓缓的将大门扣上，掏出了一枚戒指，蹑手蹑脚的朝着罗彩儿的房间走去。

自己好久没和这个情人亲热亲热了，送个小礼物，让她开心开心也算不错。

快要走到罗彩儿房间的时候，徐青的脚步瞬间顿住了，他眼神火热的看着那门缝里面的春光。

从他这里看过去，刚好可以看看一个女人躺在床上，女人穿着一件极为性感的黑丝睡裙，两条雪白修长的玉腿微微弯曲着，两条纤细柔嫩的胳膊搭在胸前，睡裙的领口微微敞开，白皙柔嫩的肌肤暴露在空气当中，那两团雪峰仿佛随时都有可能弹射出来。

她闭着双眸，长长的睫毛微微翘着，嘴唇微张，仿佛梦境中的仙女一般，眼睛淡淡的几抹鱼尾纹给女人增加了许多成熟的味道，特别是那张充斥着魅惑的娇颜，使得她看起来更加的迷人。

“咕噜……”徐青狠狠的吞了一口唾沫，目光死死盯着那张诱人犯罪的容貌，身体某处立刻产生了反应，呼吸都粗重了许多，他的眼睛盯着那一抹白哲，他舔了舔舌头，嘴角泛起一抹邪笑，慢慢的挪了过去，轻轻的打开门，然后猫着腰走了进去，并且悄悄的关上了房门。

听到了关门的声音，罗雨桐娇躯扭动几下，嘴里呢喃道，“老公，你回来了。”

着突入其来的声音吓了徐青一大跳，但是看见罗雨桐眼睛并没有睁开，徐青顿时明白她这是把自己当成了她的丈夫。

想到了这里徐青，顿时心生一计，捏了捏嗓子，“嗯，回来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零九章 ：爆肏岳母
────────────────────────────────────────

一边说着他一边走了过去，也许是因为饥渴太久也许是别的原因，感受到一道健硕的身影靠近自己，还没有等徐青出手，罗雨桐就已经伸出了自己的手，嘴里呢喃，“老公，我要。”

听到这里，徐青再也忍不住了，他缓缓地扑了过去，骑在罗雨桐那诱人的娇躯上面，附身下去，将罗雨桐身上的睡裙拉下去，顿时便看见了她那傲人挺拔的乳房。

罗雨桐的皮肤很白，而且非常的滑腻，就如同牛奶一般，摸起来手感超级好。

而且因为她的胸脯太大的缘故，导致睡袍根本遮盖不住，所以她雪白的奶子几乎全部裸。露出来，在灯光的照耀下闪烁着迷人的色泽。

徐青咽了一口口水，他俯下身子，用嘴唇轻轻的触碰了一下那白皙滑嫩的乳。尖，顿时一股刺激感涌向了大脑。

他深深的吸了一口气，用嘴巴含住了那颗略微一些暗沉的蓓蕾，温暖湿滑，令人爱不释手，罗雨桐发出一阵呻吟，双臂紧紧搂住徐青的脖颈，不断的摩擦着，夹紧了双腿。

徐青用牙齿轻轻的咬着那颗暗沉的蓓蕾，时不时用力咬着，拉扯两下。

“哦……嗯……老公……轻一点……轻点……”在徐青的挑逗下，罗雨桐发出了一阵阵难耐的叫喊，她只觉得自己的身体就好像被蚂蚁撕咬一般，酥麻痒痛的感觉席卷了她整个身体。

而且还隐约有种欲罢不能的感觉，她不停的喘息着，她的双腿不禁夹住徐青的腰部，整个人就好像八爪鱼一般缠绕在徐青的身上，徐青只觉得自己全身的血液都沸腾了起来，身体也变得越来越烫。

“啊……老公……好舒服啊……轻一点……不要这么用力的咬人家的奶头……”罗雨桐低吼一声，整个人彻底陷入到了癫狂状态，她疯狂的摇摆着自己的臀部，双腿也紧紧夹住徐青的腰肢，嘴里不断发出一阵阵销魂蚀骨的声响，她好像真的认为身上的男人就是自己的老公。

感受到罗雨桐的配合，徐青的嘴角勾勒出一抹笑意，看来这女人平时很是饥渴吗？自己稍微挑逗一下，她就已经坚守不住了，这么浪荡了。

想到这里，徐青的动作更加卖力了，每次用力咬上蓓蕾一下，便会传递到罗雨桐的灵魂深处，让她颤栗不止，她只觉得自己的身体越来越热，呼吸也变得急促起来，身体内的欲望不断的喷薄而出。

“啊！好舒服……”她发出一阵阵难耐的低吟，那声音宛若银铃般悦耳，让徐青浑身燥热不已，他的动作也更加猛烈了。

“嗯哼……轻点……好舒服……奶头好舒服……好舒服……老公你好会啊……咬的人家好舒服……”

罗雨桐她感觉现在整个人都快要飞升了，她的身体不由自主的扭动着，双手紧紧的搂着他的脖子。

徐青的手在罗雨桐那光滑洁白的背上游离着，最终落到她饱满挺俏的臀部上面，用力的拍打了两下，然后轻轻抚摸着。

“老公，不要……求你了……好痒啊……嗯哼……老公……老公啊……”罗雨桐就好像一个荡妇一般，不断的叫喊着，双腿也夹得越来越紧，一只手伸向徐青的胯下，主动的为他松开裤子的拉链，解放出来早已肿胀无比的昂扬，直接放在自己的蜜桃臀缝间，轻轻的摩擦着，那浪荡的模样简直让人无法形容。

徐青感受着火热上面传来的触感，脸上浮现出一抹满足的表情，然后抬起头看着罗雨桐，眼神之中充满了欲望，“老婆，你怎么变得这么骚了？”

“老公，我喜欢你，好喜欢你啊！你的好大啊！”罗雨桐身体扭动的幅度比之前还要大，她的嘴角带着甜蜜的笑容，“老公，求求你了……快点进来吧……大鸡巴赶紧进来……”

佳人主动，自己岂能不从，徐青一把扯下罗雨桐的内裤，扔到一旁，紧接着在她那肥美多汁的骚穴上面摸了一把。

“操，骚货，骚逼那么湿。”说罢，徐青一把将她翻转过来，对准那个幽谷之中的粉红花园狠狠冲击过去。

“啊……老公……啊……好大……啊啊啊……好舒服……”罗雨桐仰着头大声叫喊，她整个人完全瘫软在床上，身子随着徐青的动作而上下晃悠着，嘴里不时发出一阵阵销魂的声音。

徐青的脸上也挂满了汗珠，他趴在罗雨桐的身上喘着粗气，黝黑粗大的阴茎在罗雨桐雪臀当中进进出出，不时顶撞着那柔软细腻的花瓣，一股强烈的快感不断传遍四肢百骸，让罗雨桐不时发出一阵阵销魂蚀骨的声音。

“嗯哼……啊……啊……好喜欢……啊……啊……好爽……就这样……用力地草……啊……嗯……坏老公……你……啊……啊……再快点……再用力点……啊……”

一阵阵高亢的娇吟声从罗雨桐的嘴里发出，她整个人都陷入到了一片云端之上，仿佛整个世界只剩下了她和徐青。

徐青听到罗雨桐那淫媚的叫喊声，他的嘴角泛起一丝淫邪的笑意，他开始慢慢的抽动着自己的巨龙，让它一次一次的顶着罗雨桐的阴道的最深处的柔软。

尽管抽送的速度不是很快，但是次次顶到花心的感觉依旧让罗雨桐感觉自己整个人仿佛飞到了天堂一般，整个人都飘飘欲仙，她感觉自己仿佛成为了世界上最幸福的女人，她的身体也不停的痉挛颤抖着，那张精致妩媚的小脸上写满了陶醉的表情，修长圆润的美腿不断蹬着空气，似乎想要借此获取更多的快感一般。

罗雨桐原本白皙的肌肤渐渐变得嫣红，她的嘴里发出一阵阵销魂蚀骨的叫唤，她的后背之上也冒出了大量香汗淋漓的粘稠液体，整个房间之中弥漫着浓郁的荷尔蒙味道，让人忍不住鼻子发痒，想要流出鼻涕来。

“啊……老公……你真棒……你怎么可以这么厉害……”

“宝贝……你也很棒啊……你这里好湿啊……好紧啊……”

两人的身体贴在一起，徐青的身子缓缓的耸动着，他的巨龙在罗雨桐的阴唇内进出着，一手按着罗雨桐的细腰，另外一只手则探进她的前面，在她胸前的柔软上面揉捏着。

一波又一波的高潮袭来，罗雨桐感觉自己整个人都要爆炸了一般，她的眼角溢出一滴晶莹的泪水，她感觉自己快乐极了，她甚至感觉自己的灵魂也在这高峰之际飘上了半空之中。

“老公……啊……不行了……老公……快给我……快给我……老公……你太厉害了……啊……好舒服…老公……快点嘛……快点啊……我想死了……老公……老公……唔唔唔……”

罗雨桐实在是受不了了，她现在恨不得立刻和徐青结合在一起，那一波又一波的快感几乎让她失去理智。

她不知道今晚自己到底要被自己“老公”要多少次才肯放过她，反正她的脑海中只有一个念头，就是要和“老公”做爱无论的姿势，她都愿意，哪怕是以前那些，自己也羞于摆出来的姿势，她也愿意配合起来。

“啪啪啪啪。”徐青的抽送速度越来越快每一次重重的插进去落下，罗雨桐的翘臀都被拍得通红一片。

“嗯啊！我要……快点……我要飞起来了……老公……啊啊啊……我不行了……老公……老公……”

罗雨桐的眼眸迷离，嘴里不断的呢喃着：“快点啊……老公……我要死掉啦！啊……老公……老公……快点啊……我……啊……要死了……”

罗雨桐的娇躯在徐青的冲刺之下，整个人都仿佛化成了一团春泥，躺倒在床上，任由着徐青玩弄，她的脑袋迷糊着，根本记不清楚自己究竟说了什么，她的嘴里只剩下呻吟，中不断吐露着那种令男性疯狂的娇吟。

在这样子的刺激下，徐青抽送的速度愈发快了几乎到了每秒钟几下的速度，在这种高强度的抽送带来的极致快感下，罗雨桐感觉自己的整个身体都仿佛升华了一般，那种极度的快感让她整个人都要飞起来了，那种感觉是如此的强烈。

她只觉得自己的脑袋都要炸裂开来，她的喉咙中发出一声声尖锐的叫声，她感觉自己浑身上下每一寸肌肉都在颤栗，她感觉自己马上就要被眼前这个强壮的男人撕碎，她的嘴里只能够发出一阵阵诱惑男人犯罪的声音，她感觉自己的灵魂似乎都要飞升上天堂了。

“啊……啊……啊……”一声高亢而兴奋的叫声从罗雨桐的嘴里响起，伴随着一声诱人的娇吟，徐青猛的在罗雨桐的阴道最深处，释放出了自己体内的精华，一泻千里！

“呼哧呼哧……呼哧……”徐青的额头上面布满了豆大的汗珠，他不断的喘息着，浑身都在微微颤抖着，刚才的冲刺实在是太刺激了，让徐青感觉到自己仿佛置身与云端之中，无边的快意让他忍不住想要仰天长啸一番。

罗雨桐已经没有一点力气了，她的双臂环绕住徐青的脖颈，整个人像八爪鱼一样缠住徐青的身子，她感觉到自己全身上下都在剧烈的疼痛，刚才她差点就要晕厥过去，她的身体不禁打了一个哆嗦，她感觉自己的阴唇还是火辣辣的难受，就连下面也隐约作痛。

“老婆，你还要吗？”徐青低沉沙哑的声音在罗雨桐的耳畔轻轻响起。

“呃？”罗雨桐愣了一下，抬头望去，却发现刚刚和自己激情的男人根本不是自己的老公，而是女儿的男友，自己的金龟婿徐青。

“啊……”罗雨桐发出一声惊呼，慌忙松开手，连滚带爬的躲到床角，把被子拉过来盖在自己的身上，遮挡住自己的身体。

“混蛋！你这个混蛋。”罗雨桐愤怒的瞪着徐青，她感觉自己的心脏砰砰直跳，脸颊也是火辣辣的烫，她完全没有想到徐青竟然会趁着自己喝醉酒上了自己，这对她来说简直就是耻辱啊，这简直太卑鄙无耻了。

罗雨桐的内心中充满了懊恼，自己为什么会那么笨？没有一丝戒备，还把他当成自己的老公了，主动迎合着对方。

脑子里浮现出刚刚自己极力配合着徐青努力操干那浪荡的模样，罗雨桐就觉得脸上发烧，她感觉自己简直无地自容。

她用被子捂着自己的脸，生怕别人看到自己这幅丢人的模样，恨不得找条地缝钻进去，她感觉自己丢人丢到家了，她用裸露在被子外面的眼睛狠狠的瞪了徐青一眼：“王八蛋，你居然敢强奸我？”

她伸出手指朝着徐青的脸上指去：“你给我听清楚了，我是不会放过你的，我一定会报警抓你坐牢的。”

她咬牙切齿的盯着徐青，恨不得扑上去把对方掐死，但是现在的她浑身酸软无力，更何况她刚刚经历了一场战斗，身体虚弱得很，根本就没办法再和徐青对抗，所以她也只能拿徐青威胁一下罢了。

徐青冷笑一声，目光落到罗雨桐雪白圆润的玉腿上，嘴角微微扬起一丝弧度：“报警抓我？”

徐青的脸上泛起一抹坏笑，他慢慢向罗雨桐走近。

“你……你想要干嘛？”罗雨桐吓了一跳，连忙蜷缩在一起，用被单裹住自己的身体，防止徐青继续侵犯自己。

“呵呵，你觉得我能干嘛？你都说要报警了。”徐青嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容：“你觉得你这副身子我会放过吗？”

“你……你无耻！”罗雨桐感觉到全身冰凉，她怎么可能不明白对方的意思，她感觉自己整个人都要崩溃了。

“哈哈哈……”徐青发出肆意张狂的大笑：“我无耻？那又如何？既然我丢要坐牢了，那我还不如好好的爽一下，我还要多拍一些照片和视频发出去，让你和老公离婚，到时候你女儿知道是你把她男朋友送进去，她会作何感想，哈哈哈哈。”

“你这个禽兽。”罗雨桐愤怒的骂道。

“我就是禽兽，你今天是逃脱不掉了，乖乖的让我操你吧，我会狠狠的操你的，待会让你女儿和你一起被我压在胯下一起被我狠狠的操着。”徐青嘿嘿冷笑着。

罗雨桐真的害怕了，虽然她平时泼辣惯了，但是此刻面临着危险，她终于变成了温顺的小绵羊，她紧闭着双眼，泪水顺着洁白的面孔流淌了下来，嘴巴里面发出呜咽的声音：“求求你不要碰我……求求你……不要……不要动我女儿……”

“不行！”徐青狞笑着把被单掀开，露出了罗雨桐那美丽的酮体，她的身材非常的性感迷人，风韵犹存，皮肤保养得很好，看起来只有三十岁左右。

徐青的眼神瞬间变得炙热起来，他猛的扑上去，紧紧的抱着罗雨桐，疯狂的亲吻着对方那诱人的红唇。

“啊……救命啊！”罗雨桐发出一声凄厉的惨叫声，她拼命的挣扎着，想要推开徐青，但是她根本就推不开徐青，两人纠缠在一起，她的胸口被徐青揉搓得难受。

徐青的一双大手在罗雨桐的身上摸索着，罗雨桐只感觉全身燥热无比，口中发出一声低哼。

她的胸脯很软很滑腻，徐青忍不住用舌头舔了一口，顿时，一股电流迅速涌遍全身，他只感觉全身酥麻无比，这种感觉非常的奇妙。

他一只大手探到了罗雨桐的腰部，另外一只大手则在罗雨桐的翘臀上游走起来。

罗雨桐被徐青弄得舒服至极，她的身体扭动着，发出一声声诱人的呻吟声。

她的心中忽然冒出一个荒谬的念头：“再来一次或许这也不错呢，自己也可以好好的舒服舒服。”

想到这里，罗雨桐挣扎的力气小了起来，感觉到对方挣扎小了，徐青明白对方这是轻动又或者是想明白了。

他肆意的在罗雨桐雪白的胴体上抚摸着、亲吻着，每亲吻一处，罗雨桐的身体便传来阵阵酥麻的触电般的感觉。

罗雨桐的身材高挑丰满，凹凸有致的娇躯充满了人妻的韵味，徐青的一双大手在她的身上游弋着，让她忍不住轻声呻吟。

“嗯～”她的喉咙深处传出一声销魂蚀骨的呻吟声，她的娇躯在空气中扭动着，显示出她内心深处的渴望。

徐青的一双大手从罗雨桐的腰肢缓缓移动到罗雨桐的大腿上，轻轻摩挲着，徐青可以感觉到罗雨桐那嫩滑的肌肤，他贪婪的嗅着罗雨桐身上散发出来的淡雅的香味。

“啪！”徐青一巴掌扇在罗雨桐的屁股上，打的她的身体猛的一震，她的身体僵硬了一下，她的俏脸羞红欲滴。

徐青并没有停止攻击，他的双手开始在罗雨桐的身上游走着，很快就攀登到罗雨桐最敏感的区域。

“啊～”罗雨桐忍不住尖叫一声，身体猛烈颤抖了几下，差点晕厥了过去，她的脸色通红，像熟透了的苹果。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十章 ：被发现了
────────────────────────────────────────

“哦，舒服！”罗雨桐忍不住舒坦的呻吟一声，同时她感觉自己的全身都在发痒，似乎有蚂蚁正啃食着自己的骨肉，她急促的喘息着，她的双手紧握成拳头，身体因为刺激而产生了某种反应。

“你……你快滚开啊，不要碰我。”罗雨桐拼命挣扎，但是她越是挣扎，徐青的她的心脏剧烈的跳动着，她的呼吸也变得急促起来，她的身体越来越热，她仿佛感觉自己的身体燃烧了起来。

“啊～”她忍不住低吼起来。

“舒服吧？宝贝。”徐青的话语中带着浓郁的占有欲，他的双手已经爬上了罗雨桐的胸前的山峰，使劲的揉捏着，他一边揉捏，一边用力，把罗雨桐弄得娇躯颤抖不已，娇躯扭动得更加厉害。

“哈哈哈……”徐青发出畅快淋漓的大笑：“你已经是我的了，你休想跑掉，我要好好的享受你的滋味，你们母女俩都是我的，我要玩弄你们。”

“混蛋！我要杀了你！”罗雨桐怒吼一声，挥舞着粉拳朝徐青打去。

徐青骑在罗雨桐的身上，伸手捉住罗雨桐挥舞过来的粉拳，然后用力把她的脑袋往旁边按去，罗雨桐立马失去了反抗之力。

“啧啧，好软啊！”徐青忍不住赞叹一句，他俯下身子，张开大嘴狠狠咬在了罗雨桐胸的柔软之上，然后用力的吮吸着，他的牙齿陷入了罗雨桐的胸脯之内。

“唔～”罗雨桐吃痛不已，她的眼眶中闪烁着晶莹的泪珠，她死命的挣扎着，但是她根本无法摆脱徐青的束缚。

徐青一边用力的吸允着，一边伸出手指在罗雨桐的大腿根本肥美多汁的阴唇外面部乱拨弄起来。

“嗯～”罗雨桐只感觉到一股强烈的刺激直冲她的脑海，她浑身都绷紧了，轻哼一声，眼眸中泛起了雾气，她的玉臂紧紧的抓住床单。

“哈哈，宝贝，怎么样？舒服吗？”徐青邪魅的说道。

“放开我，放开我。”罗雨桐用力的晃荡着自己的身体，但是却依旧无法摆脱徐青的禁锢，徐青的力量远超于她，她根本无法摆脱。

徐青没回话，双手慢慢的向下游动着，在罗雨桐雪白的大腿根部摩擦起来。

罗雨桐只感觉到一股接着一股刺激的电流从脚底板升腾而起，蔓延她全身，她浑身都酥麻了，一种异样的情绪在她的身体中翻滚，她忍不住仰头发出了一声诱惑的呻吟声。

徐青听到这诱惑的呻吟声，心中火焰更旺盛，他把嘴凑到罗雨桐的耳垂旁，轻轻的吐气道：“我要开始喽。”

罗雨桐的脑袋嗡的一下炸响，她知道自己即将要做什么了，但是她却毫无抵挡之力，她只能任由徐青侵犯自己。

“啊！”罗雨桐忍不住轻叫出声，她的身体微微痉挛着，整个人的表情也渐渐的变得痴呆起来，她的眼睛半眯起来，眼角溢出了丝丝泪花，她现在的模样实在太诱人了。

“呵呵，我就喜欢你现在这副迷醉的模样。”徐青的双手慢慢的解开了罗雨桐的睡袍，露出她那雪白的身躯。

随着罗雨桐睡裙的褪落，她那完美的娇躯呈现在徐青的视线中，她那白皙细腻的肌肤和黑色的三角短裤形成鲜明的对比，还有那若隐若现的黑森林。

“嘶～”当看到罗雨桐那黑森林的时候，徐青忍不住抽搐一声，他的目光紧紧的盯着罗雨桐的黑森林，眼中尽是贪婪之色。

罗雨桐只感觉到徐青那粗壮的巨龙正顶在自己的阴阜位置，她的娇躯轻轻颤抖着，她的目光中流露出一丝恐惧和绝望，她的身体在颤栗，她的心灵在颤抖。

“徐青，求求你不要进来，你和我女儿……是男女朋友啊……”罗雨桐哀求道。

“嘿嘿，你还是乖乖的顺从我吧，这样才会更舒服的嘛！”徐青的声音很温柔，但是其中的淫秽之意不言而喻。

罗雨桐的脸庞顿时被恐慌布满，她哭泣道：“呜呜……你放开我，不然我会恨你一辈子的……我真的会恨你一辈子的……我……我不会原谅你的……”

徐青根本没理会罗雨桐的恳求，他一挺腰身，直接闯入了罗雨桐的身体之中。

“啊～～”罗雨桐发出了一声凄惨的娇呼声。

身体剧烈的颤抖着，她的两颗眼球瞬间布满血丝，眼泪再次夺眶而出，她的双眼死死的瞪着徐青，她的神色中充满了愤怒还有一丝丝不知名的光芒在闪烁着。

徐青的身体疯狂的运动起来，不断的撞击着罗雨桐的身体，他每撞击一次罗雨桐就发出一阵快乐的低吟声，她的身体剧烈的颤抖着，她感觉到自己的小腹处传来一股让人欲罢不能的奇妙感觉，而且她发现自己的身体竟然不排斥徐青的进入，甚至有一些快乐涌上心头。

“难道我已经爱上他了吗？不可以，绝对不行！他是我女婿啊……”罗雨桐努力克制自己心中的饥渴，不让自己的身体沉浸在徐青所带来的男欢女爱之中，否则她的身体会彻底沦陷在徐青的大肉棒之下。她只觉得自己的脑袋都要炸裂开来，她的喉咙中发出一声声尖锐的叫声，她感觉自己浑身上下每一寸肌肉都在颤栗，她感觉自己马上就要被眼前这个强壮的男人撕碎，她的嘴里只能够发出一阵阵诱惑男人犯罪的声音，她感觉自己的灵魂似乎都要飞升上天堂了。

“嘿嘿，好岳母，别浪费力气了，今天你就好好的伺候女婿我吧。”徐青兴奋的说道，他的身体又是疯狂的撞击着罗雨桐，罗雨桐的娇躯又是一阵剧烈的颤抖。

罗雨桐的双眼中闪过一丝悲伤之色，她闭上了眼睛，逐渐停下反抗了。

生活就像是强奸，既然反抗不了，那就享受吧！这样子想着，罗雨桐享受着徐青那根大淫根给自己身体带来的极致愉悦。

“哼，果然够骚啊！”徐青冷笑着，他继续疯狂的攻击着，他要让罗雨桐沉溺在自己所创造出来的快乐之中，他要把罗雨桐调教成为一个合格的性奴，他要让罗雨桐在自己胯下臣服，在自己胯下婉转承欢。

徐青粗大的肉棒在那泥泞不堪的嫩穴当中疯狂的抽送着，他仿佛要把自己的全部精华都喷射在罗雨桐的身体深处。

终于，在徐青持久的撞击下，罗雨桐忍不住高昂起头颅，她张大了红润的小嘴，喉咙深处不断发出诱人的呻吟声。

“啊……好女婿……好舒服……大鸡巴操得我好舒服……好爽……好爽啊……啊啊啊……”

罗雨桐的娇躯再次剧烈的颤抖了起来，她的娇躯上浮现出片片红晕，额头、鼻梁、脖颈等地方都冒出了密集的汗水，她的身体忍不住痉挛，那种快乐的感觉几乎让她窒息。

“好女婿……你快点……我快受不了啦……快点……好大……好烫……大鸡巴好大……好舒服……好爽……啊啊啊……嗯……嗯……”罗雨桐的中发出了羞耻的是呻吟声，她感觉自己就像是飘在云端，她现在只有一个念头，那就是狠狠的释放自己的热情，让自己得到满足，她的双颊越来越潮红，双眼之中充满了迷离的光彩。

“嘿嘿……好岳母……小婿这就来了……让我的骚岳母被女婿的大鸡巴狠狠的操……”徐青猥琐一笑，他猛的加速撞击罗雨桐的娇躯，他的身体如同打桩机一般的疯狂的撞击着罗雨桐的身体，一次次的把自己的巨蟒头撞击罗雨桐的身体深处的柔软。

“唔……哦……嗯……慢……慢些……里面……好……好痛啊……哎唷……哼……我……受不了……好女婿……轻……轻点……受不了……”罗雨桐再次发出了一阵诱人的娇吟声，她的俏脸上写满了陶醉的神情，她感觉自己的小穴已经被塞满了，她知道这是徐青那根大家伙在自己阴道内大肆征伐的结果。

“哈哈哈……骚岳母……女婿的大鸡巴操你操的舒服吗？爽不爽？”徐青大笑着问道。

“呃……啊啊……好……好爽……好……舒服……啊啊啊……”罗雨桐的声音已经变得有些沙哑了，此刻的她早就忘记了她的初衷，她只有一个想法，那就是享受徐青带给自己的快乐。

“嘿嘿……骚岳母……你的骚逼好紧，女婿我要用力一点了……”话语刚落，徐青当即加速撞击罗雨桐的身体，徐青也感觉到自己快要到了。

“嗯哼……啊……啊啊……嗯……用力……太爽了……啊……啊……嗯……你好厉害……好女婿……插死了人家……一切都给你……真好啊……真好……啊……啊……完了……我完了……我要死……”罗雨桐感觉到自己的身体已经达到了巅峰，她的身体开始剧烈的颤抖着，她发出一声声尖锐的呻吟，两只美眸中全是呆痴般的迷离。

整个身子开始剧烈的痉挛，体内滚烫的阴精更是狂涌而出，一股股的喷浆般的喷在徐青的大肉棒上面。

花蕊的娇嫩软肉产生的强烈收缩和吸吮感，让徐青坚硬似铁的粗长大肉棒猛地一涨，火热的白色熔浆如同火山爆发一般，抵在那美艳人妻岳母体内深处嫩穴花心的那个柔嫩之极的紧窄嫩缝内喷发了。

“啊啊啊……到了……到了……”

骚逼人妻岳母这时也猛地尖叫一声，身子猛地一震，柔软的身子变得僵硬无比，纤细的双腿，绷得笔直，小嘴发出嘶嘶抽泣之声，美眸中涌出大量的晶莹泪花。

两人结合处，从人妻美艳岳母紧致的骚穴当中喷出一股接着一股晶莹的淫液，间歇性的喷溅四散，将徐青身上喷的到处都是带着淡淡腥臊的水渍。

绝美人妻岳母罗雨桐的脑中已经是全然空白一片，小嘴透明的淡粉色了，小香舌都从香唇间吐了出来。

徐青见状赶紧把她的小香舌含在嘴里一通激吻后才把它吐了出来。

罗雨桐此刻还没有缓过劲来，她依旧保持着原先的姿势，她紧紧的抱着徐青，两条修长的玉腿夹住徐青的腰肢，浑圆挺翘的臀瓣高高撅起。

黝黑粗大的鸡巴依旧插在那两瓣饱满紧致的阴唇内，鸡巴停留在外面的棒身闪烁着淫荡的光芒和那淫靡至极的白沫，随着罗雨桐急促的喘息声而微微晃动，一股股浓郁的男儿阳刚气息扑面而来，让人迷乱的味道弥漫了整个房间。

徐青将自己那根大肉棒已经把人妻美艳岳母罗雨桐体内拔出来，坏笑着，伸出手去摸了摸罗雨桐的大奶子，“嘿嘿……好岳母……舒服吗？快快告诉女婿，你舒服吗？”

看着徐青的淫邪的目光，听着徐青那恶魔般的询问，罗雨桐感觉自己的灵魂好像飞上了天堂一般，她不由自主的点了点头：“恩……很舒服……啊……我真舒服……女婿，舒服……好舒服……好喜欢这个感觉……好喜欢啊……”

罗雨桐感觉自己已经飞入天堂了，那种感觉实在太奇妙了，她恨不得自己能永远待在这种奇妙的感觉当中，但是她却又舍不得离开，因为她知道一旦离开，就会失去这种感觉，所以她不想离开，她渴望能够继续感受这种美妙到难以形容的感觉。

“好岳母，你可别说谎哦……”

“女婿……我没有说谎……你好厉害……我很喜欢这个感觉……我好喜欢你大鸡巴顶到我花心的感觉……”

“呵呵……”徐青露出了灿烂的笑容，“既然好女婿这么厉害，那你想不想让大鸡巴女婿以后继续伺候你呢？”

“想，我想女婿的大鸡巴操我，狠狠的操我……”说完，罗雨桐主动含住徐青的手指，使劲的吮吸了起来，她已经彻底陷入这种美妙的刺激当中，她感觉到前所未有的快乐，甚至已经有些控制不住自己的身子了。

“嘿嘿……女婿我就知道你肯定喜欢……好吧！女婿答应你，以后每天晚上都来陪伴你，你想怎样都行……只要你能开心，只要你高兴，女婿我什么事情都愿意做……”

徐青一边说着，一边用自己的大手摩擦着罗雨桐那丰腴雪白的胸脯，那种滑腻、酥麻的感觉让徐青忍不住的吞咽口水，附身亲吻着罗雨桐的耳垂，一边抚弄着人妻美艳岳母的身躯，两只大手则在美艳人妻的蜜桃臀部之间不断的揉搓。

美艳人妻罗雨桐也是越来越敏感了，她感觉到自己的身体仿佛要爆炸了一般，罗雨桐已经沉沦在其中了，这种美妙到难以言喻的滋味让她欲罢不能，但是想到了女儿还在家里，她迷离的眼神一下子变得清明起来，伸手阻拦了徐青接下来的动作，“不要了，已经不早了，彩儿要醒了。”

徐青顿时停下手上的动作，感应了一下，他的嘴角顿时露出一抹诡异的笑容，不知道为什么，罗雨桐一看见他这诡异的笑容，心没由来的就慌张起来，总有一种不祥的预感，她疑惑道：“怎么啦？”

徐青笑眯眯的看着她说道：“也是，不能让彩儿发现你和我之间的事情。”

听到徐青这么一说，罗雨桐的脸颊立马红了，羞涩的瞪着徐青，嗔道：“都怪你！”

罗雨桐只觉得徐青忽然变得很奇怪，在自己穿衣服的时候，他不仅没有对自己动手动脚，连眼神也没有在自己赤裸的娇躯上面肆意的打量着，反而时不时看向门外，似乎在期盼着什么。

压下心中的疑惑，罗雨桐迅速的穿好了衣服，率先出房间去了，徐青淫笑着紧随其后。

走进客厅，罗雨桐瞬间愣住了，因为此刻女儿罗彩儿正坐在沙发上面，面朝着主卧室的房门，她眼神严肃，表情冰冷，正看着这里呢？看到老妈罗雨桐脸色红润，一副被爱滋润过的样子，罗彩儿便明白，自己老妈居然被徐青给拿下了，心中顿时愤恨无比。

她恨的不是徐青，而是自己老妈，平日里这个时候自己老妈早就已经去上班了，所以罗彩儿这才如此放心的将自己家里的密码告诉徐青，因为在以往她和徐青交谈中，她也察觉到了徐青的一个癖好。

那就是喜欢熟女，人妻，颇有魏武之风。

罗彩儿甚至于相信，是自己母亲勾引徐青上床的，刚刚母亲放荡的浪叫她可是听的真切。

看到罗彩儿的那一瞬间，罗雨桐感觉天都要崩了，她没有想到自己居然被女儿抓了个正着。

罗雨桐慌忙跑到罗彩儿跟前，搂着女儿的肩膀解释道：“女儿，你误会了，刚刚我们没有干啥，妈只是和徐青聊天呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十一章 ：母女收下
────────────────────────────────────────

“啪！”罗彩儿突然抬起手，就扇了自己母亲一记耳光，并且愤怒的吼道：“妈，你是在逗我玩吗？我不是三岁小孩了，你怎么可以做出这样的事情呢！”

罗雨桐被女儿一巴掌打懵了，呆呆的捂着自己火辣辣疼的脸蛋，半晌后才反应过来，眼神不可置信的看着女儿，嘴里依旧在解释，“彩儿，你真的是冤枉我和徐青了，我们真的没有什么，刚刚我们只是单纯的聊天……”

罗雨桐的话还没有说完，就戛然而止，因为徐青揽住了她腰肢，直接朝着她那性感的粉唇吻了过来，她惊恐的挣扎了几下，最终没有挣脱开来，反而被徐青的舌头撬开贝齿，与她纠缠起来，最终罗雨桐还是顺从了徐青，任凭徐青疯狂的索取。

罗彩儿震惊的看着眼前的场景，双手颤抖，眼睛瞪得老大，愤怒的咆哮道：“啊！”

徐青轻蔑的瞥了一眼罗彩儿，然后再次抱住罗雨桐的身子，狠狠的堵住了罗雨桐的嘴巴。

这下罗彩儿彻底暴走了，她刚想起身，就被松开母亲，附身过来的徐青抓住了双手。

将罗彩儿的双手按在她的脑袋上面固定住，让罗彩儿动弹不得，然后徐青再度低头吻住罗彩儿那香嫩湿热的小口，贪婪的允吸着罗彩儿的甜蜜津液。

罗彩儿的双腿已经软掉了，瘫倒在地上，根本动不了，只能任由徐青在她身上胡作非为。

“唔唔唔……唔唔……”罗彩儿拼命的摇晃着自己的脑袋，她感觉自己已经窒息了，呼吸急促，脸庞绯红，身体更是滚烫的吓人，她已经快要坚持不住了。

“哈哈……爽！”徐青大笑一声，这才把罗彩儿放开，然后看着气喘吁吁，娇躯微微颤抖的罗彩儿说道：“彩儿，你妈妈很喜欢我，我和很喜欢你母亲，我也很喜欢你，我们一起生活好不好？”

罗彩儿看着徐青那邪魅的笑容，又看看一旁脸色通红，却带着满足的母亲，咬牙切齿道：“你们……混蛋……呜呜呜……呜呜呜呜……”说完后，罗彩儿哭泣着趴在沙发上面，她心中悲痛万分，她没有想到自己的男朋友竟然背叛了她，偷偷摸摸的和自己老妈搞在了一起，而且还被她给撞破了。

徐青看到罗彩儿居然哭了，感受到她肚子里面和自己血脉相连的小家伙，徐青明白这是自己的孩子，他快步上去。

“哎呀……你这丫头怎么还哭了呢！”徐青赶紧蹲在罗彩儿身边，温柔的劝慰道：“别哭了，乖！”

“我不要你碰我，我讨厌你们，呜呜呜！”罗彩儿哭喊着，推开徐青，站起身就跑进自己的房间。

徐青看着关上的房门，愣了愣，扭头看向一旁的罗雨桐，正巧这个时候罗雨桐的眼神看向了自己，两人四目相对，罗雨桐心里一阵抽搐，罗雨桐一直将罗彩儿当成自己唯一的宝贝，听到房间内罗彩儿的哭泣声，她心里面也不好受，忍不住叹息，问道：“这件事情……你准备怎么办？”

对于这件事情到底怎么搞，她也不知道该怎么办了？徐青慢悠悠的走过来，轻轻搂住了罗雨桐的纤细柳腰，笑吟吟的说道：“好岳母，我们继续吧！”

罗雨桐身子一僵，她的脸上闪过一丝慌乱，她结巴道：“不……不行，我们这是不对……”

又是一个湿吻落在了罗雨桐的香唇上，罗雨桐整个人瞬间失去了力气，身体软绵绵的靠在了徐青怀里面，双眸迷离，呼吸越加粗重，显然也是情动了。

徐青的手也不安份起来，从衣领伸入，抚摸着她高耸的玉峰，轻佻的说道：“放心，我来处理，不用你操心，也不会让你背上出轨的名声。”

罗雨桐沉默了片刻，缓缓点头，既然自己已经被徐青要了身子，那就乖乖的顺从徐青，毕竟徐青年纪虽然小了点，但是长相、学识、家庭背景都比自己家好多了，自己女儿肯定拴不住他的心，经此一事，或许在徐青地位都保不住，但是要是自己母女一起，那可就不一样了。

看着轻喘吁吁的罗雨桐，徐青坏笑一声，说道：“我来了。”

“嗯……”罗雨桐害羞的点点头。

徐青嘿嘿一笑，直接将罗雨桐扑倒在了沙发上，然后两具火热的肉体紧紧贴合在一起，开始了激烈的运动。

不久后，客厅中传出了令人羞涩的呻吟声。

罗彩儿哭泣着从自己的卧室中冲出来，然后跑到了卫生间洗漱台前，打开水龙头，捧起冷水浇在自己的俏丽脸颊上面。

“啊……”冰凉刺骨的凉意让罗彩儿恢复了些清醒，想起刚才的一幕幕，她的心如刀绞般难受，眼泪不断的滑落。

罗彩儿擦拭掉脸上的泪痕，然后看着镜子中的自己。

“我到底哪里差了？他居然喜欢上自己的后母，这算什么？我的父母又算什么？”罗彩儿的眼眶变得赤红起来，眼泪再次不争气的流了出来。

“呜呜……呜呜呜……”罗彩儿再也控制不住自己，坐在马桶上面嚎啕大哭起来，仿佛要将所有的委屈都倾泻出来一样，嘴里一个劲的骂着母亲，时不时也骂一下徐青。

哭了好一会儿后，罗彩儿似乎哭累了，这才停歇了下来，她拿起纸巾擦干净脸颊，然后站起身来，打算离开浴室。

可是，就在此时，一阵男欢女爱的声音传入到罗彩儿耳朵之中。

“啊……好女婿……大鸡巴操得……操得骚岳母……好……好舒服……用力……用力……啊啊啊……好爽……大鸡巴好硬……好硬……”

罗彩儿仔细听了听，这种声音并不陌生，这分明就是刚才母亲在和徐青做那种事情发出来的。

想到刚刚自己在浴室里面哭泣，和自己母亲和徐青这个臭家伙却在客厅内里面欢好，罗彩儿顿时气不打一起出。

但是听着母亲那快乐的呻吟，她不禁愣住了，或许母亲真的很快乐，而他和许欣真的只是因为太饥渴了，自己不可以这么自私，毕竟母亲生育了自己，还养育了自己十几年。

想了许久，一直等到呻吟停下来，罗彩儿这才推开门。

罗雨桐被吓了一大跳，连忙扯了一条毛毯，将自己暴露在空气当中的娇躯给遮掩了起来，然后潮红的脸蛋羞涩的看着女儿。

她刚刚和女婿欢好完毕，心情非常愉悦，但是却没想到被女儿罗彩儿撞破了这一切，她的胸脯剧烈起伏，看着自己的女儿，不知道该说些什么？“我……我……”

罗彩儿支吾了半天，这才说道：“妈，我不怪你抢了我的男朋友，我也不怨你……只希望你能够幸福，你要是喜欢徐青，那以后让他……让他来就……就好，好了……”

罗雨桐看着罗彩儿，心中五味杂陈，她张了张嘴，不知道说些什么。

徐青则笑眯眯的松开罗雨桐，看着罗彩儿，笑呵呵的说道：“彩儿，你怎么来了？”

罗彩儿瞪了徐青一眼，没有理她。

知道自己理亏的徐青笑着上去，不顾罗彩儿的挣扎，抱住了她微微凸起的小腹，柔声道：“彩儿别生气……”

徐青把刚才的事情简单的说了一遍，然后苦口婆心的说道：“彩儿，你应该知道你妈妈有多饥渴吗？你也长大了，应该为她想一想，我这是在帮你尽孝心啊！”

徐青可谓是把得了便宜还卖乖发挥到了极致，上了人家的妈妈还故意在女儿的面前炫耀。

“哼！”罗彩儿冷哼一声，不满的看着徐青，但是也没有说什么，毕竟自己刚刚也说了，愿意和母亲分享徐青。

徐青哈哈一笑，凑近罗彩儿的耳畔，低语道：“那你告诉我，你现在是我老婆呢？还是女朋友呢？”

“我……”

徐青趁机偷袭，亲吻了罗彩儿一口，然后笑嘻嘻的拿出自己准备的钻戒，伸手抓住了罗彩儿的小手，轻吻了一下。

罗彩儿刚准备抽回自己的手，就听见徐青语气温和的说道，“我爱你，彩儿。”

说着，徐青拿出钻戒，给罗彩儿戴上，同时也在罗彩儿的额头印上了一吻。

罗彩儿看到钻戒的那一刻，脸色顿时通红无比，她根本没想到，徐青会突然向自己求婚，更没想到徐青会这么迅速的给自己戴上戒指。

徐青看到罗彩儿那娇羞的模样，忍不住心神荡漾起来，他将罗彩儿拥入怀中，深情的说道：“彩儿，嫁给我吧！”

罗彩儿感觉自己整颗心都融化了，原来这就是恋爱的感觉，脑海中浮现出了一幅画面，徐青穿上西装，戴上戒指，牵着自己的手向父母宣布，这是自己这是他老婆的场景。

看着眼前的一幕，罗雨桐心中有些嫉妒，她那时候可没有钻戒，但是她也明白，自己不该和女儿抢的。

罗彩儿呆呆的看着手指上戴着的钻戒，然后看向徐青，喃喃道：“你真的是认真的？”

徐青捏了捏罗彩儿粉嫩的脸颊，宠溺的说道：“傻丫头，你是我女朋友，我怎么会骗你。”

“讨厌，谁是你女朋友了？”罗彩儿嗔怒道。

“你呀！”徐青笑着说道。

“哼！”罗彩儿白了徐青一眼，然后突然问道，“那我和我妈，你更喜欢谁？”

闻言，徐青顿时怔住了，这要是和罗彩儿单独待在这里，她肯定二话不说开口说的就是最喜欢罗彩儿。

而自己刚刚拿下岳母，说什么最爱别人，现在反口又在女儿的面前说最爱女儿。

一时之间，徐青顿时有些不知道怎么回答，这个问题太尖锐，不是那么容易解决的，自己无论说喜欢哪一个，都会得罪另外一个。

另外一旁的罗雨桐也竖起了耳朵，也想明白徐青到底喜欢的是谁？罗彩儿看到徐青迟疑的模样，立即催促道：“快说嘛！你最爱我妈还是我？”

罗彩儿紧盯着徐青，目光带着审视之色，似乎是在判断徐青话语的真实性。

“呃……”徐青摸了摸鼻尖，有些尴尬的说道，“你们两个对于我来说都是很重要的人，所以我也不知道怎么选择！”

“你就瞎编吧！”罗彩儿撇了撇嘴，没有在说话，客厅顿时就陷入了可怕的沉静当中。

就在徐青感觉头皮发麻的时候，罗雨桐笑呵呵的说道，“小青他肯定喜欢的是彩儿你嘛，不像妈，妈都老了，彩儿你长得这么好看，徐青肯定更爱的是你。”

嘴上虽然这么说着，心中罗雨桐却是无比的失落，没有任何一个女人愿意在别人的面前承认她老了，更何况还是在自己情郎的面前，但是为了让徐青不为难，女儿满意，她不得不说。

闻言，罗彩儿心中顿时也有些尴尬，他看着母亲脸上失落的表情，连忙从徐青的怀里挣脱出去，走到罗雨桐身边坐下，搂着罗雨桐的肩膀，安慰道：“妈，其实你也不用伤心，你才三十岁，正是风华正茂的时候，哪儿老了？”

“噗嗤！”罗雨桐听到罗彩儿的话，顿时忍俊不禁的笑出了声。

徐青则是摇了摇头，暗叹一声：“唉，女人呐！果然是善变的动物！”

罗雨桐拍了拍女儿的手掌，示意女儿安心，然后对徐青道：“小青，今天我家才来，是有个好消息想告诉你，我去拿个东西，你们先等着。”

“好的。”徐青点了点头，看着远去的罗雨桐，徐青的眼神放在她的身上，充满了欲望，母女同床的想法在他的脑海里不停的冒出来，甚至还有种冲动，想跟过去。

罗彩儿察觉到徐青那火辣辣的目光，狠狠地拧了徐青一把，然后娇嗔道：“你在乱看，小心我挖掉你的狗眼哦。”

“宝贝，我这是在看咱妈呢？咱妈的身材真好，一点也不像上了年纪的女人。”徐青毫不在意的揉了揉被罗彩儿拧痛的部位，调戏罗彩儿道。揉着被掐痛的地方。

“流氓。”

“我是流氓，我只对你和咱妈流氓。”

片刻之后，罗雨桐捧着一份文件夹走了出来，徐青看着罗雨桐，心跳骤然加快，罗雨桐穿着白衬衫，下身是包臀短裙，配合着那完美的身材，让人流鼻血。

罗雨桐看着徐青，笑着把手中的文件递给徐青，说道：“徐青，你看看吧！”

徐青接过文件一看，这是一份检测报告，不出意外，就是罗彩儿的怀孕检测报告。

没有怀疑罗彩儿肚子里面的孩子是不是自己的，因为他可以感应得到罗彩儿肚子里面那个那个刚刚育孕的生命和自己血脉相连。

“阿姨你放心，我一定会对彩儿肚子里面的孩子负责，我会对彩儿和您负责的。”徐青一脸正色的说道。

闻言，罗雨桐刚刚恢复正常的脸蛋一下子变得绯红，她瞪了徐青一眼，然后娇媚的说道：“谁要你对我负责啊？我是让你看看彩儿的检查结果。”

罗彩儿倒是没有注意到罗雨桐脸色的异状，反而一副幸福的模样，她挽着徐青的胳膊，说道：“徐青，你真好。”

徐青微笑着，然后转头对罗雨桐说道：“阿姨，您就放心吧！我绝对会照顾好彩儿和孩子的。”

“嗯。”罗雨桐点了点头，看着依偎在徐青怀里的女儿，她的心中有股酸涩的味道，如果徐青不是自己的女婿就好了，那样子自己就可以和他光明正大的成双入对。

不过随即，她又摇了摇头，自己怎么能够产生这样的念头呢，徐青再优秀他也是自己女儿的男人，女儿允许自己和他一起已经算是很好了，自己怎么还能抢女儿的男人？想着想着，她轻叹一声，心中正低落的时候，徐青温和的声音传了过来。

“阿姨，你也过来吧！”

罗雨桐抬头看向徐青，美眸当中满是不可置信，待了好一会儿，她这才结结巴巴的说道，“不了，你和彩儿两个人好好的就好了，我……我先去买菜……”

说着，罗雨桐就要起身，可是旁边的徐青轻轻一拉，她就扑进了徐青温暖的怀里，紧接着徐青温和的声线再度响起。

“彩儿，你看咱妈都多大年纪了，还这么害羞。”

说罢，徐青在罗雨桐那略施粉黛的俏丽脸颊上轻吻一口。

罗彩儿愣了一下，然后伸出玉臂搂住徐青的脖颈，送上香唇，轻轻吻在了徐青的脸庞上。

见到罗彩儿和徐青两人这般举动，罗雨桐内心有些酸楚，但是也没有阻止他们，毕竟徐青也算是她半个女婿。

良久，两人分开，罗彩儿搂着罗雨桐，撒娇道：“妈，我想吃你做的菜。”

“你想吃什么啊？”罗雨桐慈祥的摸了摸罗彩儿的头。

“我要吃糖醋排骨，糖醋鱼，清蒸鱼，红烧肉……”罗彩儿说出了一堆食材名字。

“那行，我去做。”罗雨桐宠溺的摸了摸罗彩儿的脑袋，转身出门，准备去买菜。

“哎呀……疼死我了。”突兀的，罗彩儿惊叫一声。

徐青急忙扶着罗彩儿，关切的询问道：“彩儿，怎么了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十二章 ：强肏后妈
────────────────────────────────────────

罗彩儿皱眉说道：“我肚子疼。”

徐青还以为罗彩儿肚子里面的孩子有什么问题了，对于他来说，罗彩儿肚子里面的孩子可比她重要多了。

他急忙问道，“肚子有多疼？我看看。”

说着，徐青大手覆盖在罗彩儿平滑的小腹处，推动体内的灵力，渗入到罗彩儿的小腹当中，用灵力也滋润着腹中还未发育完成的婴儿胚胎。

罗彩儿看着徐青紧张的模样，顿时笑了出来，“嘻嘻，人家没事。”

徐青没听罗彩儿说的话，感受了一下肚子，这才放下了心，看着笑嘻嘻的罗彩儿直接吻了上去，堵住了她的嘴，然后一条长舌探了进去。

罗彩儿的呼吸变得急促起来，双手环抱在徐青的腰肢上，开始热烈回应着。

一番深吻，罗彩儿呼吸越发的粗重起来，整个人瘫软在徐青的怀抱中。

“彩儿，你好美。”徐青柔声问道。

罗彩儿脸颊浮现淡淡的绯红，早就已经是床上荡妇的她自然明白徐青这话是什么意思，白了他一眼，“去你的，现在还不可以。”

“你可以……”徐青附身到她的耳边，吹着气，暧昧的说道。

罗彩儿妩媚的白了他一眼，但还是低下头，缓慢的解开徐青的皮带，褪去他的裤子，张嘴含住了他紫红的大龟头。

“嘶～”徐青倒吸一口冷气，虽然知道罗彩儿肯定会主动服侍自己，但亲眼看到，他还是激动万分，罗彩儿那雪白修长的美腿，丰腴圆润的屁股，高耸挺拔的胸脯，无一不诱惑着他。

很快，客厅内响起了“咕噜，咕噜”的声音，还有徐青沉重的喘气声。

下午三四点，徐青这才依依不舍的离开了罗彩儿家。

徐青坐着车子，回到了市中心的别墅，别墅已经不像之前那样子了。

别墅明面上就多装了许多监控，更是多了很多身材魁梧，身手矫健的保镖。

快大半个月没见徐青了，要不是周围有保镖在，孙如霜当即就会冲进徐青的怀里，她站在别墅的门口，美眸当中水雾弥漫，看着徐青。

看到孙如霜，徐青微微一笑，朝着她走去，“孙姨，进去吧！”

“好的。”孙如霜温婉的说道，转身进了别墅。

刚刚走进别墅，徐青就一把搂住孙如霜的柳腰，将其拥入自己的怀里，狠狠地吻了上去，他太想她了。

一个吻，足足持续了五六分钟，徐青这才松开孙如霜，孙如霜俏脸通红，宛若苹果一样，煞是迷人。

“徐青……”孙如霜娇羞的喊道。

徐青捏了捏孙如霜的鼻尖，调侃道：“孙姨，你现在的模样简直就是个妖精啊！”

“哪有……”孙如霜低垂着头颅，不敢和徐青对视。

看着她这幅娇羞的模样，徐青的心中涌出无限爱怜之情，轻轻抚摸着她那柔顺丝滑的黑亮长发，问道：“孙姨，这段时间苦了你了，今天晚上我好好的奖励你。”

徐青故意在奖励两个字上面加上了语气，再加上他那挑逗的神情，孙如霜瞬间就明白了徐青的意思，俏脸唰的就变得绯红一片，嗔怒的瞪了徐青一眼，却并没有拒绝徐青那所谓的奖励。

十几天没尝过肉味了，她也被要被憋死了。

徐青抓住她纤细小手，然后牵着孙如霜的小手往别墅内部走去刚刚迈步踏入客厅，迎面便看到了后妈乔钰从楼梯上走了下来。

后妈穿着一套宽松的居家休闲服饰，身上披着一件毛茸茸的白色外套，整个人看起来慵懒而又性感，特别是那双修长的大长腿，看的徐青眼睛直勾勾的盯着。

雪白的大奶子露出了一小截，随着乔钰的走动，隐约可以看见里面两点，让人看的干舌燥，恨不得扑上去啃两。

徐青和后妈的目光交汇，彼此之间似乎有火花闪烁。

“你怎么还在？”徐青不解的问道，自己这个后妈当初至少也能上位，靠的就是天天和自己老爸接触，这才成功将自己母亲赶出别墅。

“有事，你跟我来一下。”后妈乔钰说完，踩着棉鞋，扭着浑圆饱满的翘臀向着二楼走去，那婀娜多姿的背影，让徐青忍不住咽了唾液，心脏砰砰直跳，真是极品尤物啊。

乔钰的脚步不是很快，徐青一下子就跟上了，来到二楼后，乔钰停下脚步，回头望了一眼徐青，说道：“跟我来房间，有话和你谈。”

徐青乖乖的跟上后妈，两人一同来到了房间中。

后妈将房门反锁了起来，然后转身看着徐青，那双桃花眸仿佛会勾魂一样，充满了魅惑，徐青被后妈看的浑身难受，差点没把持住，就要扑上去。

徐青努力稳住自己的心神，强制压抑住自己的欲望，问道：“找我有事吗？”

“嗯。”乔钰轻哼一声，伸出葱根般白嫩的玉指，撩拨了一下自己凌乱的秀发，“你手上的那种可以让人延缓衰老的药是什么？”

听到这话，徐青顿时想明白了乔钰找自己做什么了，看来她是看见孙如霜皮肤的状态，想要从自己这里获得和她一样的效果。

呵呵，这可不是药品的作用，而是吃了自己精液的作用。

想到这里，徐青笑了笑，“我怕我说那药品是什么，你不敢吃。”

“什么意思？”乔钰蹙眉道。

徐青摊摊手，一副‘你不懂’的表情，“没什么意思，总之我给了你不会吃。”

乔钰撇了撇嘴巴，要不是自己有求于对方，她早就发火了，她强忍着怒火问道，“你到底什么意思？”

“这个药品……”说着，徐青贴近乔钰的耳朵，他沉重的呼吸打在乔钰敏感的耳朵上，惹得她娇躯微颤，徐青的坏坏的笑容更甚了，继续说道，“只有男女结合后，男方射出的精液被女方喝下，女方才可以永葆青春，乃至于返老还童。”

乔钰听到这话后，美丽的杏核眼瞬间睁大，一股愤怒之色浮现在她的脸颊上，她咬牙切齿，恶狠狠的说道：“妈的，徐青你想上我你也找个好一点的理由啊！别把人当成傻子。”

说着，乔钰愤愤起身，刚准备要走，却发现自己的脚不知怎的，怎么也动不了了。

“想走，你走得了吗？”徐青慢悠悠地从沙发上站了起来，朝着乔钰走了过去。

乔钰抬起头来，愤怒道：“徐青，你做什么？为什么我动不了了？”

“吃我的精液，是你的荣幸，返老还童这是我赐予给你的。”说着，徐青伸手一拉后妈的手臂，将乔钰拉倒在自己的怀里，紧抱着她的腰肢。

后妈乔钰挣扎着想要推开徐青，奈何徐青的力气太大，她连半点办法都没有。

“放开我，混蛋，我是后妈，你不可以这样子的。”

“嘿嘿，放开你，你舍得么？”徐青抱着后妈的柳腰，在她丰腴挺翘的臀上狠狠的捏了一下，后妈乔钰立刻惊叫出声。

“啊……不行……不可以这样子……我是你妈……不可以……”

后妈乔钰疯狂的摇着头，拼命抵抗，可是却没有任何的作用，急的泪水都快掉下来了，她哽咽着说道：“小青，我求你了，别伤害我……我是你妈，求求你……”

“你不是我妈！徐青冷漠的摇头，”你就是一个恶毒、卑鄙、无耻的女人。”

乔钰哭泣道：“小青，我错了，我不该出轨你父亲，求求你原谅我吧！”

徐青的目光在后妈乔钰胸前的饱满上扫视着，舔了舔嘴唇，邪笑道：“我就喜欢看你这么抗拒我的样子，越是这样，我就越兴奋。还有，你不是想要返老还童么？我这就给你。”

后妈乔钰的眼睛瞪得滚圆，“你……你要做什么？我警告你不要乱来……否则我就报警……”

“报警？”徐青冷笑了一声，“你觉得警察管的了我的事情？”

说着，他猛的撕扯掉了后妈的睡裙，然后将她扔在床上，后妈想要挣脱，却怎么也动不了。

最终，乔钰身上的睡裙被徐青扒了下来，雪白的娇躯暴露在空气之中，不愧是能成功上位的女人。

尽管已经三十多岁，但是因为长期练瑜伽的原因，后妈乔钰的身材依旧火辣，那双笔直修长的玉腿格外的引人注目。

因为无法动弹的原因，徐青稍微一拨，修长的玉腿分开，呈现出一个m形。

看着后妈乔钰那被包裹在粉红三角内裤鼓鼓的地方，徐青的喉咙动了几下。

虽然他也玩过不少年纪大的女人，但像后妈乔钰这种成熟女人的诱惑，绝对是致命的，更何况她还是自己的后妈，这种禁忌之恋给他带来的刺激是其他任何人都比拟不了的。

看着徐青贪婪的眼神，后妈乔钰眼里闪过了一丝恐慌，她不断的哀求道：“小青，我真的知道错了，我保证，以后我绝对不会再出轨了，求求你，放过我吧……”

“今天我非要你臣服在我的胯下。”

听到这话，乔钰留下两行清泪，就在她以为徐青要更进一步的时候，徐青却停下了手上的动作，并没有对自己更进一步。

她还以为徐青这是良心发现，就在这时，他她感觉到徐青的大手覆盖上自己胸前柔弱的胸脯。

肆意的揉搓着她这对保养极好的乳房，同时拿出手机，拍了几张照片，并且发了一个语音，随即徐青这才放下手机，认真的玩起了自己这个后妈的乳房。

后妈雪白的大奶子在徐青的抚摸下变换各种形状，在蹂躏下变得通红起来，并且隐约可以看到一抹嫣红，配上她苍白的俏脸，楚楚可怜的模样，简直就是一种折磨。

看的徐青食指大动，恨不得将她的大奶子全部吃进肚子里。

不过徐青很克制，他深知欲速则不达的道理，所以他并没有完全控制不住自己体内的欲望。

徐青先是拍了好几张后妈胸部的照片，又录制了一段短暂的视频，这才将自己的手抽了出来，他的目光落在后妈那张精致妩媚的俏脸上，淡淡的笑道：“你放心，我没有骗你，待会你就知道了。”

“你骗鬼呢。”后妈乔钰咬牙切齿的骂道。

徐青耸了耸肩膀，说道：“爱信不信。”

话语刚落，房门被打开，听见动静的巧遇，第一时间并不是向来人呼救，而是立马扭动过去，因为一旦被徐广知道两人的苟且，徐广绝对不会怪罪徐青，而一定会和自己离婚，徐青是徐广唯一的儿子，地位不是她一个女人可以撼动的了的。

孙如霜看着床上赤裸着娇躯的女人，心中先是惊讶，徐青居然把自己的后妈搞上床了，随即心中酸溜溜的。

“脱光，走过来。”徐青手指轻轻揉搓着后妈坚硬的乳头，在这种挑逗下，后妈乔钰粉红的底裤逐渐变得湿哒哒的了。

孙如霜默默的点了点头，伸手开始解自己的衣扣。

看着孙如霜脱的只剩下性感的黑色蕾丝文胸后，徐青笑眯眯的说道：“穿这东西，你觉得合适么？”

孙如霜羞涩的低下脑袋，紧接着又将自己身上仅剩的胸罩和内裤脱了下来。

许久不见，孙如霜的乳房变得更大了，看的徐青眼光缭乱的，忍不住舔了舔嘴唇，“过来，帮我抱住我这个骚后妈。”

听到徐青对自己的称呼，乔钰娇躯猛的一阵痉挛，一股温热的淫液从子宫喷射而出，瞬间就把粉红的内裤全部打湿了。

看到这里，徐青淫笑着摸上了后妈乔钰湿哒哒的阴阜部位，轻轻按压几下，徐青就感觉自己的手湿了。

“妈的，真踏马骚。”徐青心中暗骂道，直接将后妈的内裤扒了下来，塞进她的嘴巴里面了。

“呜呜呜。”乔钰拼命的摇晃脑袋，想要摆脱徐青的魔掌。

徐青看着后面那隆起的阴阜上长满了性感迷人的黑色阴毛，是那么的浓密乌黑，装饰在穴口之上，两瓣肥厚的阴唇和阴毛将美丽的穴口遮挡起来，使得它变得异常神秘魅力。

“嘿嘿，骚逼真好看。”徐青舔了舔舌头，眼眸变得猩红起来，他俯下身子，吻在了后妈乔钰的粉嫩樱唇之上。

后妈乔钰的反抗根本毫无效果，反倒是徐青一边品尝着她嘴里的芳香与湿润，一边将手慢慢往上移，握住了后母乔钰的巨大山峰，使劲的揉搓起来。

“嗯……”

后妈乔钰闷哼一声，眼睛睁得大大的，她感觉到，她的胸膛似乎被一团熊熊燃烧的烈焰炙烤着，整颗心脏都跳动加速了，仿佛快要爆炸一般。

后妈乔钰的娇吟声更是惹得徐青浑身燥热难耐，迫切的需要找到一个宣泄口，一把将后妈乔钰的双腿抬起，架在了自己的腰上，然后一挺身体，紫红的龟头借助着淫液的帮助，缓慢的挤进后妈乔钰的花园中。

“啊！”当徐青火热的大肉棒进入自己嫩穴的那一刻，乔钰忍不住叫出了声音。

而另一边的徐青，却是感觉到一股冰凉的泉水涌入了他的龟头，让他整个人顿时舒爽不已。

“哈！”徐青兴奋的大吼一声，大龟头狠狠撞击在了后妈的桃源蜜谷的柔软处。

“啊！”后妈乔钰顿时痛叫一声，身体蜷缩成了一团，一脸潮红。

“爽吗？”徐青笑嘻嘻的问道，但是却没有得到后妈的回复，徐青顿时怒火冲天，扭头看向一旁正瘫坐在地上，扣弄着骚穴的孙如霜。

“骚货，快点过来，按住她。”

听到这话，正沉迷在自慰当中的孙如霜瞬间眼眸清明，起身朝着这里走了过来，在原地留下了一滩水渍。

孙如霜爬上床，无师自通般的抱住了后妈乔钰，不停的扭动着身子。

徐青看着眼前香艳的一幕，再也忍不住内心的躁动，双手抓住后妈的玉足，然后疯狂的亲吻着后妈乔钰修长洁白的玉足，贪婪的吮吸着玉足的芬芳。

同时将后妈乔钰的翘臀高高翘起，然后一挺身，腰身耸动，狰狞的龙枪在后妈淫水狂流的肥美肉穴当中凶残的钻进钻出，搅动起来，让后妈乔钰痛苦兼着快感，痛苦和快感并存着呻吟。

“啊啊……不要……好大……不可以……好厉害……不行……我是你妈……啊啊…好舒服……不可以……不……不要……大鸡巴好厉害……”

徐青一边享受着后妈乔钰丰腴娇躯带给他的刺激感，一边用力的冲撞着后妈的娇躯，让后妈乔钰痛苦的呻吟声越来越响亮，她的娇躯也颤抖的更加厉害了。

“好爽……大鸡巴好爽……好舒服……啊啊……嗯嗯啊啊……好舒服……草……操到花心了……大鸡巴好长……”

后妈乔钰的娇躯不断的抽搐着，脸上露出极度愉悦的神色，一双小手也忍不住抓紧了床单，身子也不禁弓了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十三章 ：双飞后妈
────────────────────────────────────────

乔钰身上的孙如霜也被徐青的强悍刺激的娇躯不断的颤抖着，双手死死的捏住拳头，脸颊泛起潮红，一副快要晕厥过去的样子。

“啪啪啪……”

徐青不断的冲撞着，每一次冲撞都能让后妈乔钰发出一声销魂蚀骨的娇啼声。

“啊啊啊……好厉害……我要……我要……啊啊……啊啊……”后妈乔钰终于承受不住徐青这种摧残，双臂环抱住了徐青的脖颈，娇喘连连的说道。

“求我啊，求我就告诉你怎么做，快点叫老公，我喜欢听这句话。”徐青邪恶的说道。

“我叫……啊啊啊……老公……”后妈乔钰急忙叫喊道。

“呵呵，乖宝贝。”徐青得意的笑着，将后妈乔钰的屁股放在了自己的胯下，然后一挺身子，将自己那火辣辣的龙头送入了后妈乔钰的幽径深处。

“啊！”后妈乔钰尖叫一声，一阵快乐的余韵传遍全身。

“啊！哦！啊！啊！啊！”后妈乔钰紧咬着牙关，尽量不让自己叫出声音。

“啊……啊……嗯啊……啊……好舒服！”但是后妈乔钰还是忍不住娇媚的叫着，身体像条离弦之箭一样，猛的绷直了。

“啊啊啊啊！！”后妈乔钰发出了最为畅快的娇吟声，一双纤细雪白的藕臂搂住了徐青的脖颈，一张俏脸潮红一片，媚眼迷蒙，娇艳欲滴，散发出诱惑至极的气息，此刻的后妈乔钰，简直就像是妖精一样，充满了魅惑。

徐青看呆了，后妈乔钰的娇躯实在是太完美了，该凸的地方凸，该凹的地方凹，该瘦的地方瘦，该粗的地方粗，该长的地方长，绝对是男人梦寐以求的尤物啊。

徐青伸出手抓着后妈乔饱满钰的胸脯，肆意的蹂躏起来：“宝贝，我的宝贝，你怎么能够这么迷人呢？”

“嗯……嗯……”后妈乔钰被徐青这么一折腾，差点又失控了。

徐青看着后妈乔钰迷恋的表情，心中不由升起了一丝得意，这可是自己父亲的女人啊！“嗯啊……老公……我要……”

后妈乔钰再一次的申吟了一声，然后开始扭动起娇躯，一会儿叫老公，一会儿叫亲爱的，一会儿又叫老公，各式各样的称呼从后妈乔钰的口中喊出。

“哈哈……”

看到后妈乔钰这种表现，徐青哈哈大笑起来，这才是他想要的结果嘛，随即徐青便开始了剧烈的冲刺起来。

“啊！啊啊啊啊……不要……”

后妈乔钰被徐青突如其来的剧烈冲撞搞的有些措手不及，只是短暂的惊讶过后，她竟然主动配合起了徐青的冲撞，一边娇喘，一边娇吟。

徐青见状，立马加快了冲刺速度，一次比一次更加凶狠，一次比一次更加的用力！

“嗯……啊！啊！啊！”

后妈乔钰的娇躯痉挛了一下，然后发出了一声又一声的尖叫声，她的娇躯不断的颤抖着，两瓣红唇微张，吐气如兰。

“好爽……啊啊啊……”

后妈乔钰再一次娇羞的喊道，一双小脚更是夹紧了徐青的腰肢，仿佛恨不得把徐青融入自己的娇躯一般。

看到后妈乔钰那副迷醉的模样，徐青心中暗骂一句狐狸精，然后继续冲刺，嘴角扬起一抹阴险的弧度，嘿嘿笑道：“贱人，等会儿有你哭的时候。”

“啊啊啊！好快！好大！好舒服……呜呜……慢点……我受不了了！”

后妈乔钰发出一声声娇吟，双腿缠绕在徐青的腰部，紧紧的盘着，一双纤纤素手也紧紧的抓着床单，脸上布满了汗珠，娇艳欲滴的俏脸因为极度兴奋而变得通红，一双桃花眼眯了起来，显示出她此刻的愉悦和快乐。

“哼！你这个浪蹄子，我今天一定要干的你三天下不了床。”徐青冷哼一声，然后更加的卖命的攻伐起来，后妈乔钰也更加的兴奋了起来，一波又一波的巅峰到来，让后妈乔钰发出了一声声娇呼。

后妈乔钰虽然已经三十多岁，但是却保养的很好，皮肤光滑，身材曼妙，特别是胸前那对伟岸的山峦更是浑圆饱满，让人垂涎三尺。

徐青看的心驰神往，心中暗道，这真他娘的是一个尤物啊，这种滋味真他妈的美妙。

徐青一边享受着后妈乔钰的美妙滋味，一边疯狂的冲刺着，后妈乔钰的身体被徐青弄得一会儿紧崩，一会儿松弛，一会儿紧缩，一会儿柔软，一会儿坚硬……

后妈乔钰的娇躯也是跟着节奏晃荡了起来，整个人都飘飞了起来，不知所云。

身上的孙如霜也是早就已经情动了，她坐起身来，嘴唇在徐青胸前肆意的亲吻着。

“青青宝贝儿，给我吧！我好想你！”

徐青也被孙如霜撩拨得欲罢不能，他低头吻上孙如霜的红唇，下身更加猛烈的冲击着后妈乔钰，后妈乔钰娇躯猛的一震，娇吟一声：“啊！啊啊啊！！”

“啊！！！”后妈乔钰感觉自己的身体被撕裂了，她感觉自己已经进入了仙境一般，无数的快感袭来，她的脑海中已经没有任何的杂念，只剩下了一件事情。

那就是，爽，爽爆了！

“啊啊啊啊！”后妈乔钰再一次发出了一声高亢无比的娇吟声。

后妈乔钰这一次的声音明显比刚才的声音更加的响亮，而且娇喘的频率更高，她的身体更加的敏感了。

徐青看到后妈乔钰这幅模样，更加的卖力冲刺起来，后妈乔钰的身体不停的摇摆，一波接着一波的快感袭来，让后妈乔钰的娇躯不停的颤栗着。

“嗯嗯……啊！”

“啊！啊！”“嗯啊……啊啊啊！！”

后妈乔钰的娇吟声越来越高昂，越来越激烈，徐青感觉自己的身体内似乎燃烧起了一团火焰一般。

“老婆，给我吧！！我要……给我……”

徐青终于忍不住了，他抱住后妈乔钰的身躯，疯狂的索取起来。

后妈乔钰此时也彻底的放弃了抵抗，任由徐青摆布着，娇嫩无比的双手勾住了徐青的脖子，热情的回应着。

“啊！啊啊！嗯嗯嗯！啊啊啊！！”

后妈乔钰的娇躯不断的扭动，她已经忘记了周围的环境，也忘记了房间里面的孙如霜，她此刻唯一的想法就是和徐青交欢。

两具年轻的肉体紧密的纠缠着，不分彼此，不知道多少次交锋，多少次冲杀。

终于，在后妈乔钰那高亢无比的娇吟声中，徐青终于缴械投降，趴伏在了后妈乔钰的娇躯上，他抬头看向了后妈乔钰。

后妈乔钰正闭着双眸，嘴里还不时的传出阵阵娇喘，她的额头之上已经布满了香汗，秀发凌乱，娇躯因为疲惫而有些瘫软，但是却依旧媚态横生，美丽动人。

徐青看着这样子的后妈乔钰，顿时咽了一口唾沫，他舔了舔干涩的嘴巴，说道：“舒服吗？”

“舒服！”后妈乔钰轻哼一声，然后睁开了水汪汪的桃花眼，看着徐青问道：“这就是做女人的感觉吗？”

徐青刚准备开口，就发现自己火热的大鸡巴被孙如霜含进嘴里，并且不停的吸允了起来，孙如霜一脸的陶醉与幸福。

一股温润湿滑的感觉传遍全身，徐青顿时倒吸了一口凉气。

“啊！啊！啊啊啊！！”徐青忍不住仰天长啸起来，这感觉实在是太美妙了，太舒服了。

“嗯嗯嗯！”后妈乔钰同样忍不住呻吟了几声，她看着孙如霜，露出一丝妩媚至极的笑容，说道：“她可真浪啊！”

“你也去。”徐青拍了拍后妈的后脑勺，说道。

“嗯哼，我先去换一套性感的睡裙。”后妈乔钰轻哼了一声，从床上跳了起来，走进了浴室里面。

徐青看着浴室内的身影，躺在床上，享受着属于孙如霜的口交技巧。

孙如霜的口交技巧不是很熟练，但是也不像是之前那样子生涩，熟练中又带着点生涩的感觉让徐青非常的满足。

孙如霜蹲在地上，娇媚的脸上一脸的满足，小手抓着徐青黝黑粗大的家伙，不停的抚摸着。

粉嫩的舌头不停的在粗大的棒身上面打转儿，偶尔还伸出粉嫩的丁香小舌儿，轻轻的添舐一番，嘴巴用力的吞吐着，小手撸动着粗大的棍子，给徐青带来了一阵阵强烈的快感。

徐青的眼睛死死的盯着跪坐在自己旁边的孙如霜，目光灼热的仿佛要把孙如霜融化掉。

“唔嗯嗯！”孙如霜一开始的速度很慢，但是随着徐青粗大的棒子越来越粗，她的速度越来越快，越来越疯狂了起来。

后妈乔钰身穿黑色蕾丝镂空睡裙，将那完美无暇的玉体展露无遗，她的玉足踩在地板上，那修长笔直的大白腿简直能够令世界上任何男人疯狂。

雪白的肌肤吹弹可破，雪腻诱人，她的身姿丰腴而婀娜多姿，她就这么的站在那里，便是最致命的诱惑，那雪白诱惑的肌肤暴露在空气中，让人浮想联翩。

徐青看到后妈乔钰这番模样，不禁吞了吞口水，目光根本挪不开了，她的胸脯挺拔丰腴，浑圆翘臀，修长笔直的大白腿。

后妈乔钰走过来，爬上床，搂住徐青的虎背熊腰，然后主动献上了红唇。

徐青也不客气，直接用大嘴封住了后妈乔钰的红唇，狠狠的蹂躏着后妈乔钰的丁香小舍，两条舌头不停的搅拌、缠绵着。

随着徐青的深入探索，后妈乔钰也渐渐的沦陷在了徐青的热情当中，不停的回应着徐青的爱抚，那娇羞而又妩媚的神情让徐青心中更加的激动了起来。

后妈乔钰的娇躯也变得滚烫无比，两个人都沉浸在对方的热情当中。

孙如霜也加入到了战场当中，她的嘴唇贴在徐青的耳朵上，一双纤细的手臂紧紧的搂住了徐青，她的一双大腿也夹住了徐青的腰部，不停的摩擦着徐青的身体。

几分钟后，孙如霜和后妈两人被徐青扒光衣服，两人的肌肤相亲，一切都是那么的顺理成章。

孙如霜和后妈乔钰两个人互相拥抱着，两女肆意的亲吻着对方的唇瓣，徐青则是用手掌按压着孙如霜和后妈乔钰两女柔软上面，他清晰的感受到两女那大奶子惊人的柔软程度。

孙如霜和后妈乔钰两个人的皮肤都是一片绯红，呼吸急促无比，娇躯也是颤抖不已，她们的俏脸上写满了兴奋和期待。

“老公！老公！好难受！求你！快点！快点帮我！”后妈乔钰娇媚的喊叫着，那张精致绝伦的俏脸早已绯红无比，甚至连身体也泛起了淡淡的嫣红。

孙如霜的脸上同样也布满了潮红之色，她的贝齿咬着自己娇艳欲滴的樱唇，一副欲拒还迎的模样，她看着徐青，一双秋波流盼的凤目之中充满了渴望之色。

看到这里，徐青只觉得一种难以言喻的快乐瞬间席卷了全身，那种快感简直无法用语言形容，徐青甚至觉得自己的灵魂都飞到了九霄云外，整个人飘飘欲仙，不能自已。

用力一挺身，一杆进洞，徐青感觉自己仿佛进入到了一处温暖而又湿漉漉的地方，这个地方仿佛是温泉一般，非常的舒适，他的心脏跳动速度也加快了许多。

“哦……！”后妈乔钰发出一声痛苦而又迷离的娇啼，然后双手死死的抱住了孙如霜的后背，娇躯不断的耸动着。

孙如霜的反应没有后妈乔钰那么剧烈，不过她也是发出了低低的娇鸣声，一双洁白的藕臂紧紧的搂住对方的肩膀，那丰盈坚挺的大白兔紧紧的挤压着对方大白兔。

她们的表情非常的迷离，她们的脸蛋更是绯红一片，娇媚诱人，她们紧紧的抱住互相，娇躯微微的颤抖着。

徐青的一双手不停的揉捏着孙如霜和后妈乔钰的胸前的饱满，一阵阵酥麻的感觉传递而来，孙如霜和后妈乔钰感觉到自己仿佛飞了起来一般，身体不停的颤抖。

“唔唔唔……！”后妈乔钰的娇吟声随着徐青快速的耸动，越来越高亢，越来越急促，她那修长笔直的大白腿猛的抬起，夹住了徐青的腰肢，然后疯狂的摇摆了起来，一阵阵快乐的感觉袭向全身，她的娇躯更加的敏感了。

“恩～～”孙如霜也跟着娇喘了起来，她的身体扭动的幅度也越来越大了，两团巨大无比的白球不停的碰撞着。

徐青也知道自己该结束了，因为他感受到了后妈乔钰快要爆炸了，他再次狠狠的冲击了数次，终于将自己的凶器释放出来。

徐青将后妈乔钰推到一旁，然后翻身上马，骑在了孙如霜的身上，他用双手托着孙如霜的大白兔。

“啊？！”孙如霜突然感受到自己的身体被塞满了，虽然已经做好了准备，但是真正发生的时候，她还是有些害怕的。

孙如霜紧紧的抱着徐青的腰，徐青也抱紧了她的腰肢。

“别担心！会有些疼！你忍耐一下！”徐青对着孙如霜说道，然后缓缓的动作了起来。

“恩～”孙如霜闷哼一声，紧紧的抿着嘴唇，尽量克制住自己的呻吟，她的脸颊通红一片，额头上渗出了密集的汗珠。

徐青狠狠的刺了进去，孙如霜再次发出一声娇呼，这种被塞满感觉实在太美妙了，她恨不得现在立刻就将徐青给吃掉。

孙如霜和后妈乔钰一左一右的环绕在徐青的怀里，娇躯不停的抽搐着，两女的眼角都溢出晶莹的泪珠，显然这种极致的快感并不好承受。

徐青轻轻拍打着孙如霜和后妈乔钰的后背，安慰她们不要担心，一切都交给他，与此同时他的下身像是铁杵一般，狠狠的冲撞着孙如霜和后妈乔钰。

两女都很享受徐青带给她们的强烈快感，她们的脑袋紧紧的埋在徐青的胸膛上，享受着徐青的宠溺。

徐青一边运动着，一边观察着后妈乔钰和孙如霜的状态，她们两个现在似乎已经完全融合在了一起，身上的肌肉紧绷绷的，每一寸肌肤都染上了粉红色。

孙如霜和后妈乔钰都闭着美眸，一脸的幸福陶醉，她们的娇躯不由自主的晃荡着，那种愉悦的感觉蔓延到全身上下，她们都感觉自己已经达到巅峰了。

徐青一鼓作气的攻破了两女最后的防线，他开始了最为猛烈的冲锋，孙如霜和后妈乔钰都发出了一声高亢的尖叫声，然后她们的娇躯都是猛的一颤，娇嫩的雪臀也是一股强劲的抽搐。

“哦～！”徐青也发出一声畅快淋漓的吼叫，然后他的身体慢慢的瘫倒在了孙如霜和后妈乔钰的身上。

“啊！”后妈乔钰娇媚无比的发出一声销魂蚀骨的申吟，然后整个人彻底的瘫倒在床上，身体不由自主的抽搐着，一股股粘稠的液体从后妈乔钰的身体里面涌出。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十四章 ：爆肏女儿苏亦可
────────────────────────────────────────

孙如霜也瘫倒在床上，她那雪白粉嫩的肌肤上沾满了黏糊糊的液体，她的眼睛紧闭着，脸上露出满足的笑容，她的娇躯轻微的颤动着，她已经达到了巅峰。

徐青看着孙如霜和后妈乔钰，他的脸上带着邪魅的笑容，徐青伸出双手，抚摸着两女娇媚的脸庞，欣赏着自己的杰作，“你们两个可真骚啊，不愧是两条骚母狗。”

“讨厌。”后妈乔钰妩媚的笑道，她的脸蛋上挂满了红晕，显得格外的魅惑。

孙如霜听见徐青称呼自己为骚母狗，体内又是一阵痉挛，蜜穴当中的褶皱嫩肉剧烈的收缩着，紧紧的包裹着徐青胯下的火热凶器，使其变得更加的粗壮、灼热。

孙如霜睁开了双眸，水汪汪的美眸盯着徐青，她的娇躯也渐渐平复了下来，她轻轻的坐起来，然后将徐青的身子翻转了过来，让徐青趴在自己的身上，两根玉指轻轻按摩着徐青的后背，然后轻轻吹了口气：“老公，我想要……”

孙如霜的声音软绵绵的，带着浓浓的诱惑，听在耳朵里面令人浑身燥热，她那张粉嫩的俏脸贴近徐青的脸庞，吐气如兰，让徐青心猿意马。

“好啊，咱们继续吧。”徐青坏笑着说道，他刚才已经征服了孙如霜和后妈乔钰，现在正是他展现雄风的时候。

“恩……”孙如霜乖巧的点了点头，她也想再次和徐青亲热。

徐青的嘴角浮现出一丝笑意，然后翻身而上，再次狠狠的冲击了起来……

一个多小时后，后妈乔钰和孙如霜跪在地上，张开嘴巴，用自己粉红的舌尖舔着徐青胯下黝黑粗大火热的大鸡巴她们两个的脸色潮红，目光中带着迷茫之色，身体也是有些虚脱，这种感觉实在太舒爽了，让她们欲罢不能，难以忘怀，这种滋味实在是太好了。

徐青则躺在床上，翘着二郎腿，嘴里叼着香烟，吞云吐雾，徐青的脸上带着惬意的神色，刚才的战斗持续了一个多小时，孙如霜和后妈乔钰几乎是榨干了他的精力，差点把他给累死。

“好舒服啊，你们的技术越来越棒了！”徐青赞叹道，他现在真的非常的爽，这种滋味简直让人欲罢不能，难怪男人总喜欢找漂亮的女孩玩弄。

后妈乔钰和孙如霜都是羞涩的看着徐青，但是嘴上的动作丝毫没有少，两女分工明确，一个舔着肉棒的时候，另外一个就舔着徐青巨大的卵蛋，不断的舔舐着。

“哈哈哈……舒服……”徐青不断的发出淫靡的笑声。

孙如霜和后妈乔钰都是用力的吸允着，然后将它含入自己的嘴巴当中，疯狂的吮吸着，仿佛想要将徐青那根硕大的火热给吸进肚子里面似的。

徐青也是被两人的举动激发出了兽性，他死死抱着后妈的臻首，将她的小嘴当成蜜穴一样，让自己的火热深深的插入后妈乔钰的口腔，疯狂的冲击着。

后妈乔钰的脸颊绯红，她的眼中充斥着迷离之色，身体已经酥软到了极限，只剩下一丝丝的理智在支撑着她，身体早就失去了所有的抵抗力，任凭徐青随意蹂躏。

每一次都要等后妈不断的泛着白眼，像是要窒息了一般徐青这才会让她喘口气，随即立刻再一次进入。

抽送了数百次后，徐青松开后妈，转而攻击孙如霜去了。

半个小时后，后妈乔钰和保姆孙如霜都瘫倒在了床上，三个人一丝不挂的相拥在一起，两女都已经筋疲力尽，连抬一根手指头的力量都没有了。

徐青则靠在床头，悠闲的抽着香烟，徐青的一只手掌还放在后妈乔钰的胸部揉捏着，而孙如霜的身材却比后妈乔钰要丰腴许多，因此她也有了36d的傲人规模。

他的眼睛还带着迷离之色，他的精力依旧处于旺盛状态，他的心情也是相当的好。

虽然徐青今天晚上折腾了孙如霜和后妈乔钰很久，但是他此刻却一点疲惫感都没有，反而更加的兴奋。

片刻后，一支烟抽完，徐青推开两女，起身走进浴室内，然后洗澡去了。

不得不说，女人的恢复能力是真的强反差也是真的大，徐青进去之前还是一副精疲力竭的模样，而出来之后却又是一副端庄的模样。

徐青穿着黑色的浴袍，坐上床，披着睡裙的乔钰里面靠了过来。

“徐青，我们之间的事情不要让你父亲知道，不然他会杀了我的，好不好。”乔钰哀求着徐青，一副可怜兮兮的模样，楚楚动人。

“放心吧，只要你乖乖听话，我不会告诉他的，不过……你应该懂得怎么做。”徐青笑眯眯的看着乔钰说道。

乔钰连忙点头，然后说道：“徐青，我以后一定会听话的，不会违逆你的意思的。”她知道自己已经被徐青给控制住了，想要摆脱控制唯一的办法就是听话，乖顺。

徐青满意的点了点头，然后搂着乔钰，孙如霜也靠了过来，三个人紧密的挤在一起，享受着这种温馨的时刻。

一夜无话。

翌日清晨，徐青起来了，然后吃了一碗稀饭，喝了一杯牛奶之后，就驾驶着汽车离去，方向正是紫金山别墅。

走进别墅，一道身影里面扑了上来，粉红的唇瓣印在了徐青的脸上，然后用力亲吻了几下。

徐青笑呵呵的拍了拍女人的臀瓣，然后对女人说道：“怪女儿，你这是想爸爸的大鸡巴了？”

苏亦可一听徐青的话，便明白他这是要和自己玩一点情趣，想到了自己和爸爸乱伦，她也不免有些情动，下面微微湿润起来了，脸上故意撅着小嘴，一副很委屈的样子，嘟囔道：“哼，臭爸爸，你都好久不来这里找女儿了，女儿的小骚逼好想爸爸的大鸡巴了……”

一边说着，苏亦可葱白的小手摸上徐青的裤裆，隔着裤子轻轻的抚摸着徐青那挺拔昂扬的家伙。

徐青感受着女儿苏亦可小手传递过来的异样，忍不住低吼一声，然后双手托着女儿的屁股，直接抱在了怀中。

苏亦可的双脚熟练的勾在徐青的腰上，然后搂着徐青的脖子，将脑袋埋在了徐青的肩膀处，闻着徐青身上那股熟悉的阳刚之气，苏亦可的呼吸变得急促起来。

徐青的左臂揽着“女儿”纤细柔嫩的腰肢，右手抓着“女儿”苏亦可的屁股，然后缓步走进去，将她放在餐厅的餐桌上面。

徐青俯视着女儿娇艳欲滴的俏脸，她那美丽诱惑的眸子此刻闪烁着一丝春情，她的小嘴微张着，露出了洁白整齐的牙齿。

徐青俯下身子，直接堵住了苏亦可的小嘴。

苏亦可搂住徐青的虎背熊腰，然后和他激烈的纠缠在一起，不停的发出‘唔嗯’的声音，她的身子不由得颤抖起来，小脸通红一阵阵快活的感觉涌遍全身，她感觉到自己的小腹处升起一团火焰，浑身燥热，她的心脏跳动的速度越来越快，身体越来越滚烫，她的身体里面有一股燥热的火焰，不停的燃烧着她的身躯，她感觉全身都是痒痒的，有一种莫名其妙的刺激感，她的身子渐渐的软化，慢慢的沉浸在其中，不可自拔。

徐青的大手伸进“女儿”的衣衫内，在女儿光滑的肌肤上游走，慢慢的抚摸着，女儿身上传来的冰凉触觉让他感觉很爽，很兴奋，同时他的另外一只手则在“女儿”饱满的翘臀上使劲的掐着，女儿身上传来的弹性让他更为兴奋。

“啊～”苏亦可发出了一声娇吟，她不禁伸出玉手抓住快速的解开脱下徐青的裤裆，抓住了那个硬邦邦的巨龙。

她将巨龙拉近了一点，然后紧紧地把持着徐青的大宝贝，她的身子不停的颤抖起来，一种难以言喻的感觉从尾椎骨一路蔓延到全身，她的小脸涨的通红，额头冒汗，娇喘吁吁。

徐青的大手也在女儿的身上抚摸着，然后慢慢的朝着“女儿”最敏感的地方而去。

“啊～！”苏亦可再次发出了一声娇呼，她感觉自己的身体似乎有一团火焰在燃烧，让她难耐不已，下面更是湿漉漉的，她的心中羞愧无比。

徐青的大手已经握住了女儿那颗神秘的花蕾，然后用力的揉搓着，女儿苏亦可的表情瞬间变得痛苦无比，娇躯颤栗，小嘴里面更是发出一声声呻吟。

徐青感觉自己的身体也变得滚烫了起来，他猛的压住了女儿，将她翻转过来趴伏在餐桌上面。

随后，徐青一只手抓着女儿的雪峰，狠狠的蹂躏了起来，女儿苏亦可的身体也扭动了起来，发出一声声呻吟。

而徐青的另外一只手则握住女儿的肥美圆润的小蜜桃，然后狠狠的抓了一把，顿时让女儿发出一阵阵舒服的叫声。

徐青的舌头伸出舔舐了一下女儿苏亦可那鲜红的樱桃小嘴，然后他低头含住了女儿的樱桃小口，肆虐起来。

女儿苏亦可的舌头和徐青交换着唾液，一股股酥麻的感觉从两个人的嘴角散发出来，然后传递到四肢百骸当中。

女儿苏亦可闭着眼睛，任凭徐青索取，她的鼻息变得粗重起来，身子不断的扭动，嘴里发出一阵阵诱人的呻吟。

徐青的大手抓住女儿的一只雪白高耸的胸脯，然后轻轻的揉捏着，女儿苏亦可的雪峰被徐青揉捏成各种形状，甚至于变得松垮下来，然后徐青又用嘴巴咬住，轻轻的吮吸着……

女儿苏亦可身上传来的刺激感让她的身子不断的痉挛着，她那娇媚的容颜上面带着妩媚的笑容，小嘴里面吐出了一阵阵娇喘声。

徐青看着女儿苏亦可这幅模样，他的喉咙不停的蠕动着，刚准备开始，却没有想到苏亦可眼神忽然清明了起来，“不，不行。”

徐青此刻精虫上了头，哪里会听女儿苏亦可的拒绝呢，他强行的将女儿苏亦可的身体扳了过来，然后一把抓住女儿苏亦可那挺翘圆润的臀部，将自己坚挺硕大的巨龙塞入了女儿苏亦可的娇躯之内。

顿时，一股强烈无比的充实感从徐青的身体深处传了出来，那种舒畅的感觉简直让人迷醉。

女儿苏亦可感觉到自己的小穴仿佛要裂开了，然后一股剧烈的疼痛袭击她的神经，她差点晕死过去，但是她却没有昏厥过去，充实的感觉让她的反而精神亢奋了起来，就像是一条疯狂挣扎的鱼儿一般，拼命的摆动着自己的身躯，希望能够获得一线生机。

“啊……啊啊……恩啊……”女儿苏亦可发出一阵阵诱人的申吟声，她的身子不断的扭曲着，她的小腹上面的皮肉绷紧，显得格外的坚挺，而且因为太用力的缘故，导致她的小腹向外凸起，显得非常的突兀，看起来有几分诡异。

“女儿，你真棒。”徐青赞叹了一句，然后加快了动作，狠狠的冲刺着。

“啊啊……恩啊……爸爸，我爱你，我真的爱你……爸爸大鸡巴好厉害……操的女儿……女儿好爽……好爽……要飞了……”女儿苏亦可发出一阵阵娇媚的申吟声，她的身体不断的抽搐着，那种充实、温暖、舒适的感觉让她忍不住的叫了起来。

徐青感觉到自己的宝贝胀痛无比，他的脸色潮红，额头上面也渗透出密集的汗珠，他的身子在不停的颤抖着，一波波的电流顺着他的身体传导向他的每个毛孔当中，他的大腿上面布满了一层细密的香汗，他的双目赤红，眼神中射出疯狂的光芒。

“哈哈哈……爸爸也爱你……”徐青大声说道，然后继续猛烈的抽插起来，他的大手放在了女儿苏亦可柔弱纤细的小蛮腰上面，不断的揉捏着。

女儿苏亦可感受到了徐青的手正在自己的腰间摩擦，她的身子不停的扭动着，想要躲避掉徐青的大手，可是徐青的大手却依旧在不停的抚摸着女儿苏亦可那柔嫩细腻的腰肢，还隔着薄薄的内衣在女儿苏亦可的小屁屁上面打圈圈……

徐青的动作非常的快速，没多久，女儿苏亦可便发出一阵阵销魂蚀骨的声音，娇躯扭动得更加厉害了。

“好舒服……嗯……啊啊……女儿好爽啊……嗯……顶到女儿肚子里了……嗯……啊啊……爽死女儿了……嗯啊……太舒服了……啊啊……好爸爸……女儿的亲爸爸……啊啊……操女儿……用力操啊……嗯……爸爸好厉害啊……嗯……好……”

女儿苏亦可承受着巨大的快感舒服的大声呻吟，徐青的动作愈来愈凶狠起来，他的每一下都是如此的用力，如此的狠辣。

他的脑海中想象着女儿苏亦可被他弄的哭泣求饶的模样，这对于一个男人来说，是一种极大的征服欲，所以徐青的动作愈发的粗鲁起来。

“啊……啊啊……太舒服了……好爸爸……嗯……女儿的亲爸爸……嗯……女儿喜欢啊……啊啊……舒服……嗯……舒服死了……啊啊…

女儿苏亦可的小嘴里面不断的发出一阵阵销魂的娇啼，那声音就像是催化剂一样，让徐青的身体愈发的膨胀，他感觉自己好像是一头发怒的野兽，恨不得立即把女儿苏亦可给吃掉。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十五章 ：爸爸好厉害
────────────────────────────────────────

而这个时候，女儿苏亦可早就将女儿苏亦可的身体就好像一艘小船，在海浪当中不断的颠簸，她的身子也跟着晃动着。

“啊……”女儿苏亦可发出一阵阵娇哼声，她的脸上布满了绯红色，小嘴微微张开，吐气如兰，那双修长笔直的双腿不断的收缩，似乎想要阻止男人的进攻，但是这并不是徒劳无功的，反而给了男人极大的刺激，让男人更是疯狂，根本不顾及女儿苏亦可的抗议，狠狠的冲刺着。

徐青已经彻底陷入了女儿苏亦可给自己所带来的禁忌快感，他的身子在不断的撞击着，让女儿苏亦可不断的娇喘连连：“啊啊啊……爸爸好大……爸爸好厉害……操的女儿……好……好爽啊……爽……好舒服……顶到肚子里面去了……”

女儿苏亦可的小嘴微微张开，露出两颗洁白的牙齿，一副享受的样子，嘴里吐出的热气扑打在徐青的脸颊上面，使得徐青的心情越发的兴奋了。

進入女儿苏亦可的身体之后，徐青的身体也逐渐的膨胀起来，随后徐青抱起女儿苏亦可，将她翻转过来趴在桌子上，然后将女儿的双腿抬起，再一次进入女儿的花园里面。

“唔唔唔……爸爸好厉害……女儿好舒服……”女儿苏亦可趴在餐桌上，不断的扭动着，她那修长的美腿在空中不断的乱踢着。

“啊啊……”徐青大吼一声，他的右手握住了女儿苏亦可那丰满挺拔的山峰，左手则捏着女儿苏亦可纤细雪嫩的腰肢，而左手则放在桌子上，让女儿苏亦可的粉臀和双腿形成了一道完美的弧度。

女儿苏亦可的双眼紧闭，她的小脸上写满了性欲之色，她整个人的精神都处于放松的状态当中，完全没有任何抵挡的意思。

“宝贝儿，叫爸爸…爸爸操的你舒不舒服？”徐青一边猛烈冲刺，一边说道。

“爸……爸爸……啊……好舒服……啊啊……”女儿苏亦可浪叫着，不停的扭动着自己的身子，迎合着“爸爸”那凶猛的进攻。

“乖女儿，继续喊……不要停……”徐青掐着女儿苏亦可那细腰，下半身犹如打桩机一般，在女儿苏亦可的花园内不断的冲刺着。

“爸爸……哦……嗯……太棒了……好舒服……啊！”女儿苏亦可的双腿绷得很直，因为剧痛，她不断的扭动着身子，双脚更是不停地蹬着餐桌，发出啪啪的响声。

“好女儿……真是我的好女儿啊……”徐青一边抽插着，一边夸赞着。

“啊啊……爸爸，我还要……我还要……啊啊……”女儿苏亦可此刻的精神已经处于高亢的巅峰了，她的眼睛迷离，水从樱桃小嘴当中流淌出来，看上去十分的淫荡。

“爸爸，快点嘛……”苏亦可伸出自己白皙的小手抓向徐青的胸膛，一把抓住徐青的衣领，用力一拉，徐青便被扯了过来，同时，徐青的屁股坐在了椅子上面，与此同时，女儿苏亦可的两条修长美腿缠绕在了徐青的腰间，让徐青更加的方便。

女儿苏亦可的双臂搂住徐青的脖颈，将自己的俏脸凑近，亲吻着徐青的额头，她那诱人的樱唇微微张开，轻声呼唤着：“爸爸……爸爸……我喜欢你……啊！爸爸好强大！”

女儿苏亦可的话音刚落，徐青就一个冲刺，又进入了她的花园之内。

“啊啊……”女儿苏亦可不断的尖叫着，她的小嘴里面不断喷洒出白色的雾气，这些雾气都顺着鼻孔进入到了徐青的身体当中，女儿苏亦可觉得浑身酥软，整个人瘫倒在徐青的身上，而徐青的双眼死死的盯着女儿苏亦可那诱人的红唇，他的喉咙滚动了一下，然后缓慢低头，靠近女儿苏亦可的红唇。

“爸爸……”女儿苏亦可娇媚的叫了一声。

“恩……宝贝儿……”徐青的嘴巴贴在女儿苏亦可的红唇上面，然后轻轻的舔舐着，舌头灵巧的钻进了女儿苏亦可的红唇当中，与苏亦可的丁香小舍纠缠在一起。

“呜呜呜……爸爸……不行了……我不行了……”女儿苏亦可只感觉自己的脑袋里面一片混沌，她的身体仿佛不受控制一般。

徐青听到女儿苏亦可的话，他嘿嘿笑着说道：“爸爸的宝贝儿怎么会不行呢？”

徐青的嘴巴依旧在女儿苏亦可的红唇之中，他不断的吸允着女儿苏亦可的香甜，同时一只手也攀附在了女儿苏亦可那丰满挺翘的雪丘上面，肆意的揉搓着。

“唔……嗯啊……爸爸……我要死了……啊……快点……女儿要……要爸爸的大鸡巴……要大鸡巴狠狠的操女儿……操死女儿……”女儿苏亦可的身体已经变得异常敏感起来，她的身体在轻轻颤抖着。

她的口腔之中已经充斥着一种奇怪的味道，那是男人和女人结合才能够散发出来的气息，这种气息令人沉醉，更加令人难以自持。

徐青感受到女儿苏亦可的变化，他的心中充满了得意。

“宝贝儿……别着急……爸爸来了……”徐青一只手抱住女儿苏亦可那柔若无骨的腰肢，另外一只手掐着自己火热的巨根，猛的进入到女儿苏亦可的身体当中，在女儿苏亦可的花瓣内部横冲直撞起来。

“啊！爸爸好棒……啊啊啊……”女儿苏亦可的声音愈发的娇媚，同时，她的小嘴里面也开始溢出一丝呻吟，这一丝呻吟更加的刺激着男人最原始的渴望，徐青感觉到自己的巨根更加的粗壮和坚硬，甚至都要撑破裤裆了。

“爸爸……女儿……女儿要……啊啊……求你……爸爸……快……快进来……女儿好……难受……快点……大鸡巴……要大鸡巴……要爸爸的大鸡巴……”女儿苏亦可两只玉臂搭在了徐青的肩膀上面，浑圆挺翘，原本白哲但是因为徐青猛烈撞击，已经变得粉红的臀部主动的上下耸动着。

徐青的双眼通红，他的身体猛的站了起来，然后一阵疯狂的撞击着，而女儿苏亦可的身体不由自主的向后仰起，徐青的巨根也随即深陷其中，女儿苏亦可的双腿死死的夹住徐青的身体，双腿之间更是收缩起来，将徐青的那巨根紧紧包裹。

徐青的身体不断的前进着，每进入一寸，他就发现，女儿苏亦可的身体竟然如此的敏感，他的巨根几乎要顶穿女儿苏亦可的花朵。

“啊……好爽啊……爸爸……快点啊……啊……”女儿苏亦可的娇躯不断的摇摆着，她那饱满挺立的雪峰不断晃动着，脸蛋涨红，她的身体不断的痉挛着，似乎想要更多的东西。

女儿苏亦可的花蕊之处不断的收缩着，她的下面不断的流出了粘稠的液体，而且还伴随着一股浓郁的腥臭味。

徐青的动作越来越快，越来越频繁，而女儿苏亦可则越发的兴奋，娇艳欲滴的红唇微微张开，口中吐出阵阵呻吟。

“啊啊啊……爸爸……再快点……爸爸……再快点……啊啊啊……”女儿苏亦可的娇躯不断的晃动着，而且她的口中吐出的淫叫越发的多，她的脸色变得苍白，身体的反应更加的明显，下面不断的有着温热的淫液流出来。

“哈哈哈……好爽啊……啊啊……爸爸……我要死了……要死了……我爱死你了……”女儿苏亦可不断的喘息着，她的身体已经承受不住徐青这样的冲击了，她那丰满的臀部不断的晃动着。

徐青将巨根全力插入苏亦可的小嫩穴，突然间，苏亦可的身体猛的哆嗦几下，下身犹如泄洪一般，一股浓密的春水喷射而出。

“哇哇哇……爸爸……爸爸……我好舒服……”苏亦可娇喘几声，身子如同筛子一样剧烈的颤抖着，那高高耸立的山峰也随着身体剧烈的颤抖而不断地跳跃着，看起来异常的迷人，尤其是女儿苏亦可那张精致的脸庞，多了几分成熟妩媚，少了几分稚嫩，这也正是女儿苏亦可最迷人的地方。

女儿苏亦可躺在床上不断的抽搐着，她感觉自己像是被电打了一样，那种酥麻酥痒的感觉传遍她的全身，而后她的身体一松，爽晕过去了。

看到女儿苏亦可昏睡了过去，徐青的眉毛挑了挑，他的嘴角露出了一丝邪魅的弧度，抽出了自己的依旧硬邦邦的巨根，将她放在餐桌上。

随即将巨根塞进苏亦可的小嘴里面，双手玩弄着对方那对雪白的娇乳，手指轻轻揉搓着那两粒嫣红的樱桃。

下身的巨根缓缓进入对方温暖的口腔内，因为苏亦可此时躺在桌子上，脑袋悬空，食管和小嘴平行，所以徐青青筋环绕的巨蟒进入了从未进入过的地界。

徐青低头看去，可以很清晰的看见苏亦可那雪白的脖颈上面略微凸起，龟头一次又一次的撞击在苏亦可的喉咙上面，发出‘噗嗤’、‘噗嗤’的声响，同时也带给了徐青巨大的享受。

“啧啧啧……这个滋味真美妙啊……”徐青一边品尝着女儿苏亦可的甜蜜，一边把玩着女儿苏亦可的那对傲然的雪白娇峰。

“唔……啊……好……舒服啊……啊啊啊……爸爸……再……快点……”苏亦可虽然晕了过去，但是却还保留着意识，感觉到那巨大的东西不断的进入自己的身体内，她整个人忍不住娇呼连连。

“呵呵……”徐青冷哼一声，然后将自己的巨根再次的提拔了一些，然后狠狠的撞击在苏亦可的喉咙深处。

在一次接着一次的深喉刺激下，粘稠的牛奶像是不要钱一样喷着在苏亦可那张俏丽的脸颊上面，将苏亦可原先精致完美的脸蛋染成了一片白色。

双颊绯红，双眸紧闭，不由自主的吞咽着徐青的粘稠的精华液体，那娇艳欲滴的红唇微微张开，上面残留着一丝丝雪白的精液。

徐青的嘴角浮现出一抹残酷的笑容，他伸出舌头，轻轻的舔了舔自己的嘴唇，然后一把将女儿苏亦可抱了起来，朝着卧室走去。

推开卧室门，映入眼帘的就是一道曼妙身影，身影坐在阳台上面，原本刺眼的阳光经过玻璃的阻挡，锐减了一些，变成温和的阳光找着在对方的身影上面。

身影看上去就很美，乌黑柔顺的长发披散在双肩之上，一缕阳光照射在她的身上，给她渡上了一层淡淡的金色，看起来更加的神秘和圣洁，而那一具绝美性感的身体更加的充满诱惑，尤其是那修长笔直的美腿，更是给予人强烈的视觉冲击。

女人静静的坐在阳台之上，双腿并拢，脚尖抵在一起，双手交叉，托着自己的腮帮子，盯着远方。

当听到房门响的时候，林诗雅转过头来，一张绝美的面容瞬间呈现在徐青的眼前。

徐青看着眼前的女孩儿，心脏猛的跳动了一下，他的目光落在林诗雅那绝美的脸颊上面，他的眼中闪烁着灼热的火焰！

林诗雅的肌肤非常细腻光滑，没有丝毫的瑕疵，甚至于可以用吹弹可破来形容，她的皮肤非常的白皙，仿佛能够掐出水来。

一条浅蓝色的长裙将她的身材勾勒的极为优美，胸前两座雪峰高高隆起，让人无法忽视，那白皙的肌肤之上泛着淡淡的荧光，仿佛婴儿一般晶莹剔透。

林诗雅的身高一米七三左右，那翘臀曲线玲珑，浑圆挺翘，她的双腿修长笔直，纤腰盈握，双腿交错，给人一种极为惊心动魄的诱惑。

林诗雅的美，是那种纯净而又不失妩媚的美，那种美不仅仅在外表，还在气质和灵魂上面，而这样的女人才能够算得上是一个极品女人，而林诗雅恰巧符合这一点。

林诗雅只是安静的坐在那里，但是却足矣吸引任何男人的目光，她那凹凸有致的身姿，配合上那完美无暇的脸蛋，简直让人恨不得马上扑倒在她的石榴裙下，任君采摘。

林诗雅的双腿非常的漂亮，修长笔直，而那一双纤细的玉足则是裸露在外面，晶莹剔透，仿佛是世界上最为完美的艺术品一般徐青的目光不由自主的落在林诗雅那高耸的双峰上面，只是看了一眼便再也移不开眼睛了，他的鼻孔里面发出粗重的喘息，双手不断的摩擦着，下身的巨蟒蠢蠢欲动。

林诗雅看见一个精壮的男人抱着浑身赤裸的苏亦可，她顿时瞪大了眼睛，小嘴也张成o型，那张倾城国色的俏脸上面写满了惊愕！

林诗雅怎么也想不到会有一个男人出现在这里，更想不到苏亦可竟然是全身赤裸的模样，顿时怒喝一声：“畜生，放开亦可，不然我就要报警了？”

说着，林诗雅起身就要去拿手机，看见这一幕的徐青收回了自己贪婪的眼神，随手就将苏亦可扔到床上，快走几步，一把抱住了刚好那到了手机的林诗雅。

感受到自己被一个男人抱住了，林诗雅手上的手机掉落在了地毯上面，她的脸上布满了愤怒的神情，挣扎着说道：“你放开我，快放开我，信不信我马上报警抓你？”

“哈哈……小妞，别闹了，乖乖的跟哥哥我做爱吧，等我爽完了，就送你一套房子怎么样啊？”徐青肆无忌惮的笑着，将林诗雅扔到床上，压制住她。

“你放开我！”林诗雅奋力挣扎着，可是奈何男女力量相差太多，徐青死死的抱住她，让她无法逃脱。

看着怀中的女人，徐青的嘴角浮现出一抹淫荡的笑容：“你不是喜欢叫吗？我今天就让你叫个够！”

话音刚落，徐青便低下头吻向了林诗雅的樱唇，他的舌头撬开她的贝齿，伸入她的嘴巴里面疯狂的搅拌着林诗雅嘴中的香津，双手也开始不老实的揉捏着对方胸前的丰满。

“唔～嗯～嗯……”林诗雅被徐青堵住了双唇，只能够发出支离破碎的嘤咛之声，一颗心慌乱的剧烈跳动着，她想要躲避开徐青的亲吻，可是身体却使不出半分的力量来，只能够承受对方那粗鲁的侵犯。

徐青早已经按耐不住自己的兽欲，他的另一只手也开始抚摸着林诗雅的娇躯，那如羊脂白玉一般的肌肤触碰到徐青的大手上面，顿时传来一阵酥麻的感觉。

徐青感觉身体都要爆炸了，他低吼一声，将林诗雅翻身压在了身下，疯狂的撕扯着对方的衣服，林诗雅此刻哪怕再怎么的抗拒都无济于事了，只能够发出呜咽的声音。

林诗雅那白皙的肌肤被徐青蹂躏的通红，她的脑袋迷糊不清，但是却依旧努力的睁大自己的双眸，想要看清楚压在自己身上的男人到底是谁。

徐青看着林诗雅那张精致到极致的小脸，他的眼中充斥着疯狂与炽热。

林诗雅的双手紧紧的护住自己胸口，防止徐青继续往下扒自己的衣服，同时她拼命的扭动着自己的身体，不希望自己的胸脯暴露在空气当中，她知道这样做对徐青的刺激会更大。

“混蛋，你滚开啊，滚开啊……”林诗雅不断的喊着，双拳捶打着徐青的身体，可惜的是她越是挣扎，反而激起徐青心中的兽欲。

徐青干脆将林诗雅的两只手拉过来，禁锢在一旁，整个人趴在她的身上，伸手将她的裙子往下扒，林诗雅拼命的挣扎着，却根本不起作用。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十六章 ：强奸
────────────────────────────────────────

徐青的脸上带着邪恶的笑容，他将自己的裤子也扒掉，随后便朝着林诗雅压了上去。

林诗雅拼命的挣扎，可是却根本无法撼动徐青的动作，徐青一边疯狂的亲吻着林诗雅，一边撕扯着她的衣服，那雪白如凝脂一般的皮肤暴露在空气中，看的徐青血脉膨胀，呼吸急促起来。

“啊……救命啊，救命啊……”林诗雅痛苦的哀嚎着，因为徐青正在对着自己进行侵略，她的身体颤抖不已，她的双手用力拍打着徐青的身体，可是没有丝毫的作用，她只能够任由徐青侵犯着自己的身体，她的眼泪顺着自己的脸颊流淌了下来，那绝美的脸庞显得更加凄惨可怜，让徐青恨不得狠狠地疼爱一番。

很快，她那白皙的山峰暴露在空气之中，她紧闭着自己的双眼，眼泪从眼眶里面流淌了出来，整个人显得异常的悲伤，仿佛被世界抛弃了似的。

徐青看着躺在自己面前的女孩儿，心中升腾起浓浓的占有欲望，他一咬牙，直接扑到在了林诗雅那玲珑的曲线上面。

“唔……不要啊……不要啊……”林诗雅还是不肯屈服，她拼命的摇晃着自己的脑袋，不想让自己沉沦下去。

他低吼一声，直接扑倒在林诗雅的身上，推开粉红色的文胸，张嘴便含住了她胸前那对饱满。

“嗯……唔……不要啊……”林诗雅痛苦的呻吟着，眼泪哗啦啦的从她的眼眶里面流淌出来，她的双腿踢腾着，却丝毫阻挡不住徐青的进攻，最终林诗雅失去了所有的力气。

林诗雅的眼睛紧紧的闭着，她似乎已经认命了，徐青趴在她的伸手，嘴巴和林诗雅的双峰紧密的结合在一起，他的舌头不停的挑逗着那两颗充血的奶头。

忽然，林诗雅感觉自己的身体猛然一颤，徐青的手指在那柔嫩的肌肤上面不停的游走，每次划过都会留下一道浅浅的痕迹，而且徐青的双手还十分的灵活，轻轻的拨弄了一下那两粒粉红的葡萄。

林诗雅紧紧咬住自己的银牙，强迫自己不要哼出声来，但是那种酥麻的感觉让林诗雅感觉自己的身体像是火烧云一般的燃烧着，林诗雅的下体有一股温暖的液体慢慢的渗透出来。

“啊……嗯……”林诗雅的嘴巴里面溢出了轻微的娇喘声，那声音像是春风拂柳一般，让人听起来非常舒服。

听到林诗雅的娇喘声，徐青忍不住兴奋的大笑了起来，他抬起头，目光灼热的看着林诗雅那泛红的俏脸，眼睛一眨不眨的盯着她的红唇，林诗雅的嘴唇真的很诱人，尤其是现在沾染上了淡淡的晶莹的蜜汁，让徐青的喉咙忍不住的滑动着。

想到这里，他挺动下身，让自己火热的巨蟒在林诗雅的阴阜部分不断的磨蹭着，并且还不忘记用手摩擦着林诗雅那敏感的地方，刺激着林诗雅，甚至徐青还故意在林诗雅的耳边吹气，让林诗雅感觉浑身痒痒的，特别是自己下面的湿润感，让她羞耻万分。

“啊……啊……”林诗雅紧紧的夹着自己的双腿，尽量保持自己的身体不动弹，免得让自己下面的水渍渗出来，她感觉自己的身体好像要爆裂开来一样，她的下体处有一种说不出的瘙痒难耐，这种滋味简直比一切都要恐怖。

徐青感受到林诗雅的僵硬，他冷笑一声，将林诗雅的两条修长笔直的大腿给掰开，一把扯下她的棉内裤。

感受到下身空落落的，林诗雅的双腿绷的紧紧的，生怕徐青突然将他那大家伙闯进去，那样她就死定了。

“放松点！”徐青的大手在林诗雅的屁股上面拍了几下，让林诗雅更加的僵硬了，“啊！不要，不要啊，求求你了，饶了我吧……”林诗雅哀求道。

徐青冷哼一声：“不要？呵呵，今天不管你同不同意，你注定要成为我的女人，嘿嘿……”

话音刚落，徐青没有丝毫的犹豫，他将自己那像是一颗高尔夫球般大小的龟头直接冲进林诗雅那狭窄的阴道口之中，棒身慢慢的挤了进去，徐青感受着那种紧窄的包裹，脸上布满了享受的表情，这种刺激真的让人难以言喻。

“嗯……好痛……”林诗雅感觉自己的下身传来一阵撕裂般的疼痛，她皱眉低哼，脸上尽是痛苦的神色，她的脸上出现了两行清泪。

“老公，我对不起了，我被别人……”林诗雅想到了自己的努力工作的老公，她的心中涌出无限的愧疚和悔恨。

徐青没有理会林诗雅的痛苦，依旧卖力的运动着，他的巨大的龙根一寸一寸地往里面推进。

林诗雅的眼角挂着泪珠，她知道这是她最宝贵的东西被徐青夺取了，她配不上自己的老公了，可是现在的她完全没办法控制自己的身体，那种奇怪的感觉不仅让她难以承受，甚至还令她感到了害怕。

硕大的鸡巴进入到林诗雅的深处，顶到了那柔软的花心，柔软的花心像是一张小嘴一样，紧紧的咬着徐青的大鸡巴，让徐青有一种爽歪歪的感觉。

他的手掌抚摸在林诗雅那细腻的皮肤上面，轻轻的揉捏着，林诗雅那娇躯也跟着颤栗起来，徐青的大手不停的在她的身体上面抚摸着，每碰触到一个地方，她的身子便颤抖一下。

坚硬无比的巨大从林诗雅的桃源圣地然后退了出来，带出大量淫液，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势插了进去，林诗雅顿时发出一声尖叫。

“啊！好大！”林诗雅的下体被徐青巨大的火热填满，那种强烈的刺激使得她差点昏厥过去，她的身子紧紧的绷着，那美妙的感觉让她的身体变得越来越烫。

她感觉自己的下面就像是有一团火焰一样在熊熊燃烧，她没想到徐青竟然能够如此的勇猛，而且他的尺寸比自己的老公还要巨大。

她的下面越来越湿，徐青的巨大再次抽离她的体内，林诗雅的娇躯又是狠狠的一颤，嘴里再次发出一阵痛呼，那种强烈的胀痛感令她感到难受，她的下体又湿润了一片，此刻林诗雅才发现原来这种感觉会如此的美妙，那种强烈的快感瞬间将她淹没了，她感觉自己快要飞起来了。

“啧啧……好紧，真舒服！”徐青的脸上浮现出满足的神色，他的双手抓着林诗雅的两座丰盈揉捏起来，另外一只手则是在林诗雅的身上游荡着。

不过徐青并未停止动作，徐青那粗壮的棒身在林诗雅那狭窄的阴道口里面不断的进进出出，一波接着一波的快感让她的身体不由自主的收缩着，她的身体紧紧的贴在徐青的身体上面。

林诗雅的娇躯虽然很饱满，但是却显得有些瘦弱，她的腰肢纤细的就像是杨柳枝一样，让徐青感到惊讶，林诗雅的臀部翘挺圆滑，她的大腿修长笔直，而且很有肉感，让人欲罢不能。

“妈蛋，这娘们怎么就那么的性感呢？”徐青心想。

林诗雅感受着徐青的巨龙在自己的下体中疯狂的撞击着，她感觉整个人飘飘然的，脑袋已经晕乎乎的，什么都想不起来了，她只觉得自己身体的血液在沸腾，全身滚烫，她的脑海里面出现了幻觉。

徐青抱着林诗雅的身子站立起来，他的双手按压在林诗雅胸前那饱满的山峰上面，用力的揉捏着。

“嗯……”林诗雅的呻吟声更加的强烈，她闭上了眼睛，任凭徐青摆弄着自己的身子，她的脸颊绯红无比，因为她发现自己竟然很喜欢这种被爱抚的感觉，她的脑海里面浮现出了徐青那根硕大的家伙，她忍不住嘤咛了一声，身子不由得颤抖了起来，这是一种极度的愉悦感。

“妈蛋，这妞太敏感了！”看到林诗雅的反应，徐青暗骂一声，随即继续在林诗雅的下中进进出出。

“啪啪啪！”徐青鸡巴跟部的卵蛋不停的打在林诗雅的肥臀上，林诗雅感觉一阵剧痛传遍她的全身，这让林诗雅小穴收缩更加的紧致了，里面的褶皱夹着徐青的那根巨大，让徐青很兴奋。

“唔……啊啊啊……”林诗雅终于抵挡不住徐青的攻击，她的娇躯颤抖着，身子一翻倒在床上，然后扭动着身子，她想要躲避徐青的那玩意，可是徐青的那东西就像是长在她的身体里面似的，无论她怎么挣扎都逃脱不了。

“该死的臭流氓，快点把你的那个臭家伙给我拔出去……”林诗雅感觉到了下身传来的酥麻感，她的眼眶泛红，愤怒的瞪着徐青。

“哼哼！你这个小婊砸，老子操得你不爽吗？”徐青的嘴角浮现出一抹邪笑。

林诗雅越是挣扎，越是扭动身子，徐青的心里就更加兴奋，那巨大的东西在她的身体内横冲直闯，那种滋味实在是太美妙了，她的身子就跟一条水蛇一样的扭动着，子宫内不断的泄出一股股白色的粘稠液体。

“啊！不要，不要……啊啊！不要……呜呜呜……”林诗雅突然间发现自己下面的温暖早已经湿透，一层薄薄的白色液体从她的下体处喷射而出。

她感到羞耻万分，她没有想到自己居然在徐青的爆操下，到达了一次高潮，这可是她的丈夫从来没有给自己带来过的，自己堂堂一个人民教师，而且还已为人妻，现在竟然被徐青这个流氓操得高潮，这让林诗雅非常的羞愧。

她开始剧烈的挣扎起来，她伸手拍打着徐青的肩膀：“你放开我……快点放开我……呜呜呜……你这个混蛋，快点放开我，你这个禽兽……”

“嘿嘿，老子就是禽兽，你能拿我怎么样？”徐青的嘴角勾勒出一抹冷酷的弧线，他的大手不客气的在林诗雅的屁股上拍打着，发出“啪啪啪”的声音。

“你……你不要乱来，否则我报警了，现在只要你放过我，我一定不会报警的。”林诗雅的脸上浮现出恐惧的表情，身体紧绷着，看起来有些害怕，她没想到这个男人居然如此胆大妄为，竟敢对自己行不轨之事。

“呵呵，报警？那也得等我爽够才行啊！”徐青冷笑道：“而且就算你报警了又怎样？难道你以为我还怕警察吗？”

他说完便将手伸向了林诗雅，林诗雅拼命挣扎，但是徐青的力气极大，很快就制服了林诗雅。

“啊！”林诗雅痛呼一声，眼泪流了下来。

“嘿嘿，哭了？真好听！”徐青淫笑道：“待会我操你的时候你的叫好听一些，哈哈哈。”

说罢，徐青双手撑在林诗雅的身边，将自己的身体压在林诗雅的身上，他的嘴巴凑近林诗雅的耳朵边上，轻咬着林诗雅的耳垂，嘴里说道：“小妞，你的叫声最好再浪一些，那样老子会更加兴奋的！”

“你……啊啊啊！不要……不要！求求你放过我吧！”林诗雅知道今天是彻底栽在徐青的手里了，这个家伙简直就是禽兽，这让林诗雅非常的愤怒和伤心，眼泪不断的流淌着。

“嘿嘿，我说过你是属于我的女人，你休想跑掉！”徐青冷笑一声，他加快速度，他的巨大的家伙在林诗雅的嫩穴内横冲直撞，林诗雅的身体猛地抽搐了一下，然后她的俏脸变得通红，身体僵硬，她张开了小嘴发出诱人的呻吟声。

林诗雅感到一阵空虚，那种空虚感让她的下身痒痒的，那个地方仿佛要炸裂了一般，她的娇躯微微颤抖，眼泪顺着洁白无瑕的脸颊留了下来。

“哈哈哈！小骚货，看你那骚劲，老子今天要操死你，操死你……”徐青兴奋无比，林诗雅刚才的表现实在是让他兴奋无比，他的那根东西更加的雄伟狰狞，在林诗雅的身体里面肆虐着。

林诗雅感到浑身酸软无力，尤其是她的下面，她感觉到那个地方被胀的厉害，一波一波的快乐袭来。

“啊……啊……不要……不可以……啊啊……嗯哼哼……好……好硬……”林诗雅的嘴里不断的发出呻，吟，这呻吟声是那样的迷离，那样的魅惑，似乎能把人的骨头都酥麻了，让人热血沸腾。

她感觉自己的身体越来越热，她的身体仿佛被火烧了一般，她恨不得立即找到冰块降温，蜜穴里面正在不受控制的流出淫荡的，液体来。

“哈哈……小骚货，看来你的欲望挺强烈嘛，居然被强奸出了这么多水来了，啧啧嘿嘿，小妞，看来我干的你很爽嘛？”徐青得意的问道。

“舒服……啊……太舒服了，不要停……”林诗雅喘息着，嘴里不自主的发出诱人的呻吟，她的两腿夹的很紧，但是随着徐青的动作不断的扭曲着，显示出她内心中的渴望。

“哦？你喜欢我干你？”徐青问道。

“恩……”林诗雅用鼻腔里面发出含糊不清的声音。

“哈哈，既然你这么喜欢干我，那我成全你！”徐青兴奋无比，他的双手在林诗雅柔嫩的肌肤上抚摸着，并且不断揉搓，使得她更加敏感。

林诗雅的嘴唇不断蠕动，发出诱人的呻，吟声，她的双腿夹的更紧，但却挡不住徐青的侵犯。

徐青将手放在她的胸前，在上面狠狠的捏着，林诗雅不由得发出一声娇呼声，她的身体在徐青的手掌下扭曲着，她整个人都像是融化了一般，这让徐青兴奋异常，她那柔若无骨的娇躯不断的扭动，每一寸肌肤，每一处地方，都散发出诱人的味道。

“啊……啊……嗯……嗯嗯……”林诗雅的声音不断的响起，她的脑袋几乎要埋在枕头里面，那种奇妙的感觉让她忍不住发出阵阵呻吟声。

“啊啊……不要……不要揉那里……啊……太用力了……会把奶子捏爆的…轻一些……轻一些……”

林诗雅的声音充满了痛苦，她感觉到自己的胸口都要被揉碎了。

“哈哈，你不是很想让我操你吗？那就别反抗了。”徐青冷冷的笑道：“告诉我，你的骚逼正在被谁操，说好了，我保证会让你爽死的。”

“不……不可以……太羞耻了……不行……不可以说……”林诗雅疯狂的扭着头，拒绝回答徐青的话语，但是她依旧没不断的挺动着自己的臀部，迎合着徐青粗暴但是很爽的操干。

“哈哈，我偏要知道！”徐青冷笑着说道，同时加快了自己的动作。

林诗雅爽的连连翻白眼，但是她依然咬牙坚持着。

“妈的，这娘们真他妈的贱，明明很享受还装模做样，这种婊子就应该被老子操，操，到吐！”徐青恶毒的想着，他的动作更加的迅速，更加凶狠，他仿佛要把自己所有的力量全部施展在林诗雅的身上。

“啊……啊……不要……不要揉了……啊啊……疼……疼死我了……啊啊啊……求求你……好爽……不要揉奶子了……”林诗雅不断的哀嚎着，她的身体一阵接着一阵痉挛着，嘴里发出一声声娇媚至极的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十七章 ：人妻
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，你不说也没关系，我迟早会查到的，不过你的屁股真翘，你的腰很细很细，屁股很美，你应该是个人妻，还有一个孩子吧！”徐青继续调戏着林诗雅。

林诗雅的身体猛地颤抖了一下，她的眼睛里面露出惊骇之色，她想不到徐青连这个也猜测出来了，不错她确实是一名人妻，还有一个孩子，她不敢透漏自己结婚生子的事情，怕被徐青知道了，影响自己原本美好的家庭。

“妈的，原来是一个欲求不满的骚逼啊，怪不得这么骚呢？快点喊要我的大鸡巴，不然我就不操你了，哈哈哈！”徐青淫邪的大笑着，下身抽插的速度缓缓减慢，每一次龟头触碰到林诗雅娇嫩花心处的时候都扭动身子，研磨着，摩擦着。

感受到对方那粗大的龟头在自己花心处研磨着，林诗雅再一次感到一阵快意，那是一种从未有过的舒畅感觉，她的嘴里不禁发出了一阵阵呻吟声。

听到林诗雅如此妩媚勾人的声音，徐青感觉自己的荷尔蒙分泌更快了，那硕大的龟头在林诗雅的花心处打着两圈，低下头，含住了林诗雅的乳头。

徐青的舌头在林诗雅的乳头上舔舐着，弄得她身子一阵阵发软，林诗雅只觉得自己的灵魂都快要飞出来了，她的手指甲抓进了床单上面。

林诗雅已经完全失去理智了，她只知道不断的尖叫着，下身的蜜穴虽然内被大肉棒塞得满满的，但是她感觉自己下面那洞穴当中好像有千万只蚂蚁在爬，痒痒的难受。

突然间，徐青的嘴巴狠狠的吸允起来。

“啊……嗯……”林诗雅的身体再次剧烈的抖动起来，她感觉自己的身体里面涌出了一条洪流，她差点晕倒过去。

徐青的舌头在林诗雅的奶子上面来回的扫动着，林诗雅的身体颤抖的越来越厉害，她的身体里面的那股热气则越来越浓郁，她的脸颊绯红，嘴里发出阵阵销魂蚀骨的呻吟声，那种感觉简直比吃药还要爽快，她的脸上露出陶醉的表情。

“啊……好爽，好刺激，好舒服，呜呜呜……”林诗雅终于忍不住了，她闭着双目，嘴里不断的叫嚷着，同时身体一边扭动着，她那雪白的长腿紧绷绷的缠绕在了徐青的腰间。

她的臀部也紧紧的贴着徐青的裆部，不断的摩擦着，似乎要让自己的臀部与对方的裆部亲密接触。

林诗雅的这个举动让徐青非常的受用，一边欣赏着林诗雅那高贵典雅的脸颊上面露出的那销魂的表情，一边淫笑着问道，“怎么样，要不要我的大鸡巴狠狠的操死你？”

“呜呜，嗯……”林诗雅雪白的脖颈上面青筋显露，一双玉臂死死勾着徐青的脖颈，她现在的脑海里面只剩下了一件事情，那就是让徐青狠狠的操自己，而她也确定，只有让徐青狠狠的操，她才能达到最顶峰的愉悦，那种快乐的感觉简直无法形容。

“哈哈哈。”徐青狠狠的抓了她的大奶子一把，在上面留下一个红手印，笑着说道，“我要你母狗一样趴着，老子要狠狠的操死你这个骚母狗。”

说着，徐青松开林诗雅，将她双膝跪在床上，双手撑在床上，整个人像是一条母狗一样趴伏在床上，而徐青则站在林诗雅的背后，看着那圆润修长的大腿以及那雪白浑圆的翘臀，徐青忍不住咽了咽口水，随即他的身体微弓，双手向下伸出，按在了林诗雅的屁股上面。

徐青的双手在林诗雅的翘臀上面用力的搓揉起来，那种弹性十足的感觉令他爱不释手，他的双手在林诗雅的臀部上面肆虐着，他的胯部在林诗雅的后背上面游走着，在她光滑的背脊上抚摸着，他的嘴巴狠狠的啃噬着林诗雅的粉背。

林诗雅的皮肤变得滚烫起来，她的呼吸急促无比，她的鼻孔中喷射出阵阵诱人的香味，她的身体在不停的颤栗，一股股暖流从她的菊花当中喷涌而出，她的双腿不由自主的夹紧。

看到林诗雅那张精致的俏脸浮现出来的迷离神态和那迷离的桃花眼，徐青忍不住吞了几口口水，心跳加速，身体更是蠢蠢欲动。

他的身体向前倾斜，一只大手握住的林诗雅的细腰，另外一只大手则握住了林诗雅那巨大的乳房。

“啊……”林诗雅再一次兴奋的大叫起来，那种强烈的冲击使得她的阴道口不由自主的收缩了起来。

徐青的右手在她那饱满的胸脯上面捏着，徐青笑着说道：“哈哈，爽吗？放松，放松一点。”

“啪！”林诗雅呼吸都变得急促起来，她只觉得自己的嫩穴口传来强烈的空虚，她的双腿不禁夹得更紧，那巨大的乳房也挤压的更加的坚挺起来。

“今天，我就让你这个骚娘们尝试一下被我操上天的滋味，我保证，一定会让你爽翻天的，哈哈……”说完，徐青青的身体猛地挺入，一根巨大火热的东西进入了林诗雅的身体当中。

“哦……”林诗雅发出了一声娇媚的呻吟，身体猛地绷紧，娇躯再一次颤抖起来，那种充实的感觉让她恨不得立刻死去。

“哈哈哈……我来了。”徐青大吼着，他坚硬的大肉棒开始在林诗雅的身体里面疯狂的抽送起来，他的大手不停的抚摸着林诗雅的身体，不断的挑逗着林诗雅敏感的神经。

“啊……哦……啊……哇……大鸡巴好大……好胀，好涨啊……哦……哦……唔……好厉害……大鸡巴要操死我了……大鸡巴……狠狠的操……啊……我要死了……我要死了……啊……”林诗雅在疯狂的叫唤着，她那雪白的玉手死死的扣在床单上面，身体因为极度的兴奋而不断的颤抖着，那种爽到极致的感觉，让她几乎昏厥过去。

可是，她的脑袋却清醒无比，这种感觉太美妙了，她想死，真的很想死，这是她这辈子最快乐的时刻。

“哈哈，宝贝儿，爽不爽，爽不爽啊，告诉哥哥，爽不爽嘛？哈哈……”徐青大声的喊着，他的大手不断的拍打着林诗雅的翘臀，每一掌都带给林诗雅强烈的酥麻感，让她不由自主的大叫起来。

“爽，真的很爽，好舒服啊……”林诗雅的嘴唇微张，她喘息着说道，“啊……我要死了……我要死了……要死了……啊啊啊……好厉害……到了……到子宫了……啊啊啊……”

徐青的脸上带着淫荡的笑容，他的左手轻柔的在林诗雅的翘臀上面拍打着，同时他的嘴巴在林诗雅的耳垂旁边吹气，嘴里说道：“小浪货，怎么了？这就承受不住了，等会儿有你爽的时候，哈哈……”

林诗雅咬着银牙，嘴角露出羞涩的笑容，她的双脚夹得更紧，臀部也抬了起来，配合着徐青的运动节奏。

两人的动作越来越快，林诗雅那丰盈的乳房也随着动作不断的晃动着那种极端的快乐感觉让她忘记了一切，甚至忘记了自己这是在被强奸。

她已经完全沉浸在徐青给她带来的快乐之中了，她的眼睛微眯，一副陶醉的模样她的脸色潮红无比，她的娇躯不断的颤抖着，那种快乐到了极限的快感不断的冲击着她，让她差点晕厥过去。

“啪啪啪啪……”

一连串清脆响亮的撞击声音传出，徐青坚硬的龟头一次又一次的撞击在林诗雅那肥沃的花蕊处，每撞击一下，便会引来林诗雅一阵尖锐的叫声。

“啊啊啊……啊啊啊……爽……好爽……啊……求你快点啊……我要到了……啊啊啊……我要到了……”林诗雅疯狂的摇摆着腰肢，她那硕大的樱桃也剧烈的摇晃起来，那一粒粒樱桃上的汁液更是飞溅到徐青的裤裆处。

徐青的脸上露出邪恶的笑意，“好，这就来。”说着，徐青一只手搂抱着林诗雅纤细的蛮腰，另外一只手则托着林诗雅的臀部，猛然发力，顿时，林诗雅的臀瓣一阵扭曲痉挛。

“嗯嗯……啊啊啊……啊……来了……啊啊啊……到了……啊啊啊……”林诗雅发出一声高亢的叫声，她的下身猛地一阵紧缩，一股洪流顺着她的花径喷洒而出。

“啊……好爽……高潮了……好舒服……好爽啊……好厉害……”林诗雅疯狂的叫着，她那雪白的肌肤瞬间泛起了一抹嫣红，她整个人如同刚从海底出来的鱼儿般，浑身湿漉漉的，一股股汗珠从她的额头、脖颈、胸前不断的滴落，她的娇躯在剧烈的抽搐着，她的身体不断的颤抖着，她那高耸的胸膛剧烈的上下起伏着，那种愉悦的感觉让她难以言喻，她那雪白修长的大腿不断的蹬踹着，她的屁股不停的扭动着，那种欢快的表情似乎想把她的灵魂都抛飞出去。

“哼，老子还没有射出来呢？”徐青冷笑一声，他那坚硬的龟头再次用力的顶刺着林诗雅的蜜谷，那种强烈的刺激让林诗雅不由得大叫了起来，“啊啊啊……好舒服……哦……哦……”

林诗雅的身体不断的扭动着，一阵阵快乐的快感席卷了她的全身，她的身体仿佛被什么电流袭击了一般，那种奇异的快乐感觉让她无法自拔。

她的身体不知疲倦的扭动着，一阵阵快乐的高潮不断的袭来，这一次她真正的体会到了女性的快乐，她的身体不断的扭动着，她的双腿不断的夹着床单，一股股洪流顺着她的花径不断的喷涌而出，此时的林诗雅早已经迷失了理智，她的身体不断的扭动着，嘴里不断的呻吟着，一种快感不断的传递向她的全身，她整个人都变成了一滩水一般软绵绵的躺在床上。

徐青看到林诗雅这样，他嘿嘿直笑，“骚娘们，这才哪跟哪啊，你还能够忍得住吗？我马上继续。”徐青加大了力量，一波又一波的冲刺不断的传遍林诗雅的身体。

“啊……”林诗雅她大叫了一声，她的脸蛋潮红，呼吸急促，她那雪白的皮肤上面满是汗水，但是她却丝毫没有任何反抗的心思，相反她竟然迎合着徐青的动作。

“呵呵呵……好舒服！”林诗雅闭着双眼，享受着那种巨大的快感，她的口里喃喃自语着。

她那挺立的樱桃上面，一颗颗晶莹剔透的水珠不断的滑落，那是幸福的泪水。

徐青看到林诗雅这样，他更加卖命的撞击起来，林诗雅的那条粉嫩的花径不断的吞吐着徐青黝黑粗大的肉棒。

“好爽……好爽……下……下面怎么……那么爽……嗯……好舒服……啊……你的好大呀…嗯……嗯……太……太喜欢了……哦…啊啊啊……啊啊啊…喔喔喔……”

她的身体在剧烈的颤抖着，她的嘴里一声声诱人的呻吟从她那樱桃小嘴里面飘散出来，她的身体也开始抽搐起来。

“啪啪啪……”

“啊……”

林诗雅那高昂的叫声和那啪啪啪的声音混杂在一起，让徐青更加的兴奋，那玩意也更加的狰狞。

林诗雅的花径内，一根粗壮的东西慢慢的探进林诗雅那温暖湿润的洞穴深处，他那丑陋狰狞的大家伙慢慢的探入那狭窄的洞穴之中，然后慢慢的往下压着，最终……他的大家伙狠狠的撞击在了一片泥泞之中。

紧接着他快速抽出自己的大鸡巴，下一秒再一次全部没入林诗雅的小穴当中，他不断的用自己的龟头顶撞着林诗雅的下身，他的大家伙不断的抽送着，林诗雅的那狭窄的小洞穴很快被填满，而且他不断的顶弄着，使得那狭窄的甬道内不断的留下白浊的液体。

“啊……好……好爽啊……我要死啦……啊……不行了……快…快射出来吧……嗯……嗯……啊啊啊……快射……”林诗雅的嘴里不断的叫嚷着，她现在恨不得把徐青杀掉，可是她的脑袋里面却浮现出来徐青对她所做的一幕幕，尤其是徐青骑在她的身上肆虐的情景让她欲罢不能，她只能尽情的享受着徐青那庞大的攻势。

“好舒服啊……我要…啊……啊……啊……好舒服……好爽……啊……啊……我要死了，好舒服……快射……啊……啊啊啊……快射……好舒服啊……我……我……我要……啊……快射……”林诗雅嘴里发出了一声声销魂蚀骨的叫喊声，那种快乐的快感让她几乎无法抵挡住，她的身体在剧烈的颤抖着，一阵又一阵的高潮让她几乎崩溃，她的身体不断的扭动着，一波又一波的快乐的感觉从她的小腹蔓延到了四肢百骸，她的身上冒出了大量的热气。

一阵阵快感不断的传达到徐青的脑海当中，那种美妙的滋味让他欲仙欲死，那种快感实在是太爽了。

在林诗雅一阵阵高亢的叫声中，徐青终于达到了高峰，他硕大的龟头死死抵住林诗雅娇嫩的子宫壁，开始发射自己那腥臭的精液。

“啊啊啊……射了……好烫……不要……会怀孕的……不可以……射进子宫了……啊啊啊……好爽啊……”林诗雅的嘴里发出了一声声娇媚的呻吟，那种快感让她差点昏过去。

“妈的，你给老子装什么清纯，你这样的贱货就是欠干，操你奶奶的，别浪费老子的精液，赶紧的……”徐青骂了一句，他伸手抓住了林诗雅那肥沃的臀瓣，然后狠狠的拍打了两下，这两巴掌虽然看起来轻描淡写，但是他的手劲实在是太大了，直接就把林诗雅打得痛呼了起来。

“唔……”林诗雅的脸色绯红，她张开小嘴，她的嘴里发出了一阵阵令人心醉的叫声。

“哈哈哈……宝贝，这种快感比我刚才的更强烈吧，哈哈哈……”徐青的脸上露出了淫荡的笑容，他粗大的肉棒死死抵着林诗雅的花心，从那马眼内喷射出一团团浓郁的白色的粘稠的液体。

“啊啊啊……好爽……我要飞……”林诗雅的喉咙里不断的发出了一声声的呻吟声，柔弱无骨的娇躯不断的颤抖着，她那纤细的腰肢随着徐青的动作不停的摇晃着，着，她浑圆的翘臀也不停的摇摆，那丰腴挺拔的玉乳也随着她的摇摆而摆动着，那些晶莹如玉的肌肤因为汗珠而泛着一层光泽。

林诗雅的花腔里面一阵阵的收缩，一阵又一阵的快感让她无法承受，她感觉到下半身似乎要炸裂了一般，那种感觉实在是太美妙了。

射出，最后一股精液在林诗雅的子宫内，徐青趴在林诗雅的娇躯上面，大口大口的喘着粗气。

“妈的，真是个极品啊，太爽了……”徐青喘息了好久才平复自己的激动的心情。

林诗雅的娇躯依旧在剧烈的颤抖着，她的俏脸绯红，胸前的饱满剧烈的起伏着，那种成熟少妇的韵味扑鼻而来，这种女人实在是太诱人了。

她的娇躯软绵绵的躺倒在床上，大腿不断的抽筋，整个身体都酥麻了，她的脑海当中已经完全失去了理智。

“好舒服……”徐青抱着林诗雅那性感的娇躯，他贪婪的闻着林诗雅的香味。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十八章 ：准备前往沪上
────────────────────────────────────────

“嗯……啊……啊啊……”林诗雅娇躯不断的颤抖着，她那丰腴挺拔的娇躯此刻正被徐青压在床上，胸前的饱满已经被徐青蹂躏得一塌糊涂，她那娇艳欲滴的小嘴里不断的发出一声声的呻吟，她现在已经被徐青彻底的征服了。

“哈哈哈……宝贝，爽不爽啊？”徐青哈哈一笑，他搂着林诗雅问道。

林诗雅已经累得连一根指头都不想动弹了，她喘息着说：“爽……好爽啊……”

她现在真的是好爽好爽，那种快感让她无法形容，她从未有像今天一样的快乐，今天她是真正的体验到了做女人的感觉，这种感觉简直就是太舒服了，她的灵魂仿佛已经飞升了，她的身体已经不属于她自己了，她只知道，自己好像要爆炸了，好像要被那种充盈的感觉撑破了，那种感觉真的好美妙！

“哈哈哈！那以后还要我继续草你，让你爽上天吗？”徐青笑眯眯的盯着林诗雅那妩媚的俏脸。

“呃……我……我……”林诗雅听到徐青的话，她愣了一下，她现在已经彻底的迷恋上这个变态男人的快感了，但是自己是一个有夫之妇，怎么可以和别的男人在一起呢？“怎么了？你不愿意？”徐青的眉毛挑了一下。

“我……我……我是有老公的人……我……我是有丈夫的人，而且…我还有个孩子……”要不我和我丈夫离婚，和我在一起？林诗雅低垂着头，她的芳心狂跳着，脸蛋滚烫无比，她没有想到自己居然会为了一个强奸自己的男人，要和丈夫离婚。

“哈哈哈……你这个傻女人，谁规定非要离了婚才可以在一起玩了？以后我想要你了，你过来就好了，我不会让你丈夫知道这件事情的。”徐青笑眯眯的盯着林诗雅，眼神里充斥着淫邪的目光，他的双眼紧紧地贴在林诗雅雪白的胸脯上，那饱满坚挺的双峰，雪腻滑嫩的肌肤，让徐青忍不住的吞了一口唾沫，心里暗骂着，尼玛的，这女人的身材还真的是好啊。

“你……你真坏。”林诗雅嗔怪的说道，但是并没有直接反对徐青的这个提议。

看到这一幕，徐青心中暗骂一句骚逼，同时也为林诗雅的老公悲哀，这么倒霉，取了一个反差婊，想必也是他不行，才没把林诗雅反差的一面表露出来。

徐青嘿嘿笑道：“我就是喜欢坏，我喜欢玩弄女人，尤其是漂亮的女人，你们这些女人越是反抗我就越兴奋，我就是喜欢看着你那骚浪贱的表情。”

听到徐青羞辱自己的话，林诗雅没有觉得生气，她只觉得自己下身似乎不断的渗着淫液，自己居然想要被调教，被羞辱，想到这里，林诗雅看着徐青的眼神瞬间变得柔媚了起来，这男人简直太牛叉了，这样都能把自己调教得欲仙欲死的，她喃喃道：“你好厉害……”

她的声音很小，但是却足够传入到徐青的耳朵当中。

“呵呵，你喜欢我玩弄你？那我就以后让你爽到爆。”徐青狞笑了一声，用力的拍打了一下林诗雅浑圆挺翘的屁股。

“呜……啊……”林诗雅再次尖叫了起来，她感觉到一股热流冲向了她的脑袋，她那敏感的娇躯立即变得火热异常。

她的双眸睁得大大的，眼睛里尽是渴望与春潮，长长的睫毛微微的颤抖着，她的心里竟然涌起了一股异样的感觉，浑圆的雪山上的粉红色樱桃不断的颤动着，显示着她的渴望。

看到林诗雅那迷乱的模样，徐青的心里顿时有点激动起来，林诗雅的这幅模样实在是太迷人了，他狠狠的吻住了林诗雅的唇，林诗雅那柔软的舌头被徐青吸进嘴里，林诗雅那温润的小舍也不甘落后，两人纠缠在一起，林诗雅的丁香小舍被徐青霸道的吸允着，林诗雅的丁香小舍被徐青的大舌勾引的跟随着徐青的节奏。

林诗雅的双手搂住了徐青的脖子，她的双臂紧紧的搂住了徐青的脖颈，恨不得将自己的整个娇躯融入到徐青的怀里面。

徐青轻轻的咬着林诗雅的小嘴巴，一边吮吸着她香甜的小嘴儿，另外一只手则抚摸着林诗雅的娇臀，一阵阵湿滑的触觉不断的袭击林诗雅，这让林诗雅不由自主的扭动着她那修长圆润的玉腿，她不安的扭动着自己那丰腴圆润的娇臀，想要摆脱徐青给她带来的刺激。

“唔唔……你好讨厌哦，别这样……”林诗雅不安分的扭动着自己那丰满的娇躯。

她的身体开始颤抖着，娇躯不断的摩擦着徐青那强壮有力的雄躯，她那张绝美的脸庞上面布满了红晕，那水汪汪的杏仁大眼中闪烁着迷醉的神色，那如同羊脂般洁白细腻的皮肤散发着淡淡的光泽，那张精致的瓜子脸上写满了迷醉的神色。

她那娇嫩的红唇微微张开，吐出了几声娇喘，她的呼吸开始急促起来，她的双手紧紧的抱住了徐青的脑袋，不让徐青逃跑，她那柔软滑嫩的舌头不停的舔舐着徐青的唇齿。

徐青的呼吸也开始粗重起来，他的身体紧紧的贴在林诗雅的娇躯上，他的大手更加肆无忌惮的揉捏着林诗雅那肥沃的雪丘。

“嗯……”林诗雅娇喘吁吁，她的小腹处传来了一种莫名的燥热，她的下体处开始变得湿漉漉的。

她的身子渐渐的瘫软了下去，她的小嘴巴里面不断的申吟出令徐青骨头酥麻的声音来，她的双手紧紧的搂住了徐青，她的脑海中一片空白，她什么也不记得了，她此刻就想沉沦，就算明天死掉她也认了。

徐青看到林诗雅那副痴迷陶醉的样子，欺身而上，开始新一轮的征伐。

几个小时后，徐青心满意足的离开的别墅。

等到徐青的车远去，林诗雅红着脸看着面前一身蕾丝睡衣的弟妹苏亦可，有些不知道该怎么开口，毕竟刚刚自己在床上浪荡的一幕尽数落入对方的眼前。

苏亦可此刻也直接摆烂了，她笑着揽住了嫂子林诗雅的手，笑呵呵的问道，“爽不爽？刚刚徐青操得你爽不爽？”

“去你的。”林诗雅伸手打了一下自己的弟媳，但是她的俏脸依旧通红，那妩媚风骚的样子完全掩饰不住，她现在回想起刚刚和徐青在床上的一切，还是忍不住俏脸发烫。

“哈哈，看来嫂子你很爽啊！”苏亦可咯咯直笑。

“哼！”林诗雅娇哼了一声，她瞪了苏亦可一眼，“你还好意思说，你不也和徐青做了吗？”

“很舒服啊，徐青可比那个废物厉害多了。”苏亦可大大咧咧的说道，丝毫不在乎。

林诗雅心中也是这样子觉得，但是却因为羞涩，不敢说出口，她们都知道那个废物指的是谁。

……

徐青刚刚回到庭院大堂内，就看见老妈唐婵衣坐在主位上。

唐婵衣撇了儿子一眼，哼了一声，不满道，“去哪里了？”

“出去逛了逛，老妈，你今天怎么来了？”徐青笑呵呵的向前走。

唐婵衣是何等聪明，一眼就明白儿子这是在骗自己，不过她也没有在意，道，“你的表姐要结婚了。”

表姐。

徐青的脑海中顿时浮现出一个留着高马尾，英姿飒爽，穿着一件黑色背心，下身是黑色短裤，脚踩着高跟鞋，腰杆笔挺，身材高挑，胸部鼓胀，脸蛋绝美，充满野性的美丽女人，那便是他的表姐陈梦怡。

他的表姐是他舅舅的女儿，大学毕业之后便参军，现在算来也该退伍了，不过相信她父母一定会给他安排一个不错的职业，应该是进入体制内，毕竟她的父母都在体制内。

“嫁给谁？”徐青一边问道，坐在母亲的旁边。

屋子内的家具全部采用实木，眼前的座椅非常大，即使坐了两个人也没有丝毫觉得拥挤。

“江南云家的二少爷。”唐婵衣说着，揉了揉自己的太阳穴，这些天她一直在利用家族的势力调查那些杀手的来历。

不过对方隐藏的太好了，她调查这么久，也只是有一点眉目而已，并没有查到真正的幕后真凶，不过唐禅衣也猜得出来，应该就是那几个人。

“妈，你躺下，我给你揉揉。”

“嗯。”唐婵衣把自己的头靠在徐青的大腿上面，闭上眼睛。

徐青的手放在唐婵衣的太阳穴上面，利用自己体内的淫力给母亲按着摩。

不一会儿唐禅衣那疲惫酸痛的肌肉便缓解了许多，她闭着眼睛享受着儿子的按摩，脸上露出了一抹幸福的神情，“小青，你变化很大，以前妈妈可不知道你还会按摩呢？也不知道你还会医术呢？”

“哈哈，妈，我都长这么大了，变化很大不是很正常吗？”徐青笑嘻嘻的说道。

唐禅衣叹息了一声，然后继续说道，“小青啊，你也快成年了，你打算什么时候找一个女朋友呢？”

“我才18岁，急啥？反正我又不急。”说着，徐青的目光落在母亲的脸颊上，看着母亲紧缩的绣眉，他看似漫不经心的问道，“妈，你公司最近很忙吗？这么累。”

“不累。”母亲摇着头，脸上的疲惫消失了，取而代之的是一脸的慈爱与骄傲。

徐青听罢，他明白母亲这是不想要自己担心，在母亲眼里，自己还是一个孩子。

帮母亲按摩着，徐青心中思索着，什么事情才可以让母亲这么头疼。

徐青思索半天也没有想到，但是却发现母亲睡着了，他轻手轻脚的抱起母亲，将母亲送回了房门，看着呼吸均匀的母亲，他的脸上露出了温馨的笑容。

母亲从小就把自己当作宝贝疙瘩宠着，把所有能够给予他的东西都给了他，他的童年基本上就是在母亲的陪伴之下度过的。

“妈，谢谢您。”徐青喃喃自语的说道，在母亲精致的脸上吻了一下。

随后，他便转身回到了自己的卧室之内，洗漱过后，徐青拿起手机拨通了一个电话。

电话那头响起了一个娇媚的声音，“喂，小青青。”

“舅妈，你就别玩了。”徐青淡淡的说道，他没有拐弯抹角，直奔主题，“我需要舅妈你帮我做一件事情。”

“什么事情，说吧！”电话那边的于紫寒一徐青语气严肃起来了，也变得的严肃起来了。

“我妈最近在忙什么东西？”徐青淡淡的问道，母亲除了和小姨关系比较好赚，就和舅妈于紫寒关系最好了，所以问她是最好的。

至于为什么不问小姨，只要自己问了小姨，小姨一定会转告给母亲的。

“你妈最近在查半个月前想要杀你幕后的人，不过没查出什么东西。”舅妈于紫寒回答道，她也清楚，自己和唐禅衣的关系，所以不管徐青提什么要求，她都会答应。

“嗯，麻烦你了舅妈。”徐青挂断电话之后，嘴角带着一抹冷笑，眼底闪烁着莫名的光芒，那么自己也该做一些什么了。

夜晚，繁星密布，银河璀璨无比。

江南省江州市一处高档小区内，这里居住者全部都是富豪，其中更是包含着不少商界名流。

这里环境优美，灯火辉煌，各种奢华的装修配置令人炫目，如同宫殿般的建筑群，在夜空下显得格外漂亮迷人。

此刻一栋楼房之内，灯火明亮，此时一个身材伟岸的男人正站立在窗户旁边抽烟，他的双眸微眯，眼眸深邃，浑身散发出强大的威压。

在他的身后，坐着一个白人男子，男人约莫三十左右的模样，身材魁梧高大，皮肤黝黑，一双碧绿色的瞳孔盯着男子的后背，犹如毒蛇一般。

一身白色衬衫，领口扣开，露出性感的喉结，他低垂着头颅，眼神淡然的看着男人的背影。

“希特尔，你知不知道那个小杂碎没死，会想我惹上多大的麻烦吗？这些天，老爷子已经派出了三批人来找我问话，要不是没有确凿的证据，我现在早就已经死了。”唐元峰吐出一口浓浓的烟雾，他沉默了半晌，然后淡漠的开口。

作为唐家主脉唯一的继承人，在唐家家主唐潇的眼中，徐青可比那些可有可无的支脉重要多了。

白人男子手中叼着一根古巴雪茄，吐出一个烟圈，他看向唐元峰，脸庞上露出了一丝邪魅，恭敬道，“唐先生，这次确实是我疏忽了，请你原谅我的疏忽。”

唐元峰摆了摆手，“我们也不是第一次合作了，再加上也没有被发现，这一次我不追究你，不过你记住，下一次不准再犯，不然……哼。”

说完，唐元峰扔掉烟头，然后走到男人面前，伸手捏着白人男子的脖颈，慢慢地加大了力量，眼神冰冷，仿佛要杀了他一般。

白人男子被掐住脖颈，整张脸瞬间涨红起来，他艰难的喘着气，艰难的说道，“我保证下一次不会发生这样的事情。”

“滚吧！”唐元峰松开手，白人男子咳嗽了两声，连忙离开了，他害怕晚一秒钟，唐元峰就改变了主意。

看着男人离去的背影，唐元峰的脸色阴郁了下来，“徐青，我倒是要看看，你能蹦哒到什么时候！”

就在这个时候，走出门的白人男子却呆愣住了，因为徐青就站在他的眼前，白人男子咽了咽唾沫，心脏砰砰的跳动，他有些不敢相信，自己心心念念想要杀的人居然就在自己的面前。

徐青看着眼前的白人男子，轻笑着，下一秒，白人男子就好像被巨物击中胸部，猛烈的飞了出去，撞在墙壁上，然后摔在了地上。

他捂着胸膛剧烈的咳嗽着，鲜血从口中喷洒出来，染红了地面，他的脸色苍白无比。

唐元峰也被吓了一大跳，他连忙掏出一把手枪，一脸警惕的看着门口，问道，“希特儿，发生什么事情了？”

“徐青，是徐青。”白人男子说着一口蹩脚的汉语，他满脸惊恐的看着门口的徐青，刚才那股劲力太强了，差点让他五脏六腑移位，骨骼破裂，甚至都快要晕厥过去。

白人男子虚弱的指了指门口，然后用着一副惊恐的表情说道：“是徐青，是徐青打伤我的。”

唐元峰听闻，他的脸色变幻不停，他咬牙切齿的说道：“真是好胆，他怎么敢闯入我的地盘？”

徐青缓步走进屋子里面，他看向唐元峰，眼睛微眯，“你就是唐元峰？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十九章 ：火爆
────────────────────────────────────────

唐元峰看见是徐青，没有丝毫犹豫，直接扣动扳机，在唐元峰的眼中，徐青简直就是一个傻子，跑来这里送死。

唐元峰的枪法很准，每一枪都瞄准着徐青的眉心、心脏等致命部位，如果打中徐青，估计徐青就要惨死当场了。

但是，那些金灿灿的子弹在距离徐青三尺的时候，忽然顿住了，仿佛被什么阻挡了一般，无法前行分毫。

唐元峰他的瞳孔骤缩，眼神震撼的看着徐青的胸口，那里竟然浮现出来一层淡淡的蓝色光芒，将那些金灿灿的子弹隔绝在外面，无法寸进一步。

看到这一幕，唐元峰彻底震撼了，眼睛瞪得老大，“这……怎么可能……”

徐青依旧是一副淡然的模样，似乎一点也没有受到唐元峰的威胁。

唐元峰看着自己手中的手枪，一脸不解的问道，“你到底是人是鬼？”

徐青看了一眼唐元峰，然后淡淡的说道：“死人是不需要这么多话的。”

说完，他一个闪身冲到唐元峰的面前，一拳轰在了唐元峰的肚子上。

“噗嗤。”唐元峰直接被一拳打飞出去，砸落在茶几上，顿时，茶几上的杯子，水果，咖啡，纷纷砸在他的身体上。

唐元峰只觉得一阵剧痛传来，紧接着，他就看见自己的腹部出现了一个血洞，一股温热的液体顺着他的腹部缓缓的滑落而出，他抬起头，一脸怨恨的看着徐青。

“啊！”一道凄厉的叫喊声响起，唐元峰捂着自己腹部的伤口，疼的他满头大汗，他的身体痉挛着，他的身体颤抖着，脸色苍白。

徐青并未理会唐元峰的惨叫声，只是拿起一块抹布，擦拭着自己的手，随即他看了一眼外面。

此刻，别墅外面，一辆暗黑的加长版轿车内，李振涛好似感受到了什么，他看像面前的电脑屏幕。

“嗯？”李振涛皱了皱眉头，他看着屏幕上面那个红点，“怎么多了一个人？”

驾驶座上的男人看了李振涛一眼，恭敬的回答道，“局长，这个人是刚刚来的，要不要我们现在实施抓捕？”

李振涛摇了摇头，“暂且观察，一定要拿到确凿的证据，在实施抓捕。”

驾驶座上的男人闻言，便闭嘴不谈，专心开车，而李振涛则是看着手中的平板，上面显示着三个红点，按照站位来说正是徐青三人。

房间内，唐元峰此刻被徐青踩在脚下，他的身子弓成了虾米状态，疼痛让他浑身抽搐，豆大的汗珠滴落而下，浸湿了衣衫，他的嘴唇苍白，眼球翻白，看起来奄奄一息。

“徐青，求求你放了我，我错了，以前我对不起你，求求你饶了我吧，我保证，我以后绝对不会跟你做对。”唐元峰哀求着，此刻他已经顾不得其它，他现在最想的，就是活下去。

徐青蹲下身子，他拍了拍唐元峰的脸蛋，轻蔑的笑了起来，“我给过你机会，是你没有珍惜。”

唐元峰的瞳孔剧烈收缩着，抱住徐青的腿，不断的磕头，“饶了我，我和你是一家人啊！一家人啊！”

说着，唐元峰突然提高声量，掏出一支尖锐的钢笔刺向徐青，但是徐青早有察觉，一把握住了唐元峰的手腕，唐元峰吃痛之下，尖锐的钢笔掉落到地上，唐元峰的手掌还被徐青牢牢抓着。

徐青看了一眼唐元峰，然后用力一拉，唐元峰的身体不受控制的往徐青扑去。

“咔嚓。”

清脆的骨裂声音响起，唐元峰惨叫一声，双眼充斥着浓浓的惊惧之色，他的胳膊已经脱臼了，疼的他撕心裂肺的，他的脸庞扭曲，看起来狰狞又恐怖。

徐青叹息一声，从开始他进来这里就察觉到了，外面有人盯着唐元峰，所以他并没有想直接杀死对方。

但是对方如此不识好歹，看来自己的后手要用上了。

徐青从虚空戒当中取出一套银针，下一刻，银针如同暴雨一般扎进了唐元峰的身体内。

“呃……”唐元峰疼的浑身痉挛，冷汗淋漓，整张脸已经变形了。

半晌，徐青拔出了银针，而唐元峰此刻已经瘫软在沙发上，他的双手双脚无力的垂在两边。

“为什么？”唐元峰艰难的抬起头，他的目光阴沉的可怕，他不明白徐青为什么没有杀自己。

徐青根本没有回答他的心思，跟死人又怎么可能需要废话，他走到白人男子的面前，看着晕死过去的白人，没有丝毫犹豫，直接捏碎了他的喉咙。

“砰。”白人男子鲜血汩汩流出，染红了洁白的地毯。

“啊……”看着这一幕，躺在地上的唐元峰吓得大叫了起来，他的脸上全是惊慌失措的神色，因为他亲眼看着一名同伴被徐青轻描淡写的击杀，这种视觉效果带给她的压迫力，比死亡更加恐怖。

徐青转头瞥了唐元峰一眼，经过自己刚刚的银针，他顶多再活十多分钟，徐青朝着窗户处走去，他知道，外面应该有人监控这里，所以他必须尽快离开这栋别墅。

徐青走到窗前，打开窗户跳了下去，然后沿着墙壁快速移动，徐青一路狂奔，凭借着强悍的肉身素质，徐青的速度非常的快。

十分钟后，驾驶位的男子看着屏幕上消失的两个红点，忽然一惊，“局长，红点消失了。”

“什么？”正在假寐当中的李振涛瞬间睁开双眼，他猛地站起身，他低头看向屏幕，果然两个红点都已经消失了，李振涛立马命令道，“派两队人守住四周，任何人不准放进来，其余人跟我进去。”

片刻后，李振涛失落的走了出来，他给自己的上级汇报了一下工作，紧接着拿出了一个洛基亚手机，拨打了一个电话。

“喂。”唐婵衣娇媚的声音从电话另一端传来，听到这个声音，李振涛立马恢复严肃的表情，他恭敬的说道，“唐总，我这边遇到了一些麻烦。”

“哦？”听到李振涛的话，唐婵衣立刻坐直了身子，“怎么回事？”

“唐元峰和那个白人死了。”

“啪。”唐婵衣一巴掌狠狠拍在桌子上，语气愤怒的说道，“怎么会这样？谁杀的，我不知道你们一直盯着他吗？怎么还能让他被杀？”

“他是在十分钟前突然死亡，我们的人都没有反应过来，我会尽快进行调查，把杀他的人调查出来。”李振涛认真的说道。

唐婵衣深吸一口气，她也知道这件事情怪不了李振涛，毕竟李振涛安排的人不少，而且这些人都很警惕，却依旧让对方钻了空子，可见对方的实力不容小觑。

挂掉了电话，唐婵衣揉了揉太阳穴，她没想到对方居然这么难缠，还杀了唐元峰。

“看来我还是低估了对方的实力。”唐婵衣咬牙切齿的说道。

次日，江南的唐家一脉家主唐元峰死的消息引起了轩然大波，有人猜测可能是唐家清理门户，也有人猜测其他的什么，但是大部分都只是看看笑话罢了。

沪上。

唐啸坐在一个实木座椅上面，周围的装修古色古香的，透露着历史悠久感，周围站着几个穿着唐式古装，束着发髻的丫鬟，手捧着各种瓷器摆设，看着倒像是古代的皇宫。

他面前摆着几盘棋局，他一手捏着黑子，眉头微皱，陷入了思索之中。

他身旁坐着的年轻女孩，一袭紫色的裙子将她衬托的越发美艳，她的五官极美，肌肤雪嫩，仿佛吹弹可破，乌黑秀丽的头发随意挽着，精致的妆容与精致的锁骨交相辉映，让人忍不住赞叹造物者的神奇。

就在这时，房门被敲响，他喊道，“进来。”

门推开，一名穿着西服的男子走了进来，中年男子留着短胡茬，身材魁梧，面相粗犷，给人一种凶厉的感觉，他冲唐啸鞠躬道，“老爷，唐元峰死了。”

“死了？”唐啸轻轻点了点头，随后继续问道，“查清楚是谁杀了吗？”

“没有，我们的人没有找到凶手。”中年男子摇了摇头。

“哼！”唐啸冷哼一声，“这群饭桶！连个人影都找不到！”

中年男子不敢言语，低头站在原地，静待唐啸吩咐。

良久，唐啸才慢条斯理的说道，“继续盯着徐青，他肯定还会做出一系列的举动，到时候你再告诉我。”

“是。”中年男子退出屋内，顺便关上门。

“哼，连我们唐家的人都敢动，看来这人是活腻歪了。”唐啸轻哼了一声，露出慈爱的笑容看着对面的女人，“小鱼，你以为凶手是谁呢？”

女子微微侧过头，露出一抹残忍的笑容，嫣红粉嫩的唇瓣微启，“无论如何？杀了我们唐家，都要付出代价，我们唐家的人，只有我们自己可以清理门户。”

“哈哈哈哈。”唐啸朗声大笑了起来，“没错，我们唐家的人，只能我们自己清理门户。”

次日中午，徐青这才匆匆赶回了湘南。

“谢谢你，师尊。”徐青喘着粗气，要不是师尊帮忙，他不可能在这么快的时间内往返江州和湘南之间。

要知道，江州距离湘南的直线距离足足有将近一千公里。

“不用谢，你有些过于优柔寡断。”千叶慕雅娇媚的脸庞闪烁着冷酷的神色，“如果换做是我，整个江州唐家我不会留一个人，全杀了。”

“我……”徐青张了张嘴，却不知道说些什么好。

“记住，你是武者，武者就应该坚决、狠辣，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”千叶慕雅缓缓说道，“我不喜欢拖泥带水的性格，既然选择了你做徒弟，我就希望你能成为一个合格的武者。”

徐青沉默不语。

“算了，今天先休息吧，明天你就开始闭关，争取早日达到锻体境初期巅峰。”千叶慕雅挥了挥手，示意徐青可以走了。

“是，师尊。”徐青松了一口气，连忙退下。

等徐青走后，千叶慕雅又坐在椅子上，目光幽暗，她伸手摸了摸胸口，那枚玉佩已经裂开一道缝隙，她的眼睛逐渐变得血红，“该死的混蛋，我一定会杀了你们。”

“不，我要让你们的族人全部炼魂抽髓，用你们的灵魂点灯万年。”千叶慕雅喃喃自语，眼眸里流露着浓郁的恨意。

一眨眼，一个月过去了，要说这一个月什么东西最火，那就是挽春集团的生产并制造的雪莲膏了。

这一个月，雪莲膏销售套装超过百万，加上那些搭配的化妆品，收入达到了惊人的百亿，全世界都知道了这家公司，同时对于它的估值也愈发增长。

有的投资机构甚至说1%股份，一百个亿，而以最低价拿到那些股份的家族更是赚翻了，因为他们的投入只有几个亿，所获的高达几十亿，以后肯定百亿，这简直就是白捡的钱啊！

当然他们付出的还有那些人脉和对于挽春的庇护现在的挽春公司每天都有数不清的订单，订单量之多简直让人咋舌。

一间房间内，徐青突然睁开眼睛，从他的身体内散发出阵阵强烈的气势，他浑身冒着热气，整个房间里仿佛有火焰燃烧，一股炙热的温度弥漫在整个房间。

他的身躯上面散发出淡金色的光芒，紧接着这些光芒飞快的涌入他脑海的那枚金丹中。

“嗡嗡嗡～”金丹疯狂旋转，一丝丝精纯的能量从金丹中传递到他的四肢百骸，滋养着他的肉身，让他浑身暖洋洋的。

片刻之后，那些金色的能量消失，徐青也恢复正常。

“终于达到锻体境初期巅峰了。”徐青咧嘴一笑，他双手猛然握紧，只感觉浑身充满了力量。

徐青感受着体内汹涌澎湃的力量，他有信心一拳打爆一辆轿车，这种强大的力量充斥着他的身躯，让他非常兴奋，恨不得立马找个人打上一架。

此刻的他，给人的感觉就如同是一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，让人难以逼视。

徐青站了起来，他抬头朝着远方眺望过去，喃喃道，“是时候出关了。”

第120暴露武者身份刚刚走出房间，徐就看见一个穿着侍女复古旗袍的少女站在那里，少女梳着两根麻花辫，一双眼眸清澈明亮，脸颊边缘挂着两颗酒窝。

她的嘴角挂着浅笑，似乎在恭敬的等待着徐青。

“主人，您出关了。”少女恭敬的弯腰行礼，声音甜美动听。

“嗯。”徐青微微颔首。

“夫人让您过去一趟。”少女说完，让开一条路，示意徐青跟她过去。

徐青迈步走了过去。

很快，徐青就在少女的指引下来到了徐母所居住的院落里面。

“妈。”徐青看向母亲唐婵衣。

“小青，来啦。”母亲唐婵衣笑眯眯的招呼着徐青坐了下来。

徐青点头，随即问道，“怎么了？妈，叫我过来有事情吗？”

老妈唐婵衣看了一圈周围的人，挥了挥手，“你们都先下去吧。”

“是，夫人。”众人齐齐应了一声，纷纷离去，只剩下徐青和唐婵衣母子二人。

“小青，有件事妈想问问你。”老妈唐婵衣端起茶杯抿了一口茶水，放下之后，笑着说道。

“妈，您有话就问。”徐青说道。

“你……你成为武者了？”母亲唐婵衣略微犹豫片刻，还是把憋了许久的话问了出来。

根据这一个多月的调查，尽管学期。已经做的很隐蔽了，但是在唐家全力的追查之下还是查到了蛛丝马迹。

当唐婵衣发现凶手居然是儿子徐青的时候，她心中充满了疑惑，第一就是儿子如怎么在这么短的时间之内往返乡湘南和江州之间。

第二就是儿子是怎么杀了唐元峰的，因为根据法医的调查，显示唐元峰竟然是自然死亡。

排除了很多个不可能因素之后，唐婵衣想到了武者这个身份。

整个华夏源远流长，也出现过很多能人异士，这些人无一例外全部都是武者，而唐家作为一个传承长达数百年的大家族，自然也知道这是上有武者的存在。

只不过自从先秦时代，最后一个武者死亡之后就再也没有武者出现过，有人猜测是因为空气当中的元气消失了所以导致地球不能再出现武者。

若不是只有这一个答案合理，唐禅衣是绝对不会往这边想的，因为这实在是太不可思议了。

因为根据调查显示，空气中失去元气，不可能再有人能够成为武者。

在母亲灼灼的注视下，徐青坦然的点了点头，轻叹一口气，道：“妈，我确实已经成为武者了。”

唐禅衣瞪大了眼睛，激动地抓住了徐青的胳膊，“真的是真的，你真的已经踏足武道了？”

徐青认真的点了点头，“嗯。”

母亲唐婵衣震撼不已，她深吸了一口气，才压抑住心中的震撼，她看着徐青，神色严肃道：“小青，你怎么成为武者的妈妈就不问你了，但是你要记住，除非立即有了超脱地球的能力，否则千万不要被别人发现你是武者。”

“不然的话，那些人一定会想将你切片研究，研究你究竟是怎么成为武者的？”

“嗯，好的。”徐青点了点头，表示明白。

虽然这样说，徐青也没有忘掉武道修炼的目的，他必须要提升实力，变得越来越强，才能保护好身边的人，“妈，你今天喊我来这里是有什么事情吗？”徐青问道。

“你看我都忘了。”唐婵衣拍了一下额头，笑道：“小青，你表姐快要结婚了，我们也在去上海了，你要是没其他事情，我们现在就去机场吧！”

“没事。”徐青摇了摇头。

唐禅衣眉梢带笑的说道，“既然这样，那我们就赶紧出发吧。”

“好的。”

飞机缓缓的起飞，在天空中划过一道蓝色的痕迹，徐青闭着眼睛靠着椅背休息，唐禅衣则拿着几份文件优雅的坐在一旁。

“踏踏踏。”高跟鞋踩在红毯上面的响声逐渐接近。

“小青，姐，我来迟了。”一道娇柔酥软的声音传入耳中，徐青睁开眼睛，只见一位身材窈窕的女孩走进机舱，她的五官极美，皮肤雪白透彻，乌黑的秀发披肩垂落，身上穿着紫色的连衣裙。

她的脸上挂着迷人的笑容，看上去非常的诱人，身材曼妙丰腴，凹凸有致，连衣裙勾勒出她魔鬼般诱人的曲线，她的脚步轻盈却稳健，每一步落下都仿佛踩在徐青心尖之上。

“小姨。”徐青压制住心底的欲望，这些天没开荤，他真有些快要压抑不住了。

“小青，好久不见，你有长帅了哦！”小姨唐婵兰玉手在徐青英俊的侧脸上抚摸了两下，眼波流转，媚态横生，她的声音娇滴滴的，令人骨头都要融化。

一双美眸死死的在徐青的上下打量着，美眸当中更是闪烁着兴奋之色。

“谢谢，小姨，你也很漂亮。”徐青笑着说道，他的目光忍不住在唐婵兰那火辣的娇躯上面游荡了一番。

小姨唐婵兰妩媚的翻了个白眼，“油嘴滑舌，不过我喜欢。”

说完她的身体凑了过去，吐气如兰，魅惑无比，香唇几乎触碰到徐青的嘴唇，徐青能够感受到唐婵兰的温热气息喷在自己的鼻尖，他顿时有种浑身酥麻的感觉。

“小青，你真的成为武者了？”唐婵兰眨了眨自己妩媚的桃花眼，盯着徐青问道，她的声音娇媚动人。

“嗯，小姨。”徐青点了点头。

唐婵兰眼中的惊讶之色愈加浓郁，她伸出粉嫩的舌头舔舐了一下自己嫣红的樱桃小嘴，“哇塞，我们小青真厉害啊！居然成为武者了。”

一边说着，唐婵兰拍着手掌，一副夸张的模样，同时也暗含挑逗的意味。

徐青淡淡一笑，不置可否。

看到唐禅衣和徐青之间的相处方式，唐婵兰暗自点了点头，心中颇为欣慰。

半个小时后，唐婵兰看了看睡熟当中的姐姐，伸手挑逗的摸了摸徐青的手背，眼神魅惑。

感觉到唐婵兰那柔弱无骨的小手正在抚摸自己，徐青顿时感觉一股电流从自己的脊椎蔓延至全身，整个人都酥麻了一瞬，差点叫出声来。

“呼～～”徐青狠狠的喘了一口气，努力平复自己躁动的内心。

看见徐青躁动的一幕，小姨唐婵兰满意的点了点头，起身走去，那一扭一扭的臀部简直能让任何男人血脉贲张。

徐青看了一眼熟睡当中的母亲，起身离去。

看着不远处小姨那妖娆的身影，徐青快走几步，一把抱住了小姨那纤细腰肢，低声道：“小姨，你真美。”

小姨唐婵兰似乎早就料到了徐青会这么做，她并未抗拒徐青的拥抱，反而顺势搂住了徐青的腰肢，她的声音酥软，带着一丝撩拨，“呵呵，臭小子，还学会哄姨姨了？”

“小姨，我们去房间吧！”徐青低声说道，他的手已经攀爬上了唐婵兰的翘臀，用力捏了一下，顿时引得唐婵兰一阵颤栗。

此刻唐婵兰那一双秋水般的美眸正带着几分妩媚，红润的嘴唇微翘，露出一抹浅笑，让人怦然心动。

她胸前饱满挺拔，随着呼吸，不停颤抖着，仿佛能够挤出蜜汁儿。

徐青的双手在那一抹柔软上不断的揉搓，弄得小姨唐婵兰娇喘吁吁，面泛潮红，美眸带春意。

唐婵兰一把推开了徐青，俏脸绯红，嗔怒道：“讨厌，臭小子，去房间，不要让别人发现了。”

“好的，小姨。”徐青哈哈一笑，拉着唐婵兰的小手往里走去。

唐婵兰嘴角始终带着妩媚的弧度，她对于徐青的占便宜习惯了。

飞机上面的房间很是奢华，里面摆放着许多精致昂贵的首饰，甚至连床单、被褥等东西都是独家定制的。

徐青迫不及待的关上门，他一个饿狼扑食，将唐婵兰扑倒在大床上面，然后他吻向了小姨那红润湿润的薄唇。

“嗯哼！”唐婵兰娇喘了一声，主动迎合了徐青。

徐青贪婪的吮吸着小姨的香津，唐婵兰双臂环绕徐青的脖颈，配合着徐青，徐青的双手不安分的抚摸着小姨的肌肤，感受到小姨的肌肤光洁细腻，吹弹可破，徐青不由得咽了咽唾沫，小腹升腾起一团邪火，他忍不住朝着唐婵兰的胸脯袭击而去。

徐青的手不安分的抚摸着小姨那浑圆的胸脯，小姨唐婵兰发出一声嘤咛，她双颊羞红，一颗芳心噗通跳跃着。

那充满弹性的感觉使得徐青爱不释手，他的双手顺着小姨的腰际慢慢的滑下，来到了小姨的大腿根部。

唐婵兰被徐青摸得浑身燥热难耐，身体变得敏感无比，她娇躯轻颤，双腿夹紧他的双手，不想让他继续作怪。

感觉到小姨的挣扎，徐青强行按捺住自己的欲望，轻轻的抚摸着小姨那白皙修长的大腿。

缓缓的抚摸着小姨的大腿，徐青将那碍事的裙摆退了上去，露出了小姨那修长笔直的美腿，白皙而又滑腻，犹如象牙雕琢的一般，散发着莹莹的光泽，宛若艺术品一般，让人爱不释手。

“啊……”唐婵兰娇吟一声，徐青那粗糙的手掌在她的大腿根部摩擦，带给她一阵阵酥麻的快感。

“小姨，我想要你了。”徐青抬起头，凝视着身下的小姨，声音沙哑的说道。

“嗯。”唐婵兰微微点了点头，她的美眸盯着徐青，长长的睫毛颤动，像是蝴蝶的翅膀一般，惹人怜惜。

“小青，快点……”她轻启朱唇，带着一丝娇喘，她的脑袋靠近了徐青的怀中，她的手指抓住徐青衬衫的扣子，一颗一颗解开。

徐青深吸一口气，他再次俯下头去，堵住了小姨那娇艳欲滴的红唇。

小姨的香舍与徐青缠绵在了一起，两条舌头互相追逐嬉戏，徐青的双手开始肆无忌惮起来。

唐婵兰也没有阻拦，反而双手紧紧地搂住了徐青的脖子，不停的抚摸着徐青的背部，任凭徐青施展所为，只要她的宝贝侄儿高兴就好。

徐青一边享受着这种快乐，一边解决着自己的需求，很快小姨唐婵兰身上的裙摆就被褪去，只剩下一件黑色蕾丝内衣遮掩着她那诱人的雪峰和浑圆挺拔的玉峰，更增添了一份神秘感。

看着身下那迷死人不偿命的尤物，他的呼吸变得急促，喉咙滚动，一股灼热感涌上心头，令得他的身体越发燥热。

徐青的目光落在小姨的胸脯上，她的胸脯非常丰硕挺拔，形状饱满圆润，就好像是一座山峰一样。

“小青，帮我脱掉……”唐婵兰趴在床上，玉足勾引般的踢了踢徐青。

看着唐婵兰雪白修长的玉腿，徐青忍不住吞咽了一口唾液，他猛地扑了上去，撕扯掉小姨唐婵兰最后一件束缚，然后将她压在身下，低沉道：“小姨，你太迷人了。”

雪白的皮肤暴漏在空气当中，小姨唐婵兰的皮肤保养得极其细腻，堪称吹弹即破。

徐青一只手握住了小姨的玉峰，另外一只手则握住了小姨的大腿。

唐婵兰发出了舒服的呻吟，她双目迷醉的看着徐青，徐青的双手不断的在她身上游弋，抚摸她每一寸肌肤。

渐渐的，唐婵兰的呼吸急促，脸庞更加红润诱人，她闭上了眼睛，任由徐青摆布。

徐青双手握住小姨的玉峰，用力的揉压着，小姨唐婵兰的玉峰上面的两点越来越坚挺，她的身体不由得绷直，双腿夹得更紧，她的樱桃小口微微张开，发出了一丝丝的诱惑之音。

看到小姨那魅惑的模样，徐青忍不住狠狠的揉捏了几下小姨乳峰上面的乳头。

“哼啊！”唐婵兰忍不住仰天呻吟一声，她那诱人的樱桃小嘴轻启，吐出了一口热气。

徐青的双手从小姨唐婵兰的奶子，一路下滑，最终覆盖住小姨的粉嫩幽谷上面。

徐青感觉到小姨唐婵兰的身体微微颤抖，他知道，小姨的幽谷早已经湿漉漉的了。

他的大手触碰到了小姨那滑腻温暖的花园入口处，大手在小姨唐婵兰的花园入口处轻轻的抚摸着，然后沿着花园的边缘往下面探索过去。

徐青的手掌在小姨的阴唇上面轻轻的抚摸着，感觉小姨的花园异常紧凑，里面还流淌着晶莹的溪流。

徐青的手掌轻轻的拨弄着那流淌着溪流的泥泞之地，然后轻轻的挑逗着里面的那些泥泞之地，令那些泥泞之地越发湿润起来。

“唔……”唐婵兰发出闷哼声音，她的眼眸中露出迷离之色，脸蛋上泛红潮，双颊如同熟透的苹果，娇艳欲滴。

徐青轻笑一声：“小姨，你真敏感！”

说完后，徐青将自己的嘴巴贴近小姨的耳垂，用舌头舔了一下小姨的耳朵，然后低声道：“小姨，你的耳垂可真香啊！”

徐青说话间，轻咬住了小姨唐婵兰的耳垂，然后慢慢的允吸着。

徐青的这番举动更是把小姨刺激的全身战栗，她娇喘连连，双腿夹得更加用力，不断的扭动着腰肢和臀部，似乎想摆脱掉徐青的纠缠。

可是小姨那柔软丰腴的身子却被徐青死死的压制住，根本就挣扎不得。

徐青的大手也从小姨唐婵兰的腰侧往下移动着，很快便握住了小姨那浑圆而又富有弹性的美臀，然后狠狠的捏了几下。

“哦……哦……哦……不要了，好舒服啊……求你……嗯……”唐婵兰的声音有些沙哑，带着浓浓的情韵。

徐青轻轻的抚摸着唐婵兰那光滑细嫩的肌肤，然后问道：“小姨，我们快点吧！”

“嗯。”小姨此刻才想起来两人还在飞机上，还是速战速决的好，不然姐姐唐婵衣肯定会怀疑的。

想到这里，小姨主动的分开自己两条雪白修长的玉腿，将两瓣浑圆的翘臀高高的撅起，让自己那诱人至极的春光暴露在空气中，让徐青能够清楚的看见。

徐青看着小姨那两片雪白肥沃的翘臀，只感觉心神荡漾不止，恨不得现在立即扑倒小姨，好好品尝一番。

徐青咽了口唾沫，伸出大手握住小姨的翘臀，使劲儿的揉捏起来，那种充实感令徐青非常陶醉。

小姨的臀部被徐青握在手中，顿时产生了一股难以言喻的酥麻感，那种感觉简直无法形容，就仿佛有千万只蚂蚁爬上了小姨的背脊骨，令她全身都是痒痒的。

“嗯～～～啊～～～不要……停～～～”小姨唐婵兰轻呼一声，双腿更加用力的夹住，不让徐青乱动。

徐青嘿嘿笑着，知道是时候了，他低吼了一声，一挺腰，进入了小姨的身体。

“唔！”唐婵兰嘤咛一声，她感觉到一根火热坚硬的巨物进入了自己的体内，让她感觉到一股难以言喻的舒爽。

“嘶～～”徐青倒吸一口凉气，感受到那小姨那紧致的甬道死死包裹着自己的巨物，那种满足感令他差点叫了出来。

“嗯～～～啊……”小姨唐婵兰忍不住呻吟了一声，她双目迷离，俏丽的瓜子脸上浮现出妩媚动人的绯红之色。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十一章 ：一日千里
────────────────────────────────────────

徐青看着小姨那羞涩的模样，忍不住俯下头亲吻了一下小姨那嫣红水润的樱桃小嘴，然后再次猛烈的抽动起来。

“嗯……啊……好爽……小青好厉害……草的小姨好舒服……好舒服……好痒……好麻……好舒服……啊……啊……好爽……啊……好用力”“唐婵兰再也抑制不住的呻吟出来，她的双腿绷直，纤细而修长的美腿不断的交错磨蹭着，双手则是紧紧的抓住徐青那坚硬强壮的肩膀，她双眼迷离，秀眉弯曲成月牙状，显然已经达到了最巅峰的状态。

小姨唐婵兰的身材比例很好，特别是胸前两座饱满浑圆的玉兔随着徐青的撞击摇晃个不停，听到小姨那销魂蚀骨的呻吟，徐青感觉自己的身体内有一团火焰在燃烧，他疯狂的耸动着自己的腰腹部，冲击着小姨的花园深处的柔软。

“啪！啪！啪！……”徐青每一次撞击，都伴随着一声脆响，而且每一次撞击都是如此的凶猛，令人震惊。

“啊啊啊……太爽了！太爽了！小青，用力，狠狠的用力！”唐婵兰娇嗔道，双眼迷离的看着徐青，双臂抱着徐青的脖颈，拼命的摇晃着。

徐青也没有客气，双手用力的搂住小姨唐婵兰那纤细而又柔软的腰肢，然后用力的撞击着她的花园，每一次撞击都是如此的剧烈，令人震撼。

“啊啊啊啊……太快了，太快了……小青，不行了……我受不了啦……啊啊啊……太舒服了……啊啊……”小姨唐婵兰被徐青撞击的浑身痉挛，双手紧紧的抱住徐青的脑袋，整个人像是瘫痪了一般，不断的摇晃着徐青的脑袋，大口大口的呼吸着，身体不由自主的向前弓着，显得非常的疲倦。

可是徐青并未就此放过小姨，继续用力的撞击着她的花园。

“不行了……我快受不了啦……不行……啊啊啊……太爽了……”小姨唐婵兰终于崩溃，张开自己那娇嫩欲滴的嘴唇，贪婪的呼吸着新鲜空气，她的喉咙因为呼吸太急促，所以发出阵阵咕噜咕噜的声音。

“呵呵！”徐青笑了笑，然后低头亲吻着小姨的嘴唇。

“嗯～～～”小姨被徐青亲吻了一下，她的嘴唇变得更加殷红，她的双腿紧紧的盘绕着徐青的腰杆，让他更加方便的撞击自己的花园。

徐青抱着小姨疯狂草干，一只手搂住她纤细的腰肢，另一手把玩着她的美乳。

感受着小姨身体的颤抖，以及那下身传递过来的温度，他有些难耐的将头埋在她柔软丰满处，然后狠狠地吮吸着她那粉嫩诱人的玉兔……

“啊！”随着他舌尖的撩拨与侵袭，小姨忍不住发出了一声娇呼，这一声娇喘就好像催情剂般刺激到他的欲望，他更加用力地耸动自己强健而充满爆发性肌肉的身躯，整个脑袋都深埋到了她的胸前，肆意啃咬、舔着那两座美丽高耸的山峰。

小姨也紧紧地搂住他结实的背部，两条修长白暂的腿儿死死夹住他粗壮的腰部，脸上露出陶醉迷离之色，中轻哼出声：“嗯……唔……青，青你弄疼我了啊，快点……哦哦…”

小姨被他的撞击弄得浑身酥麻起来，整个身子都变成水做的一样瘫倒在床上，双手死死抓着身下洁净光滑的羊毛毯子，指甲几乎嵌入到了羊毛毯里面去……

“呵呵！”看着她媚眼如丝的模样，徐青心神一荡，又是一阵猛烈的冲刺，顿时，只见她双目圆瞪，全身一阵抽搐，嘴巴无意识的张开，似是想要说些什么，却只听到喉咙间溢出一阵断续的呻吟。

“青……啊……啊啊……”

此刻的小姨就好像一片叶子飘零在海洋中央，漂浮不定，摇摆不停，而他则是海浪中唯一的礁石。

“啪啪啪”的肉体撞击声响彻房间，而伴随着这种剧烈撞击和低沉的吼叫声，一股热流从她的大腿内侧缓缓地渗透出来，打湿了身下洁净的羊绒毯，很快便浸润开来，将原先雪白的羊毛毯染湿了一片。

“啊……”

小姨再次发出一声娇呼，身体一阵痉挛，然后整个人便昏了过去，即使小姨已经晕过去了，身体却还是一阵阵的痉挛，雪白的肚皮时而浮起时而下沉，不断的引起一波波肉浪。

抱着小姨的细腰，徐青的臀部如同火车头般疯狂的耸动，每一下都直接顶入到最深处，让怀里的女人发出一连串的娇哼。

徐青并没有停止自己的攻势，他知道小姨刚才已经达到了极致，现在只需要再稍微刺激一下，就能让她达到巅峰。

双手扶着她柔嫩的腰肢，徐青俯身向前，亲吻着她白皙光滑的脖颈，然后顺势往下，在她精巧圆润的耳垂上咬了两口。

“嗯～”小姨情不自禁地呻吟着，双腿无力地瘫软在床边，脸颊上浮现着醉人的嫣红色泽。

徐青看到这一幕，心跳加速，喉咙发干，开始用力地耸动起来，同时将嘴唇凑近她晶莹剔透的耳垂，轻轻舔舐着。

被徐青这样撩拨，小姨感觉浑身都酥麻起来，仿佛全部骨头都散架似的，娇躯轻颤，美眸迷离，脸上露出陶醉而享受的神情。

几十分钟后，在徐青疯狂的怒吼下，徐青将自己伞状的大龟头死死顶入小姨温热湿滑的子宫内，发射出自己腥臭的精液。

“啊～”小姨尖叫一声，睁开眼睛，浑身剧烈抽搐着，脸上露出愉悦舒爽的神情，双臂紧紧抱住徐青结实宽厚的肩膀，娇躯如蛇般扭动起来，此刻她终于明白了什么是快乐。

一声长叹从小姨的樱桃小口中发出，她的脸庞上带着满足与愉悦之色，如水般温柔的眼睛半眯着，俏丽的鼻尖上布满细密的汗珠，洁白修长的玉臂缠绕住徐青的脖子。

过了好一会儿，小姨才缓过劲来，满是潮红的俏脸充满了妩媚风骚之态。

此刻，徐青还保持跪趴的姿势，那根硕长狰狞的凶器也依旧抵在小姨的阴唇上面。

“呼哧……呼哧……”小姨喘息着粗气，美眸半眯，脸蛋绯红，诱惑至极地望着徐青，说：“你真坏！”

徐青笑嘻嘻地问道：“怎么？爽吗？”

“哼，讨厌！”小姨轻轻捶打着徐青结实坚硬的胸膛。

“嘿嘿，你不喜欢吗？”徐青继续逗弄着小姨。

“喜欢，非常喜欢！”小姨脸蛋更红了，羞答答地说。

“那我们就再来一次吧！”徐青兴奋地说道，然后再次把枪挺直了，对准了小姨红肿的阴道口，准备再来一波高强度运动。

“呀～你这个坏家伙！别闹啦！”小姨连忙伸手挡住徐青的嘴巴，嗔怪道。

徐青嘿嘿笑了一下，然后一挺身，借助着蜜水的帮助，再次冲破了小姨的防御，直接贯穿了她花瓣般柔嫩的阴道。

“哎哟！你这个坏蛋，痛死了！”小姨惊叫起来，因为这种刺激，她差点晕厥过去，但是随即便沉浸在另外一种奇妙的滋味当中，欲仙欲死，难以言喻。

徐青低下头，含住了小姨柔嫩鲜艳的香舌，然后肆意吸允着，灵活的牙齿轻易撬开小姨的贝齿，将香甜可口的津液吞噬殆尽。

一只手抓着小姨雪白丰沃的大腿，下身的火热的长枪在小姨柔嫩湿滑的阴道内肆虐，每一次进攻都给予小姨一阵阵撕裂的疼痛，但很快又变得酥麻和愉悦起来。

“唔～”小姨被徐青侵犯的厉害，娇艳欲滴的脸庞上挂满了诱人的红霞，秀目迷离，呼吸急促，她的娇躯在颤抖，显示着此刻她的心情有多么的激荡。

“呜……你……轻一点……好爽……嗯啊……”小姨的声音带着一丝娇滴滴和魅惑的味道，娇躯扭动得越发厉害。

“啪啪啪……”徐青一边撞击着小姨的娇臀，一边用手狠狠揉搓着她浑圆饱满的奶子。

徐青的动作很是粗暴，让小姨原本雪白的肌肤上留下一道道红痕，她的脸颊因为羞恼而微微泛起绯红。

一边用力的把玩着小姨丰硕挺拔的胸部，他嘴角挂满邪笑：“你真美！”

小姨的双腿被徐青分开，她那诱人的花谷已经完全呈现在了徐青眼前，这让徐青感到有些干舌燥，开始耸动身体。

她的娇躯微微颤抖，徐青却仿佛没有看见似的，继续在她身上驰骋，看着自己黝黑粗大的东西刺入那小姨那柔嫩的花瓣之中，他心中涌出一阵强烈的快意和得意。

“嗯……不要……轻点……”她的手紧紧抓住床单，嘴里发出一阵销魂蚀骨的声音，她感觉自己的身子都快要融化了。

“嘿嘿……小妖精，爽吗？”徐青一边狠命的冲撞着小姨那高耸的花峰，一边调戏道。

小姨的双眼迷离，俏脸通红，显然是情难自禁，随即发出了更加诱惑人心的呻吟，那声音简直酥麻到骨髓深处。

“嗯嗯嗯……啊啊啊……好爽……草……糙得好爽……啊啊……好舒服……啊啊……”小姨的嘴里不断的吐出那种让人血脉贲张的话语，身体也不停的扭动。

徐青一边冲撞，一边低头吻向小姨那张性感的粉唇。

“唔唔唔……”小姨的贝齿被徐青撬开，徐青的舌尖顺势滑入了她的樱桃小嘴里面肆虐翻搅着，她的呼吸变得急促，脸色潮红无比。

“哦……”小姨忍受着徐青的侵犯，她只觉得浑身酥软，脑袋晕乎乎的，一股电流从尾椎骨窜遍全身，她感觉自己仿佛置身于云端，那种极致的快乐让她的灵魂都在颤栗着。

“哦……好大……好硬喔……小青……你插得我好舒服喔……呀啊啊……”她又发出了一阵令徐青兽血沸腾的呻吟声。

“哦……宝贝……再给我弄一会儿……我想死了……啊啊啊……”她一条修长的玉腿被徐青抱着，整个娇躯都趴伏在床单上，她的脸上带着陶醉与疯狂交织的神色，嘴巴时而大张，时而合拢，发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟声。

淫荡的呻吟声和激烈的反应弄得徐青血脉喷张，发了狂似的拼命地抽插着，那种快意使得他忘记了一切，他只知道自己正在享受着世间最美妙的事情。

“哈哈……舒服……爽……太爽了……啊啊……”

一次接着一次的猛烈抽插，每一次抽插都能让小姨发出一连串销魂蚀骨的呻吟声，而小姨的表情则越来越放浪形骸，她那雪白光洁的胴体上留下一片片艳丽的红梅，还夹杂着丝丝缕缕的银线。

“哦……我要……我要死了……我快要死掉了……啊啊……”

两具年轻火热的身体在房间内纠缠翻滚，徐青不顾一切的冲撞着，小姨则像一条水蛇一样不断的迎合。

小姨的身材十分丰满，但是徐青却丝毫不嫌弃，相反还越战越勇，在小姨那如瀑布般的乌黑秀发上不断亲吻啃咬。

徐青就像是一台永远不知疲倦的机器，每次都能让小姨攀登到最巅峰，让她彻底陷入欢愉之中。

两个人都忘记了时间，忘记了空气，忘记了所有，此刻，他们的世界里只剩下对方，就连周围的一切声响也消失不见。

不知过去多久，房间内终于安静了下来，小姨趴伏在徐青怀里，她那雪白的肌肤此刻染上了淡淡的粉红色，她媚眼迷离，嘴角还残留着晶莹的液体，看起来既妩媚又性感。

“怎么样？爽吗？”徐青搂着她的纤腰，俯视着她那勾人心魄的容颜。

“爽……太爽了……小青……我爱你……我要给你生孩子……你好厉害哦……啊……”她说话时的气息吹拂到徐青的脸庞，惹得他心痒难耐。

此刻她躺在床上，身上盖着被子，身姿曼妙而诱人，她慵懒的靠在枕头上，露出了一副任君采摘的模样。

徐青笑了：“你喜欢就好，以后咱们天天做，让你欲仙欲死……”

小姨媚眼一横，白了他一眼：“讨厌，你这个臭家伙……你可别把我折磨坏了……”

“不会的，我舍不得呢，呵呵。”徐青捏了捏小姨那滑腻腻的脸蛋，她那柔弱的身躯在他怀里显得十分娇小玲珑，他的手掌几乎覆盖在了小姨的臀部上，抚摸着她的翘臀。

“小青，谢谢你……刚才……小姨……好幸福……小姨……爱你……”小姨媚眼如丝，依偎在徐青的怀中喃喃说道。

徐青的手掌在她的娇臀上拍打了几下，宠溺道：“傻丫头，跟我客气什么呢？咱俩可是夫妻，对吧？”

“嘻嘻……老公……”小姨甜蜜的笑道，她伸出手指勾着徐青的鼻梁，在徐青的耳边吹着热气：“你好棒哦……你今晚怎么这么厉害？”

“这不是这么久没有尝到肉味嘛，当然要吃个够喽……”徐青的目光在小姨那丰腴诱人的身子上扫视着，他舔了舔舌头，笑眯眯的盯着小姨那娇艳若滴的红唇。

徐青的回答让小姨的俏脸浮现出一抹绯红，她幽怨的瞪了徐青一眼，嗔怪道：“哼，臭小青……你这家伙就知道欺负我……”

“嘿嘿……”徐青咧开嘴巴坏笑着，他突然把小姨压倒在床，一双眼睛紧紧的盯着她那诱人的红唇。

小姨一双媚眼望着徐青，问道：“小青，你这个想要再来一次吗？”

“要，当然要了！”徐青兴奋的说道，然后低下头，在小姨那娇艳欲滴的红唇上狠狠地亲吻了一口，小姨的芳香立马充斥了徐青的整个口腔。

“嗯哼……小青……小姨喜欢你……”小姨媚眼含春，嘴巴微张，任由徐青品尝着她的香甜。

“哈哈……我也喜欢你，小姨……我要进去了……”

“嗯……”小姨羞涩的点了点头，徐青便将那早已挺立许久的凶器缓慢的推了进去，一瞬间，小姨感到一种撕裂般的疼痛，让她的娇躯猛的绷紧，那张绝美的脸颊顿时变成了惨白。

“恩……老公……小姨要死了……真的要死了……”

徐青再次冲刺，这次他的速度更快，力量更强，而小姨那完美无瑕的酮体则承受住了他的冲击。

小姨那娇嫩的脸颊已经泛起了一层羞红，那种滋味实在是太奇妙了，她太喜欢和徐青做爱的感觉，那种感觉真的是太棒了，让她飘飘欲仙，她恨不得永远和徐青在一起。

“小青……用点力……啊……好痛啊……你轻一些…小青……再用点劲……我快不行了……呜哇……”

床上，一对男女纠缠着，女人双腿交错紧紧夹住男生腰部，身体后仰，两条修长白皙的大长腿在空中荡漾出诱人弧线。

男人的一只大掌握住女孩挺翘浑圆的臀瓣，另外一只大手则抚摸着她胸前高耸柔嫩的雪峰。

“嗯哼……嗯哼……小青……用点力……”小姨发出如同猫咪般魅惑动听的声音，她的脸蛋因为激烈的运动而浮现一抹红晕，眼睛迷离，媚态横生。

此时此刻，她哪还有半点平日里那副端庄优雅知性的形象，完全就是一个被欲望支配的女人。

徐青抱着小姨柔弱无骨的娇躯，微仰着脸颊，呼吸渐重，鼻翼之间发出沉闷的哼声。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十二章 ：唐鱼
────────────────────────────────────────

看着自己男朋友那迷醉的样子，小姨眼睛眯成了月牙形状，她洁白如玉的小手抓着徐青结实的胳膊，嘴角勾勒起一丝妩媚的笑意。

“嗯哼……小青……好厉害……小姨好舒服……好舒服……真舒服啊……好爽……”

随着徐青加重了抽插巨蟒的的力道，她的嘴里忍不住发出一阵舒服的吟哦声，整张俏脸都变得绯红一片。

徐青喘着粗气，他将自己坚硬的巨蟒抵到小姨幽谷之处，缓慢向里推挤。

“啊……好舒服……不要磨……好爽……”小姨感受着徐青巨大灼热的东西正在自己的幽谷之处不断研磨、挑逗、碾压，顿时觉得全身火辣辣的发烫，仿佛有团火焰正燃烧着她。

“嗯哼！好舒服……小青……不要停啊！”

“嗯……”徐青猛地抬头，低吼了一声，然后将自己的巨蟒拔出，下一刻猛的将自己巨大灼热的东西狠狠刺穿了小姨的花腔内壁。

“啊！！”小姨尖锐刺耳的声音响彻房间，她整个人剧烈抖动起来，一股湿润黏腻的液体从她的花腔喷射而出，她又高潮了一次。

这种感觉让徐青心中涌起强烈的征服感和兴奋感，他俯下身子，亲吻小姨的粉嫩香唇，舌头伸进去与其深情拥吻起来。

“嗯……唔……”小姨的嘴巴张得很大，徐青疯狂的亲吻让她几乎窒息，她双臂搂住徐青的脖颈，回应着他炽热的亲吻，小舌与徐青纠缠在一起。

过了许久，两人才分开，小姨羞涩不已，一双美眸充满水雾，“啊啊……小青……太棒了……你简直是小姨见过最棒的男人……小姨真的爱死你了……啊哈哈哈哈……”

小姨一把推开徐青，然后翻了个身，趴在床上，将屁股撅了起来，露出粉色的臀瓣。

“啊啊……小青…你干嘛？快上来呀！别愣着呀！”小姨扭动着丰腴的翘臀，朝徐青撒娇似的说道。

小姨的臀瓣光滑细致，皮肤也非常细腻，让人爱不释手，尤其是小姨刚才那夸张的表情，以及娇媚迷人的声音，更是让他血脉膨胀。

想到了这里，徐青里面过去，用最快的速度将自己火热的巨蟒送进了小姨温暖紧致的幽谷之中。

小姨的身体瞬间绷紧，一股异样的电流从花径口传遍四肢百骸，令她全身酥麻，娇喘连连：“呃啊啊……小青……好舒服……再快一点，小青，使劲弄……嗯啊……”

小姨闭着眼睛，享受着徐青带给她的极致愉悦，徐青里面加快了冲撞的频率，小姨的身体越来越酥软。

“啊！小青！快一点！你好坏啊……啊啊！

好痒……好疼啊……快点啊！啊啊……好舒服……”

小姨一边呻吟着，一边扭动着自己那诱人无比的翘臀，让徐青尽情的侵占她的身体，她已经完全忘记了自己身处何地。

“嗯……小青……快一点，小姨好难受……啊……好痒……小青……”小姨一边叫喊着，一边催促徐青加快速度。

“呵呵，好，马上就好！”徐青笑了笑，他突然加快了速度，一下子撞击在了花心之处，顿时引得小姨一声惨叫。

小姨的声音虽然凄惨，但她却没有阻止徐青的举动，相反的，她还主动迎合起来。

“嗯啊啊！小青……好……好棒……嗯哼！小青…快……快顶！”

小姨的叫喊声越来越大，她整个人都软倒了，瘫坐在床上，双眼迷离，秀眉皱在一起，一张绝美的俏脸上布满了晶莹的汗珠。

徐青的每一下都像是撞击在她的灵魂之上，让她感觉到无比的快乐，无比的满足，甚至想要就这么永远沉浸在这种愉快之中。

徐青并没有停下动作，他的巨蟒缓缓蠕动着，他感觉到小姨的幽谷内壁十分紧密，他的巨蟒进去一寸多一点，就会感觉十分艰难。

“啊……小青…快……快一点！小姨等不及了……快点啊！小青！”

小姨的双腿盘了起来，双脚也搭在徐青的肩膀上，她那饱满的胸脯剧烈起伏着，一双美眸之中泛起浓郁的春意。

徐青咬紧牙关，一鼓作气将徐青咬住小姨那充血的樱桃，肆意的啃咬，一股浓郁的奶味扑鼻而来。

小姨的双腿夹紧了徐青，身体拼命的摇摆，不断地颤抖着，她的花核不断的吞吐着徐青的巨蟒。

小姨的嘴里发出一阵阵销魂蚀骨的浪叫声，“嗯！嗯！啊！啊啊！……快一点……小青……快！再快点！”

“呜……小青……好痛……轻一点……”小姨娇嗔道。

“小青……用力一些……小姨喜欢……你用力的顶到花心……不要磨……不要……”

小姨一边呻吟，一边对徐青提出各种要求。

“嗯……小青……快一点……啊……”小姨的叫喊声此起彼伏。

“啪啪啪啪……”徐青握着小姨的细腰，疯狂的冲撞起来。

“啊……啊……好舒服……好快……”小姨的身体颤栗不已，发出一声又一声高亢的叫喊。

徐青不断地抽送着自己的巨蟒，他能够感受到小姨花核的紧密和湿润，他感觉到自己全身都被小姨的蜜汁包裹着，浑身都在冒汗，一股股欲望之火熊熊燃烧。

徐青看着小姨娇躯微微颤抖，双颊绯红，目光迷蒙的模样，他心中不由得升起一丝怜惜，放慢了冲击的速度，一只大手抚摸着小姨白皙修长的大腿，另外一只手则按在她柔软挺立的山峰之上。

小姨的身体因为徐青的抚摸而更加敏感，她的身体一阵战栗，她的娇躯一阵痉挛小姨那雪白浑圆的翘臀在床单上晃荡着，一波又一波高昂的浪叫不绝于耳。

“小青……好……好舒服啊……”小姨的叫喊声已经完全沙哑，她的声音中充斥着无法言语的快乐。

“啊啊啊……好舒服……小青……小青……用力！”小姨不断的催促着。

徐青看着小姨那张妩媚妖娆的俏脸，那张精致的瓜子脸上满是潮红，她的双颊浮现淡淡的嫣红，双眸如同醉酒般迷离。

“嗯……啊啊……啊！好……好舒服……快！再用力一些……快点……啊……”

“呜呜……啊！啊……啊！……小青……啊啊……太快了……快……啊！再快一点啊……啊啊！……”

“嗯……小青……我爱你……啊啊……”

小姨被一波一波的高潮所淹没，浑身痉挛不止，雪白修长的玉腿不断乱蹬着，嘴里也发出一声声娇啼。

“啊…啊…草我，快草死我，啊…啊啊…小青好爽，啊…被，你，草，最，爽了啊…爽死我……”

“嗯！小姨……好棒啊……”徐青看着小姨那娇媚迷人的模样，他的欲望再次升腾，将小姨抱入怀中狠狠地亲吻着她那鲜艳欲滴的樱唇，舌头灵巧地探入她温热滑嫩的口腔中搅拌翻滚，疯狂的冲刺起来。

“啊啊啊……啊！小青……我爱你……好……好喜欢你……小青……”小姨在高潮中呢喃道，她的身体不停的颤抖，眼神变得愈加朦胧。

“小姨，我也爱你，很爱你哦！”徐青说完以后，便疯狂的冲刺起来。

“啊啊啊！小青……啊啊……”小姨被一波接着一波的快乐席卷，她感觉到自己就像是海底的一叶扁舟，随时有可能翻船。但是，当她被一股强烈的幸福所包围的时候，她却又觉得这一切都是值得的。

两具身体不断地翻滚着，床单上的褶皱越积越多，空气中弥漫着浓郁的荷尔蒙味道。

徐青一边亲吻着小姨的粉唇，一边伸出舌头撬开了小姨性感丰腴的樱桃小口，灵巧的舌头滑过小姨的香滑粉嫩的檀口，肆意的撩拨着，挑逗着，贪婪地吸允着，舔舐着，缠绵地亲吻着。

徐青像是品尝着世间最美味佳肴的饕餮，享受着这种从未有过的极致刺激。

随着徐青不断的挑逗和深入，小姨也彻底失去了理智，她忘记了羞耻和矜持，只想跟随着徐青一起沉沦，沉溺在这极尽欢愉的海洋之中。

小姨的双手紧紧搂住徐青的脖子，胸前饱满坚挺的山峦顶在徐青宽阔结实的肩膀上，她的双腿夹住徐青的腰肢，整个人都贴在徐青的身上，两条玉臂更是死命的环住徐青的虎背熊腰。

小姨的呼吸急促而灼热，她的胸部剧烈的起伏着，她那张精致诱人的脸蛋儿布满了潮红，娇喘吁吁，双颊泛着淡淡的嫣红，黑色秀发凌乱的散落在肩头，看起来格外的迷人。

此时的小姨就仿佛一个刚刚被宠幸的新娘，娇躯上散发出令人迷恋的魅惑气息，她就连说话都是含糊不清，“小……青……我……我爱你……真……真的……真的很……很爱你……”

徐青看着小姨娇艳欲滴的红唇，那晶莹剔透的红润，还有那一抹若隐若现的粉红，一只大手覆盖在小姨胸前，低吼一声，猛的提枪上马，直捣黄龙。

“啊啊啊……”小姨的尖叫声响彻云霄。

这是一场酣畅淋漓、水乳交融、生死契阔的激烈运动。

小姨感觉自己仿佛飞翔在天际，她觉得自己的身体被撕裂一般疼痛，但同时又带给了她难以言喻的快感。

她的每一寸肌肤都在颤抖，她的每一根纤维都在颤抖，每一块肌肉都在颤抖。她的身体仿佛成为了徐青的附属品，在徐青的冲锋之下，她不断的迎合着徐青的冲击，一次次登临云端，一次次跌落谷底，一次次被抛向高空，又被狠狠地砸回泥潭，然后再一次被抛向云端……

“啊……不要……啊……小青……啊……啊……啊啊……不行了……啊啊……”

小姨娇媚迷人的呻吟声不断传来，她的身体剧烈的颤抖着，她的娇躯在徐青的攻击下逐渐的僵硬，徐青不知疲倦的冲刺着，每一次撞击都会带来一阵剧烈的疼痛。

小姨感觉自己似乎要死了，她不知道自己究竟要晕过去多少次才算是结束？反正她只知道自己的脑袋昏昏沉沉，浑身酥麻无比，她只想睡觉。

徐青的攻势并没有停歇，他依旧疯狂的进攻着小姨那丰盈而又弹性十足的雪丘，他的双手更是不安分的在小姨的身体各处游走，不断的捏揉着小姨那柔弱无骨的玉手，抓弄着小姨那柔软细腻的肌肤。

狠狠的草干的几十分钟，徐青就感到包裹大肉棒的小穴开始有规律的收缩，最后狠狠的收拢，一股热流喷涌而出，浇灌在大龟头上。

强烈的刺激让本来就快到极限的大肉棒陡然颤抖了几下，死死的压在小姨的身上，大肉棒剧烈跳动几下，一泻千里。

“嗯……”小姨被强烈的快感刺激着全身，忍不住娇哼一声。

这声娇吟听在徐青耳朵里简直就是最美妙的音符，徐青兴奋异常，将自己腥臭精液全部一股脑的射到了小姨的子宫里。

“啊……好爽……好多……烫死我了……小青你的好多啊……”无数浓稠的精液射进子宫，让小姨顿时有些难耐，她用力的扭着臀部，把屁股抬起，迎接着徐青爆射的精液。

“啊……小青……我……受不了……你太厉害了……我好舒服……”

“嗯……唔……啊……啊……”小姨一遍遍的呻吟着，她感觉自己的心脏在剧烈跳动，全身的皮肤都变得通红，她的身体在微微颤抖，双手紧紧抓住床单，眼神迷离地看着坐在上方的男子。

“哦，我的乖乖！我真是爱死你了……”徐青一边说着一边亲吻着她，他的嘴唇就像带着火焰的烙铁一般，每次落到小姨那敏感的耳朵、脖颈上，小姨便忍不住发出娇媚的申吟声。

“讨厌……你轻点……”小姨娇喘连连道，那脸上泛起阵阵诱人的潮红，配合着她此时此刻迷乱的模样，简直比任何春药还要勾引男人。

“呵呵……宝贝儿，我怎么能不使劲呢？我可想死你了……”徐青笑嘻嘻地说道：“你看你现在这样子多美……你知道吗？你现在就像天仙一样，浑身散发着诱人的魅力，我恨不得立刻把你吞掉……”

听着自家侄儿的夸奖，小姨唐婵兰的脸上也洋溢起幸福而甜蜜的笑容，她享受着被自己侄儿宠爱的快乐。

两人温存了片刻，这才缓缓起身，穿好衣服。

徐青走进机舱，就看见母亲唐婵衣早就已经醒了，唐婵衣看着走近的儿子，高耸的琼鼻动了动嗅到了空气中那淡淡的欢愉气息，脸色顿时冷若冰霜，作为一个过来人，唐婵衣自然察觉的出儿子身上是什么味道。

尽管味道很淡，但是依旧逃不过唐婵衣敏锐的鼻子，想到了这个飞机那些骚蹄子，敢勾引自己的儿子，她的脸色顿时更加难看。

徐青被母亲用那种充满杀意的目光盯着，心里有些胆寒，他讪讪地说：“妈，您醒啦？”

“哼……”唐婵衣冷哼一声，从旁边端起一杯水，猛灌一口之后，才将杯子放下，看向徐青，冷声问道，“你去做什么了？”

“额，上了个厕所。”徐青回答道，他当然不会傻乎乎地告诉母亲自己去找小姨泻火了。

“哦，是吗？”唐婵衣的眼睛微眯，眼底闪烁着怀疑的光芒。

“呃……当然是的。”徐青干巴巴地笑着，心里却是七上八下的。

听见儿子的回答，唐婵衣想到了儿子，居然为了另外一个骚蹄子骗自己，她心中的怒火再次熊熊燃烧了起来，看着徐青的表情变得十分严肃。

徐青只感觉母亲的眼神突然间变得锋利了起来，似乎要把他整个人给刺透。

胸脯剧烈的耸动着，唐婵衣极力的压抑着自己的怒火，她强迫自己平静下来，深呼吸几次，语气平缓地说：“你坐下来吧，好好休息一下。”

“好的。”

徐青坐下来，看着机舱外面蓝的纯净的天空，他的脑海里面浮现出刚才的画面，缓缓睡去。

没过多久，飞机降落的动静将徐青吵醒，睁开眼睛，徐青就看见小姨坐在不远处，老妈唐婵衣坐在一边，两人窃窃私语。

等待飞机停稳，三人走下飞机，坐上了一辆加长版防弹豪车，十几辆车浩浩荡荡的朝着市区驶去。

半个小时左右，车队抵达了一座庄园前，门口的保镖看见车牌，恭敬的行礼之后，才打开大门。

这里是一座占地数百亩的巨型庄园，周围绿树成荫，花草遍布，风景宜人。

车队在大门口停下之后，保镖立刻跑过来开门，恭敬地请徐青一行人下车。

不远处，一个穿着极为贴身的女士西装套裙，脚踩黑色的细跟高跟鞋的女人站在那里，她身材凹凸有致，脸蛋精致漂亮，一头乌黑浓密的秀发披肩，看见徐青他们下车，她脸上露出一抹妩媚的笑容，迎上前来。

“欢迎少爷、大小姐二小姐。”这女人说话的同时，还伸出洁白修长的玉臂挽住了唐婵衣的胳膊，亲昵地靠在她的身边。

女人的五官精致秀丽，肌肤晶莹剔透，仿佛婴儿一般吹弹可破，一头乌黑亮丽的秀发披肩垂下，显得优雅而又典雅，她的眉毛弯弯细细的，犹如柳叶一般，一双丹凤眼秋波流转间，仿佛蕴含着无限的风情与妩媚，她的鼻梁挺拔高挑，樱桃小口娇艳欲滴，一张俏丽动人的瓜子脸上，镶嵌着一双水汪汪的明眸，一举一动间都透露出浓浓的风韵。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十三章 ：杀伐果断
────────────────────────────────────────

唐婵衣瞥了一眼那女人，并未推脱，反而顺势搂住了女人的纤腰，笑盈盈地道：“客气了。”

看着眼前这个漂亮的女人，徐青的眼中闪过一道惊讶。

“走吧，家主在牡丹阁等你们很久了呢？”唐鱼兰妩媚地一笑，随即对徐青和唐婵衣道。

徐青和唐婵衣相视一眼，随即两人一起跟在唐鱼兰身后。

唐家位于市郊区，环境清幽，鸟语花香，假山流水，亭台楼阁，应有尽有，别墅区内设施齐全，各种配置都非常奢华，就算在寸土寸金的沪上，也绝对能够排在前列。

牡丹阁是一座的装修风格采用复古，里面的家具全部都是实木制造，雕龙绘凤，栩栩如生，墙壁上挂满名贵字画，房顶悬挂着价值千万的珠帘，整体氛围低调而奢华。

唐家在沪上是首屈一指的豪门世家，而这里正是唐家祖宅，是唐氏集团创始人唐老太爷的住所，这座古朴典雅的楼阁，在沪上有着举足轻重的地位。

此时，在牡丹阁最中央摆着一方红木圆桌和红木座椅，桌子上摆放着一套紫砂茶具以及一瓶年份久远的野山参。

此时在圆桌旁，坐着四个老者，其中两个身着唐装的老者，一个身穿黑色长衫，一个身穿青色长袍，剩余两个则是一袭灰色长褂，头发花白，但却精神矍铄。

四个老者中，坐在中央的是唐氏家族的掌舵人唐老太爷。

唐老太爷今天的脸上带着慈祥的笑容，看到三人走进来，立马招手道：“徐青啊，你们总算是到了。快点过来，让姥爷看看你。”

“好的，姥爷！”徐青赶紧上前，乖巧的叫了一声。

“嗯，不错不错，果然是越来越像个小伙子了。”唐老太爷笑着拍了拍徐青的肩膀，“怎么样？这段时间有没有好好学习啊。”

“有的有的。”徐青连忙笑着点头。

“呵呵。”唐老太爷看着眼前俊朗帅气的外孙，眼神中充满了欣慰，“不愧是我唐家的血脉，真不错。”

“爸，你这么夸奖我儿子，他都不知道该说什么好了。”唐婵衣嗔怪地看着自己父亲。

“哈哈哈。”唐老太爷爽朗地大笑了起来，“好好好，你们都坐下吧！”

唐老太爷虽然已经八十岁，但是看起来依旧精神抖擞，他的目光在众人的身上扫过，眼神犀利如刀，他扫过徐青和唐婵衣那那几个老者。

这几个老者就是唐家在华夏主要城市的话事人，唐老太爷叫他们来的目的也很简单，就是想要敲打敲打他们。

只见唐老太爷淡淡的道：“你们都是我唐家的嫡系血脉，我希望你们能够携手并进，共同努力，把我们唐家壮大，以后谁要是再敢像唐元峰一样杀自家人，他的下场就是你们的下场。”

“按理来说，他做的错事应该由家族来动手，他现在已经死了，那就由他的儿子们来继承。”

说完，唐老太爷挥了挥手，一旁的唐鱼露出一抹冷冽的笑容，从伸手抽出一把大口径手枪。

脚步声响起，一群保镖带着几个穿着黑色衬衣和西裤的中年男人走了过来。

当那几个话事人看见被唐鱼抓在手里的男人时，顿时变了脸色。

“你干什么！放开我！”那些男人不断挣扎着，大喊大叫，“救命啊！快来人救救我！”

“你知道我是什么人吗？我是唐家的人，你们敢抓我，是不是想死啊？”

“放开我，不行的。”

唐鱼露出冰冷嗜血的笑容，抬起枪托直接砸在了一个男人的头上。

“砰！”那个男人的额头瞬间鲜血淋漓，倒在了地上。

“闭嘴，谁再敢多说一句话，我就杀了谁。”唐鱼的声音阴测测的，听起来令人胆寒，其他人都噤若寒蝉，一个个恐惧地看着唐鱼。

唐老太爷站起身来，脸上的表情看不出任何喜怒哀乐，“你们既然是我们唐家人，就必须遵守我们唐家的规矩，坏了规矩的人，就要付出代价。”

“带出去，杀了。”

“是，家主。”唐鱼点了点头，挥手让那些人将他们带走，而那些人知道唐老太爷要杀自己之后，不断的求饶，甚至有的跪下磕头，但是唐老太爷根本无动于衷。

唐家屹立百年不倒，凭借的可不仅仅是庞大的财富，更重要的是铁血残忍的处事方法。

对待敌人，就要斩草除根，不给对方留下任何翻盘的机会，否则死的肯定会是自己。

没几分钟后，一声声枪响传来，随即又归于平静，另外几个老者都感觉心脏微微抽搐，杀人不眨眼，果然不亏为唐家家主。

“好了，这件事已经结束了。”唐老太爷收敛起脸上的杀意，缓缓道：“我在这里警告你们。”

“谁敢动徐青，我要谁死，都是一家人，我也不想做的太狠毒，但是不要认为是一家人，我就不敢动手，如果你们还有人要动歪脑筋，我也不介意让他消失在这个世界上。”

唐老太爷的威势很强，一番话说出来掷地有声，仿佛一言九鼎。

“是，家主。”几个老者异口同声的答道，他们都明白唐老太爷的脾气，知道唐老太爷不是说说而已。

“家主请放心，唐氏集团交给您管理是我们的荣幸，我们会竭尽所能辅佐少爷的，我们一定会把唐氏集团治理得井井有条的。”一个身材瘦削的老者站了起来，恭敬道。

“是啊，家主您放心，我们一定会尽心尽力的协助少爷管理好唐氏集团的。”又是另外一个老者站了起来，说道。

“是啊，家主……”

其他几个老者纷纷站起来附和道。

“好了，我相信你们，我累了，你们退下吧。”唐老太爷揉了揉眉心，疲惫的说道。

等众人离开后，唐老太爷叹了口气，转头看向自己的大女儿，问道：“婵衣，你查出来是谁杀了唐元峰了吗？”

“没有。”唐婵衣摇了摇头，“这次的杀手非常专业，没有留下任何痕迹，根据我们调查显示，幕后凶手应该是国际顶级的雇佣兵。”

“国际顶级雇佣兵……”唐老太爷皱了皱眉，心中思索着。

“还有个事情，唐元峰的老婆带着他的一个女儿跑了，我们的人没有抓到。”唐鱼说道。

“找出来，杀了，斩草除根。”唐老爷子漫不经心的说道。

“老头子，你就不想这么多了，小青刚刚下飞机，应该还没有吃饭，厨房的饭菜已经做好了，赶紧去吃吧。”

人未至，声音先传了进来，只见从一旁的走廊走出一个看上去三四十来岁的美妇。

她皮肤白皙柔滑，乌黑亮丽的长发披散在肩头，身上穿着一套红色绣花旗袍，胸脯挺拔饱满，曲线玲珑凹凸有致，身体婀娜妖娆。

她身材修长婀娜，肤如凝脂，五官端庄秀雅，乌发如墨，披散着，身姿袅娜地朝他们走了过来，一举一动优雅高贵。

脸上的皮肤因为年龄虽然有些松弛，却依稀可见往日的娇艳风韵。

她的名字叫做苏檀香，五十多岁了，是徐青的外婆，因为生活优渥，整天养尊处优，保持良好的身材，皮肤保养的还算好，和三四十岁的少妇一样。

她的容貌和唐婵衣有六分相似，两人站在一起，简直就是一副绝妙的风景画。

唐老太爷看到她，原本严肃的神情变成了宠溺温柔。

外婆苏檀香来到徐青的跟前，摸了摸徐青的头发，温柔的问道：“阿青，饿不饿？外婆给你弄好吃的，好不好？”

看着美丽动人的外婆，徐青心中的邪火蹭的一下冒了出来，恨不得立刻扑到苏檀香怀里，和她好好亲密一番。

他压住了内心的躁动，乖巧的点了点头，“嗯，谢谢外婆。”

唐家的晚宴在唐家庄园的主厅，这里宽阔而又奢华，装潢典雅别致，金碧辉煌，桌椅摆设皆是名贵古董，彰显了唐家的底蕴。

晚宴正式开始，一群仆人打扮模样的妙龄少女端着各种各样精美的佳肴，陆续进入餐厅。

一张张精雕细琢般的俏脸，水汪汪的杏眸含羞带怯，一颦一笑间充斥着无限诱惑。

这些仆人都是经过严格挑选的，身形纤细苗条，肌肤雪嫩光洁，容颜姣好，尤其是那股清纯脱俗的气质，简直让人欲罢不能。

唐老太爷坐在最上方，慈祥的说道：“今天算是家宴，大家不用拘谨，都坐吧。”

唐老太爷发话，众人这才敢坐下，当然，徐青除外，他被唐老太爷安排在了他右边的位置，距离他最近的便是唐老太爷。

唐婵衣看到父亲和徐青挨的很近，顿时露出欣喜的笑容。

晚宴很快开始了，众人开始推杯换盏，觥筹交错，一道道精美菜品被送到每个人的面前。

晚上九点，这场晚宴这才结束了，徐青由仆人带着去自己的房间了，走进房间，徐青就看见母亲唐婵衣和小姨都坐在自己房间的沙发上。

“妈，你怎么来我房间了。”徐青笑嘻嘻的上前，就要抱住唐婵衣。

唐婵衣轻哼一声躲避开来，冷声呵斥道：“你给我老实点！”

“呃……”徐青一愣，随即讪讪笑了起来，“嘿嘿，妈，你怎么了？”

“妈，你怎么了？”徐青感觉母亲很奇怪，以前不管什么时候，母亲总是一副笑眯眯的样子，从不像现在这样板着脸。

唐婵衣狠狠的瞪了徐青一眼，问道，“你们两个什么时候勾搭到一起的？”

听到这话，徐青和小姨两人脸上的表情瞬间一僵，然后两双眼睛齐刷刷的看着母亲唐婵衣。

“姐，你……你这是在……再说什么？”小姨脸色僵硬，语气尴尬的问道。

“妈，你误会了，我们之间……”徐青也急忙解释。

唐婵衣愤怒的拍着桌子，大吼道，“你们两个都睡到一起了，还故意装什么？”

“妈，你胡说八道什么呢！我和徐青没什么啊！”小姨慌乱之下，急忙解释道。

唐婵衣冷哼一声，说道：“你不要狡辩了，我手上有证据。”

“妈，我和徐青……”小姨急忙解释道。

唐婵衣挥挥手，拿起桌子上的遥控器，轻轻一按，原本乌黑的电视机屏幕瞬间一亮，里面的身影正是徐青和小姨在飞机走廊上面亲热的场景。

看到这一幕，小姨的心中再也没有一丝侥幸，她靠着沙发，喃喃的说道：“完了……

彻底完了……”

此刻，脸上的肌肉抽搐了一阵，小姨抓住母亲的手，对着母亲说道：“姐，这件事情都怪我，我不该和小青……”

“啪！”唐婵衣突然伸手，狠狠的甩了徐青一巴掌。

小姨嘴角流淌出血液，捂着左脸颊，难以置信的看着母亲。

“小兰，徐青是你的侄子，你是他的小姨，你们两个怎么可以这样子啊！”唐婵衣悲痛的看着妹妹，痛心疾首的说道。

小姨低垂着脑袋，揉着火辣辣疼的脸蛋，默不作声。

徐青走上去，抱住小姨的身体，一脸正色的说道，“妈，是我强迫小姨的，你要怪就怪我吧！”

“你这个傻子，你想要女人，去找其他女人就好了，她是你的小姨啊！你怎么可以和你的小姨……那样子啊！”唐婵衣举起手来，想要给儿子的脸上来一下，可是看到儿子稚嫩的脸庞，最终又放了下来。

唐婵衣叹了口气，把手指向徐青，说道，“我已经派人把监控删了，小青，这件事情确实是你做的不对，你怎么可以做出这样伤风败俗的事情，你知不知道这件事传出去对你，对你小姨的名声会造成怎样的影响？”

徐青一言不发，静静的听着母亲训斥。

“唉。”唐婵衣叹了口气，缓缓地走过去，轻抚了一下徐青的头发，柔声说道，“你们以后不许那样子了，这件事情我会处理干净的。”

“嗯，好的。”小姨点了点头，脸上满是不舍。

“妈，不行。”徐青怎么会舍得小姨，他当即就拒绝了。

听到徐青拒绝了自己的要求，唐婵衣心中压抑的怒火一下子就爆发了，她怒声骂道，“你这个混账东西，世界上女人这么多，你就非要你小姨吗？到时候你是不是还要我啊？”

徐青沉吟片刻，认真的说道：“妈，我不能失去小姨。”

“你……你……”唐婵衣胸膛剧烈起伏，呼吸困难，她深深的喘息几次后，才平复了下来，“徐青，我告诉你，我是不会同意你和你的小姨的事情。”

“妈，我身上的功法有问题，我必须要和小姨那样子才可以修炼。”徐青直接抛出自己早就构思好的理由，反正这个理由也是合情合理。

“你说什么？”唐婵衣震惊的看着儿子，“你的身体出了问题？”

徐青郑重的点点头，说道：“是的，我想要修炼，就需要小姨的特殊体质和我双修，所以我只能委屈小姨了。”

“徐青，你为了修炼竟然让自己的小姨陪你修炼，你……你……简直畜生不如。”唐婵衣指着徐青，一时气的说不出话来，眼眶湿润，泪水在眼眸中打转。

一旁的小姨傻眼了，什么修炼，怕不是自己侄子编出来的，想到了徐青居然为了自己顶撞母亲，她心中“徐青，你……你怎么这样子啊！”唐婵衣颤抖着声音，恨铁不成钢的说道。

“妈，这是唯一能够救我的方法，我没有办法啊！”徐青诚恳的看着唐婵衣，眼眶微红，一副委屈至极的模样。

唐婵衣看着两人，心中既恨铁不成钢又心酸万分，她咬紧牙关，颤抖着身躯，对着徐青厉声喝道，“滚，你马上滚出去。”

徐青张了张嘴，欲言又止，最后无奈的叹了口气，拉着小姨离开了别墅。

待到两人走远后，唐婵衣瘫软的坐倒在沙发上面，泪水夺眶而出，她哽咽道，“小青，我这是造了什么孽哦……呜呜……”

徐青拉着小姨的手，在花园内逛了起来，花园很大，两人足足走了十多分钟，也没去走出去。

“小青，你真好。”小姨说着，双臂抱住了我的腰，脸埋进我的胸口。

感受到怀里温香软玉，徐青忍不住吞咽了口唾沫。

“小青，谢谢你，你真好。”小姨抬起头，目光灼灼的看着我，眼神充满爱慕，她的唇瓣微动，吐气如兰。

徐青忍不住舔了舔嘴唇，他的喉结上下滑动着。

“小青，你喜欢我吗？”小姨的身子贴近了徐青，一股淡雅清新的味道扑鼻而来。

“喜欢。”徐青毫不犹豫的答应道。

“呵呵，小家伙，嘴巴倒挺甜的，不过这谎话脱口而出，还什么修炼功法。”小姨笑眯眯的看着徐青，眼睛眯成一条缝隙，像月牙般可爱迷人。

徐青盯着小姨娇艳欲滴的樱桃小嘴，喉咙滚动了几下，艰难的挪移开目光，说道：“小姨，我喜欢你，所以我对你才骗你的，其他女人我都不屑骗。”

说完，徐青朝着小姨那柔软的唇瓣吻了过去。

感受到嘴唇传来温热触觉，小姨瞪大了眼睛，一脸吃惊的看着徐青。

徐青轻轻地搂着小姨的柳腰，闭着眼睛细细品尝着她的美妙滋味。

小姨呆滞半晌后，才慢慢的回过神来，她的心跳加速，俏脸通红，双手紧紧抓着徐青的肩膀，整个身体都在微微的发抖，她的心脏快要从嗓子眼蹦出来了，全身发烫，仿佛置身于火炉之中。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十四章 ：偷偷潜入的女人
────────────────────────────────────────

小姨羞涩万分，却不敢挣扎，她的身子软绵绵的，使不出任何力气。

徐青轻轻撬开了小姨的贝齿，灵巧的舌尖钻入她的檀口之中，搅拌了起来。

小姨嘤咛一声，全身变得酥麻了，她双腿无力的搭在徐青的双腿之上，整个人软弱无骨似的依偎在徐青的怀里，她的眼神朦胧迷离，像是被勾引了魂魄一样，整个人变得迷乱起来。

“唔～”徐青伸出丁香小舌，挑逗着小姨的香舌。

小姨感觉到自己的嘴唇被温暖的湿滑包裹着，她心慌意乱，浑身酥软无比，脑袋变得昏昏沉沉起来。

小姨的娇媚模样，彻底刺激到了徐青，他的手掌在小姨那玲珑剔透的翘臀上轻拍了一下，低吼道：“小姨，给我吧。”

小姨身子猛的一颤，她睁开迷蒙的双眼，看到徐青炽热的目光，心中害羞万分，但还是配合着徐青，把自己的娇躯送上前去。

“小青……”小姨喃喃叫道，眼中闪烁着妩媚的波光，她的双眼迷离，整个人像是陷入了某种幻境之中。

小姨的娇躯散发出浓郁的体香，她的肌肤嫩若凝脂，吹弹可破，泛着诱人的粉红色泽，她的身材曲线凹凸有致，纤腰盈盈一握。

看着眼前美丽的小姨，徐青的血液沸腾了起来，他低吼一声，急忙解开自己的裤链，露出了狰狞的巨龙，昂首挺立，威风凛凛，虎视眈眈的望向小姨。

“小姨，含一下。”徐青邪魅的笑着，他将巨龙递到小姨面前，让小姨服侍自己释放。

“嗯～”小姨的娇哼声如天籁般动听。

小姨缓缓的张开朱唇，将巨龙含入了嘴中，轻轻的吮吸起来。

徐青看着小姨那精致绝伦的侧颜，她那弯弯的秀眉，长长的睫毛忽闪忽闪的，小巧琼鼻，丰厚性感的嘴唇，雪腻晶莹的皮肤，她身上的每一处都那样的完美，让徐青痴迷不已。

小姨的动作虽然不熟练，但是却非常的用心，她用舌头描绘着巨龙的轮廓，将它含入了嘴中，然后轻轻地允吸着，那种感觉，真的太舒爽了，令人飘飘欲仙。

渐渐的，巨龙开始膨胀了起来，它的枪头更加坚硬了，徐青的身体燥热不堪，小腹升起一团团的邪火，看着努力服侍自己的小姨，徐青的呼吸越来越粗重，他的双眼逐渐猩红，一只手抚摸着小姨光滑的脸蛋。

就在这时候，耳力惊人的徐青听见有人在喊有人擅入庄园之类的话语，那人一边说着正在朝这边走来。

徐青立马拍了拍一脸认真的小姨，小姨被打了一下，依旧还在努力的吞吐，当徐青打了第二下她这才抬起头，看向徐青的眼神里面带着疑惑。

“小姨，有人过来了。”徐青焦急的说道。

听到徐青的提醒，小姨顿时反应了过来，她急忙松开了徐青，吐出徐青的大肉棒。

徐青看着小姨的窘态，他强压下想笑的冲动，假装镇定的说道：“小姨，我们赶紧走吧，不然会被发现了。”

“好的。”小姨擦了擦嘴角溢出来的津液，脸颊绯红的说道。

随即，徐青牵着小姨的手，两人迅速离开了花圃，穿过一片树林，回到原先的一个房间。

和小姨分离之后，徐青还是可以听见一阵阵脚步声，还有拉开枪支保险栓的声音，徐青知道肯定有人来搜查了。

回到房间的徐青脸色一变，因为他感受到了在自己房间内有个人，镇定自若的关上房门，打开房间里面的灯。

下一刻，一把带着寒光的断刃架在了徐青的脖子上，锋利的刀锋割破了徐青的皮肤，渗出丝丝鲜血，冰冷的刀身让徐青感到一股凉意。

一道前凸后翘的娇躯贴近徐青，冷漠的注视着徐青，她的眸子里没有一点儿情绪，“别说话，不然我杀了你。”

“你是什么人？”徐青问道。

“你不害怕我？”女人很是疑惑的问道，眼前这个年龄不超过十六岁的少年却显得很平静，仿佛早就料到自己会来杀他。

徐青耸了耸肩，淡淡的说道：“你能杀死我吗？”

“哦？”女人诧异的看着徐青，这个少年居然如此淡定，不过她并未多想，说道：“我有些问题要问你，你最好老实回答，否则我会让你生不如死。”

“好呀，我最喜欢回答漂亮女士的问题。”徐青笑吟吟的说道。

“待会儿他们肯定会来搜查房间，你要是能帮我打发他们走，待会儿我自会留你一命。”

“说是我被发现了，我会在我死之前把你带上。”

女人的眉头皱了一下，冷声道：“你最好不要耍花招，否则我的刀会划过你的脖子。”

徐青微微一笑，下一刻，他的手以迅雷不及掩耳之势抓住了女人的手腕，另一只手扣住了女人持刀的右臂，稍微一用力，咔嚓！

“啊～”一声惨叫响起，女人痛苦的跪倒在地上，她的右臂呈九十度扭曲着，剧烈的疼痛令她冷汗直冒。

女人瞪大了眼睛难以置信的看着徐青，刚才那一瞬间，自己竟然自己居然觉得眼前这个贵少爷如同一条毒蛇一般可怕，这怎么可能？徐青慢悠悠的走到女人的旁边蹲下，一把掐住她的喉咙，阴森森的说道：“怎么样？”

女人咬牙切齿的说道：“卑鄙的家伙，居然偷袭我。”

“不管怎么样，我都赢了，既然赢了，那就不用在意过程。”徐青撇撇嘴说道，从怀里掏出了一颗黑漆漆的东西塞进了女人的口中。

女人根本来不及阻止，药丸入口即化，顺着喉咙落入了胃里。

“咳咳咳～”女人突然剧烈的咳嗽起来，她拼命挣扎着，试图推开徐青。

徐青轻易的制住了她，冷漠的说道：“别做无谓的抵抗了，你吃的是我独有的毒药，除了我没有任何人有解药，只要你听我的话，乖乖替我办事，那么你会活下去。”

“呸！我才不稀罕，你以为给我喂了毒药我就会任由你摆布吗？休想！”女人冷哼道，眼神里充满了嘲讽。

“呵呵。”徐青淡淡的笑着说道：“我劝你还是乖乖配合我比较好，跪下，叫主人。”

听到徐青的话，女人下意识的就想要骂出口，但是说出口的话却变成了“好的，主人。”

说完，女人主动的跪在了徐青的面前，低下了她那高傲的头，恭敬的说道：“请主人收下奴婢，奴婢愿终身伺奉您左右。”

徐青挑了挑眉毛，看来这个药还是很有用的嘛，伸出右手，捏了捏女人的脸，柔软而又细嫩，手感很不错。

女人也没有任何的羞耻感，甚至连躲避也没有，任由徐青揉捏她的脸庞。

“哈哈哈……”徐青大笑三声，“果然好用，够味。”

徐青的手指沿着女人优雅的脖颈游走了几圈，然后停在了胸脯上，狠狠的捏了一把。

“主人，请怜惜奴婢。”女人极为主动的将自己的衣服解开，露出了雪白的肌肤。

徐青看到女人那傲人的双峰，眼睛顿时一亮，伸出双手，握住了那一团丰盈。

“嗯……”女人忍不住呻吟出声，她闭着眼睛，似乎享受徐青的爱抚。

“唔，真美。”徐青赞叹道。

女人睁开眼睛看向徐青，说道：“主人，请您继续爱抚奴婢。”说完，还挺了挺胸。

徐青的手法熟练，没过一会儿便把女人撩拨得欲火焚身，要不是有脚步声，徐青非要把女人就地正法。

“行了，赶紧离开，我会帮你的。”徐青知道，如果女人在不离开，一定会被发现的。

“好的，主人。”女人依依不舍的从徐青的腿上站起，整理好衣裳，朝徐青鞠了一躬，转身走到窗户处，纵身跃了出去。

徐青也紧接着离去，没有他的掩护，无论如何，对方都不可能从唐家的护卫那犹如天罗地网般的围剿当中逃脱出去。

第二天，徐青正在花园内晒太阳，一个佣人跑到徐青的身前，说道：“少爷，大小姐请您去她房间一躺。”

徐青站起身来，拍了拍屁股，朝母亲的房间走去。

走进母亲的房间，一股浓郁的香气迎面扑来，徐青深吸一口气，感觉全身都舒爽了许多。

母亲唐婵衣的房间很宽敞明亮，装饰的更加豪华奢侈，古色古香，红木桌椅，雕花屏风，梳妆台，古色古香的床榻、梳妆台，墙壁上挂着名画、装饰品，每件东西都价值不菲。

母亲唐婵衣坐在沙发上，身上穿着一套白色蕾丝睡裙，修长洁白的美腿暴露在空气当中，两条光滑的玉腿交叠着，散发着诱人的魅力。

母亲端坐在一张床榻上，一副高高在上的模样，仿佛一位君临天下的帝王，俯视着徐青。

一张俏丽的瓜子脸上，五官精致，皮肤白皙如玉，吹弹可破，一点瑕疵也没有。

看着母亲的美貌，徐青心里暗自惊叹，如此倾城绝世的美妇，恐怕是所有男人梦寐以求的吧。

看见母亲唐婵衣的脸色还算是正常，徐青这才放松下来，他在母亲对面的沙发上坐了下来。

徐青坐在沙发上，抬头看着端坐于床头的唐婵衣，小心翼翼的说道：“妈，找我有什么事吗？”

“有。”唐婵衣抬眸瞥了徐青一眼，问道，“我听你……小兰说你修炼的功法可以……可以永葆青春，你教我一下。”

母亲唐婵衣的仰着脑袋，高傲的盯着徐青，语气有些生硬，透着一种理所应当的态度。

“额……”徐青愣了愣，没有想到母亲找自己是为了这个，原因是因为他修炼了可以永葆青春的功法，母亲想学习。

“妈，您想学的话我教您啊。”徐青急忙说道，他可不敢违背母亲唐婵衣的意思，虽然他已经不再惧怕母亲，但是母亲毕竟是长辈，还是不要惹她生气才好。

不过嘛，徐青看着母亲那双玉足，眼珠微微一转，计上心来。

徐青笑眯眯的看着母亲，温柔的说道：“妈，你可以修炼成为武者，但是这种功法有些特殊，您要想学，可能要有些那个啥？”

“什么？”唐婵衣皱了皱柳叶眉，显然有些失望。

“那个……”徐青看着唐婵衣那张绝美的容颜，吞咽了一口唾沫，“妈，您知道对于我们武者最重要的是什么吗？”

唐婵衣摇了摇头，疑惑的问道，“什么。”

徐青嘿嘿笑道：“真气，如果武者没有真气，就无法修炼，也无法成为武者，而现在整个地球，已经没有一丝真气。”

“那你呢？”唐婵衣追问道。

“我之所以可以修炼，那是因为我体质万年难出一个，所以我才可以成为地球末法时代以来唯一一个武者，但是老妈你没有这种体质。”

“哦。”唐婵衣恍然大悟，点点头说道，“你不是说有办法让我成为武者吗？”

“那需要我用银针刺穴，然后再修炼一种特殊的功法，才可以成为武者，这种武者会没有战斗力，但是至少可以保持青春几十年，甚至实现返老还童，但是具体是什么效果，我还不知道，毕竟我也没有修炼过。”

徐青每说一句，母亲唐婵衣那漂亮的眸子便瞪大一分，直到徐青说完，母亲唐婵衣的眼睛都快瞪圆了，一眨不眨的盯着徐青。

徐青被母亲唐婵衣这种灼热的目光给盯得有些浑身不自在，摸了摸鼻子说道：“咳咳，妈你这看着我做什么？”

徐青话音刚落，母亲唐婵衣抓住徐青的胳膊，神情兴奋的说道：“小青！你快告诉妈，妈该怎么做。”

徐青轻咳了一声，说道：“妈，您冷静一点，我和你说一下修炼的条件。”

“好，你快说。”

徐青说道，“首先，你要脱下衣服，这样子我才可以用我的真气将您身上的各处堵塞的穴道全部用真气推开，然后将我的真气注入您的体内，这样子你才可以勉强修炼。”

“好的。”母亲唐婵衣的回答出乎徐青的意料之外，在他的设想中，不应该在自己再三劝阻当中，母亲唐婵衣这才勉强同意吗？“妈……您确定吗？”徐青迟疑的问道，母亲唐婵衣今天的反应让他摸不着头脑。

“废话。”母亲唐婵衣不耐烦的说道，在她那眸子里面闪烁着一丝狡黠。

“那您等一下，我去把门锁上。”徐青起身，准备把门给锁上。

唐婵衣立刻叫道：“别锁门。”

“啊？”徐青愣了一下，疑惑的问道，“为什么呀？”

“没事的，没人敢随便进我的房间。”母亲唐婵衣说道，“你快点说我该怎么办啊？”

徐青尴尬的挠了挠脑袋，他只是随便一说，并没有指望母亲唐婵衣会按照他说的去做，但是谁知道，母亲唐婵衣居然这么配合，简直比自己还积极。

“好的，妈，你先把衣服全脱了，我转过去哈！”说完，徐青赶紧扭头，背对着母亲唐婵衣，不敢乱瞄。

母亲唐婵衣看着徐青的背影，嘴角一笑，伸手将身上的衣服纽扣解开，然后缓缓的褪去身体上面的束缚。

唐婵衣雪嫩的肌肤裸露出来，那玲珑曼妙的曲线勾勒的淋漓尽致，那雪白细腻的肩膀和那盈盈一握的纤腰，充满了诱惑的味道，将衣服随手一扔。

唐婵衣脱起自己身上仅剩的内衣内裤。

“嘶啦～”唐婵衣一拉，黑色的蕾丝花边内衣从她的胸前滑落，露出两团饱满坚挺的酥软，那淡灰色的乳晕更加衬托着那两颗蓓蕾娇艳欲滴、呼之欲出。

第一百二十五章 ：帮母按摩徐青的声音有些颤抖，虽然他已经十多岁了，但是在自己的母亲唐婵衣面前，他依旧还是个小屁孩。

唐婵衣听到徐青的话，乖巧的说道：“好的，妈妈听你的。”

唐婵衣松开抱着徐青脖颈的双手，然后平躺在床上，双腿微微分开，露出那一片黑森林，胸前的那一对雪峰如同两座小山丘般耸立，高耸入云，其中隐约透漏着一股圣洁与性感的魅力。

徐青看到这一幕，不禁吞了吞口水，他暗骂一声，“妖精。”

不过他很快收敛心神，运起功法，将体内的灵气汇聚于右掌，“妈，我待会可能会有些过分，您见谅一下。”

“嗯，儿子，妈妈相信你。”母亲唐婵衣温柔的说道。

徐青深吸了一口气，然后将自己的右手按在母亲唐婵衣的小腹位置，闭着眼睛专注的调动体内真气，然后缓缓的输送至母亲唐婵衣的身体之中。

徐青身体当中的真气气源源不断地朝着唐婵衣的体内涌入，而唐婵衣此时却感受到一股炙热的暖流顺着徐青的手掌进入了她的体内。

“嗯哼～”唐婵衣感受着徐青灵气所带来的舒畅感觉，不由的低吟一声，双颊绯红，媚态横生。

徐青也察觉到母亲唐婵衣的异常，他睁开眼睛，却正好撞上母亲唐婵衣那火辣的目光，两人的视线在空中交织在一起。

“呃，妈，那啥，你……你怎么了？”徐青尴尬的问道。

“哦，没，没事，你继续吧，妈妈……妈妈没事。”唐婵衣轻声说道，不过她的语气明显带着一种异样的喘息。

徐青一边疏导着母亲体内的奇经八脉，一边偷偷打量母亲那诱人的躯体，不愧为成熟美妇，真乃尤物啊！

徐青的手掌渐渐离开母亲的腹部，缓缓往上游走，来到唐婵衣的胸前，轻抚着那对坚挺肥硕的雪峰，然后轻轻捏着，揉捏着。

此刻唐婵婵就感觉有一根羽毛在撩拨着自己心弦一般，令她感觉痒痒的，有些酥麻，却又带给她一种异常舒适的享受。

渐渐的，母亲唐婵衣感觉身体里的那股邪火越烧越旺盛，她的身体也因此而有些发烫，身躯不停的轻颤，她双颊绯红，眼波迷离，眼神朦胧，嘴唇微启，呼吸急促，娇艳的容颜散发着诱人的光芒。

母亲唐婵衣的娇躯轻轻颤动，她轻咬樱唇，贝齿轻轻碰触着鲜艳欲滴的红唇，眼神迷醉，表情妩媚。

“儿子，再用点力，用点劲，妈妈喜欢，快点。”唐婵衣双眸迷离，脸色潮红，一副迫切需求的模样。

“呃，我尽力。”徐青也被唐婵衣弄得身体有些燥热，呼吸急促，他的身体也产生了反应。

徐青深吸一口气，右手再度探出，抓住母亲唐婵衣胸前的那两团饱满。

母亲唐婵衣娇躯剧烈的震颤，一股异常舒爽刺激的感觉直达天庭，令她娇躯轻颤，她忍不住呻吟出声，声音娇媚入骨。

“嗯哼～～～好儿子，快用力！快点啊！”唐婵衣紧闭双眸，身体扭动着，双臂紧紧的搂着徐青的腰，将整个身子完全挂在徐青的身上，那对坚挺的雪峰挤压着徐青的胸膛。

徐青苦笑道：“妈，您别乱动。”

“嗯～”唐婵衣的双手勾住徐青的脖颈，娇媚的脸上尽是渴望。

徐青双手握住唐婵衣那两座巨大的玉兔，使劲的揉搓着，一股灼热的气息从他的手掌传递过去。

“妈，我准备好了。”徐青的声音沙哑而充斥着一丝欲念。

“好儿子。”唐婵衣闭着双眸，脸上浮现出幸福甜蜜的笑容。

徐青深吸一口气，然后将左手放在母亲唐婵衣的丹田上方，将体内灵气汇聚在自己的左手掌心处，猛然灌输进入母亲唐婵衣的丹田内。

唐婵衣的丹田就像是一个无底洞一样，疯狂吞噬者徐青输送进去的真气。

“唔～”唐婵衣发出一声销魂蚀骨的娇吟，双眉微皱，脸颊更加红润，额头冒汗，身体不停的抽搐。

徐青凝聚体内的真气，将它们全部输送进母亲唐婵衣的体内，替母亲打通这全身筋脉。

随着时间的推移，徐青感觉母亲体内堵塞的经脉逐渐被打开，他的额头也开始渗出了细密的汗珠，浑身湿透，身体微微颤抖着。

终于，母亲唐婵衣体内阻碍经脉的真气被全部疏通完毕，她浑身轻飘飘的，仿佛脱胎换骨了一般。

而且唐婵衣还感觉到自己的身体变得非常的敏感，只要稍微有些异样的东西进入她的体内，她便能够清楚的知晓，而且还会引起她身体的兴奋和颤栗。

母亲唐婵衣慢慢的睁开了双眼，眼中闪烁着惊讶和疑惑之色。

她看向徐青，然后伸出一只手，在徐青的胸前画圈圈，嘴巴凑近徐青耳旁吐气如兰的说道：“儿子，妈妈怎么感觉没什么用啊！”

说完，母亲唐婵衣看了一眼儿子鼓囊囊的下身，眼中闪过一丝惊奇，但是也在意料之中，根据古籍记载，武者在那些方面，比普通人要大的多，也厉害的多。

“老妈，你看看你的身上。”徐青嫌弃的看着母亲的娇躯。

“啊！”母亲低头一看，瞬间尖叫了一声。

只见她的身体布满了乌黑色的污渍，那些粉末散发着恶臭味，令人作呕，而且皮肤黏糊糊的，十分难受。

唐婵衣连忙起身，跑到浴室里面冲洗了一番，才把身上的污渍清理掉。

“儿子，刚刚这……这是怎么回事？”唐婵衣瞪大美眸，不解的问道。

“老妈，这是我刚才为你运功时候排出来的杂质。”徐青说道。

唐婵衣想了想，顿时恍然大悟：“哦，这样子啊！”

徐青看着赤裸的母亲，母亲那浑圆的雪峰高耸入云，饱满浑圆，那纤长修长的玉腿在灯光照耀下显得格外迷人，尤其是那条深邃诱人的沟壑，简直令男人血脉喷张。

雪白的脚踝白嫩细腻，小巧精致，犹如象牙雕琢的艺术品一般，脚背上还有几颗淡红色的豆蔻，令人赏心悦目。

“咕噜～”徐青咽了口唾沫，他感受到了身体某处的蠢蠢欲动，他赶紧收敛心思，然后将目光落在母亲那雪白的双腿之间，那点点黑色的毛发，以及隐藏在黑色毛发下面的花瓣，都散发着致命的魅惑。

母亲唐婵衣注意到徐青的眼神，俏丽的脸蛋浮上两朵红晕，她嗔怒的瞪了一眼徐青，娇羞道：“看什么看呢，赶紧转身。”

“哦哦。”徐青连忙转过身去，脑海里刚刚母亲那傲人的身材浮现在脑海，让他的鼻孔有点发热。

唐婵衣穿上睡袍后，躺倒在床上，侧身躺着，露出一截雪白的香肩和性感的锁骨，她抬起右手撑着脑袋，美眸看着徐青，调笑道：“儿子，我现在突然发现你很帅啊。”

徐青摸着鼻子嘿嘿笑道：“老妈，我一直很帅的。”

唐婵衣白了徐青一眼：“臭美。”说完，母亲唐婵衣有些疑惑的问道，“儿子，我怎么感觉我没什么变化啊！”

徐青没有回答母亲的话，走到一边将一面落地镜搬到了母亲的身前，指了指镜子，“妈，你自己看呗。”

听到这话，唐婵衣里面坐起身来，镜子里面瞬间显现了她的身影。

红唇微微张开，她一脸的惊讶，此刻她原本略显苍白的肌肤变成了健康的绯红色，而且脸上也恢复了年轻时的活泼和妩媚，肌肤已经恢复成以前那种水灵灵的样子，皮肤光滑白皙，吹弹可破。

她原本有些松垮的睡袍，也因为真气的滋养，变得紧绷紧绷的，胸脯上的两个大肉包更加凸显。

“这……这也太美了……”唐婵衣惊喜交加的喊道，她没想到自己竟然可以返老还童。

她又仔细看了看自己，发现她的身段、肌肤和五官都年轻了许多，而且身上的赘肉也消失不见，取而代之的是玲珑有致的身材。

唐婵衣惊喜若狂，抱住徐青狠狠亲吻了一下：“儿子，谢谢你！”

她实在太高兴了，这种返老还童的机遇，可遇不可求，她怎么能不激动呢。

“呵呵，妈，不用客气，咱们可是母子俩。”徐青搂着唐婵衣柔软丰盈的腰肢，温暖舒适，他忍不住捏了捏。

此刻激动到了极点的母亲并没有在意，她看着镜子里面的自己，心中充满了欣慰，她终于变回年轻时候的模样了。

“哈哈哈，太棒了，儿子，我爱死你了。”唐婵衣再次亲了徐青一下，然后抱住徐青狠狠啃了好久。

“呃～”徐青被母亲啃得差点窒息，最后才从母亲怀里挣脱出来，他喘着粗气，郁闷的看着自家老妈，这是把他当做猪肉吗？唐婵衣似乎感觉自己太激动了，所以有些歉意的看着徐青：“咳咳……儿子，我太高兴了。”

“嗯，妈，别急着高兴嘛，你必须每天都让我这样子让我输入真气，只要坚持下去，你的脸蛋会一直保持着。”

徐青看着母亲，认真的说道。

“好！我听你的。”唐婵衣笑眯眯的说道，她也很享受儿子给她传送真气的感觉，但是相比起修炼，她还是愿意让儿子输送真气，让她永葆青春。

随后，母子二人又闲聊了一会儿，徐青就离开了房间，回到自己的房间，盘膝打坐修炼，提升自己的修为。

就这样，徐青每隔三天就给母亲唐婵衣输送一次真气，使得她容颜永驻，肌肤越来越好。

不仅如此，随着母亲唐婵衣容貌的恢复，她整个人的气质越来越迷人，举手投足之间带着优雅的韵律，风姿绰约。

唐婵衣每天早晨起来照镜子，都会被自己的美丽容貌震撼到。

她感叹自己二十多岁的时候，肯定比现在还漂亮，徐青每次给她输送真气，都会趁着这段时间偷偷占便宜，甚至偶尔还会趁机吃点豆腐。

唐婵衣虽然嘴上骂徐青，但是却乐在其中，这段日子她真的感觉生活非常美妙。

日子就这样平静的流逝，这天徐青刚走进母亲的房间，就看见母亲唐婵衣和小姨坐在床上，两女的衣衫散乱，大把的春光外泄，看起来暧昧无限。

母亲正靠着沙发上，双腿放在桌上，她的双腿笔直修长，曲线婀娜，母亲今天穿着粉色的短裙，露出白皙光洁的大腿，脚底踩着粉色的拖鞋，整个人看起来慵懒妩媚，性感撩人。

而小姨则半跪在床上，她的双手在母亲的胸前抚摸，时不时揉捏一下，而母亲唐婵衣一脸陶醉，她的手掌顺着小姨的臀部慢慢往下，然后覆盖到了小姨翘挺的屁股上，轻轻拍了一巴掌：“哼！叫你偷袭我！”

“哎呀！姐姐，你讨厌啦。”小姨捂着自己的屁股，撒娇道。

“妈，小姨。”徐青看着眼前香艳诱人的画面，尴尬的站在门口，不敢进去。

小姨听到徐青的声音，里面扭过头来，乌黑的眼眸当中闪烁着妩媚的波光，小姨一脸渴望，她的目光盯着徐青，恨不得把他吞掉。

徐青咽了咽唾沫，缓缓的走了进去，看了一眼自己大半裸露在外面的白哲，母亲唐婵衣并没有遮挡什么，反而朝着自己抛了个媚眼，徐青顿时全身血脉贲张，赶紧移开视线。

小姨看到徐青的反应，眼神黯淡，心里很不是滋味，她看向自己的姐姐，眼神中透露着浓浓的幽怨。

唐婵衣看到妹妹委屈的模样，心里暗道：这个傻丫头，你这么看着我干嘛？难道你还担心我吃掉我儿子吗？你放心吧，我绝对不会碰我儿子的，我们可是母子。

徐青赶紧移开视线，心脏扑通扑通剧烈跳动，他深吸了几口气，努力压制内心的躁动，然后说道：“妈，我来了。”

小姨看了看轻车熟路的徐青，紧接着看了看自家姐姐那水灵灵的脸颊和凹凸有致的身体，心里酸溜溜的，不知不觉间，自家这个姐姐居然变得如此妖娆妩媚。

忽然，她顿时明白了什么，撅着嘴巴一屁股坐在了徐青的大腿上，两条雪白修长的美腿缠绕着徐青的腰际，她吐气如兰的说道：“臭小子，你是不是把我姐给上了。”

“啊？”徐青瞪大了眼睛，不敢置信的说道，他没想到小姨居然这样子，简直就是一朵食人花，让人防不胜防，猝不及防。

徐青感受到自己的裤裆顶起了帐篷，他强迫自己镇定下来，伸手拉了拉小姨的胳膊：“小姨，你先下来，等会再说行不行。”

“不行！”小姨摇了摇头，她不依不饶的继续说道，“臭小子，你是不是真的把我姐姐给上了，好小子啊，居然把自己的……”

小姨的话还没有说完，徐青就连忙用手将小姨的嘴巴堵上，他红着脸说道：“小姨，你在瞎说什么，哪有的事。”

“哼！你敢骗我？要不是那样子，我姐姐的脸蛋怎么可能会变得这么好，比我的皮肤都要好。”小姨嘟囔着嘴巴，很显然，对于徐青的偏心，她有些伤心，她的皮肤本来就不错了，但是跟姐姐的一比，还是略逊一筹。

“额……”徐青顿时傻眼了，看着母亲唐婵衣那像是要杀人一般的眼神，他连忙将这些天来自己的所作所为告诉了小姨，并且说清楚了原因。

“原来如此！”小姨恍然大悟，怪不得自家姐姐会突然变成这样子呢，原来是被自己儿子的真气改造了。

“好小子！”小姨夸奖了一句徐青，然后说道，“既然你可以把真气传给我姐姐，那肯定也可以给我，快教我，不然我可不答应，要是不教我的话，那我以后再也不理你了。”

小姨最后还加了一句威胁的话。

“小姨，你想要多少我都可以给你，只是我怕你受不了，要不等晚上吧，或者明天我再教你。”徐青说道。

“好。”小姨点了点头，答应下来，脸上洋溢着兴奋的表情。

看到小姨答应下来，徐青松了一口气，心里有些庆幸。

“小姨，你先出去，我要给老妈输真气了。”徐青看着自己母亲火辣的身材，艰难的咽了咽唾液。

“我不出去，我想看看小青你到底怎么给姐姐输真气的。”小姨撇了撇嘴巴，一副打死也不离开的架势。

“小兰，你先出去吧！”母亲唐婵衣此刻开口了，她可不想自己被儿子的握着自己那对硕大的胸脯，享受的模样被妹妹看见。

母亲一发话，小姨纵使在好奇，也没有办法了，她只能恋恋不舍的爬了下来，临走的时候，还狠狠的瞪了徐青一眼，仿佛在埋怨徐青一样。

徐青看到小姨离开之后，他才微笑着说道：“妈，我们开始吧！”

“嗯，好的。”母亲点了点头，主动的脱掉了睡衣，露出了她那完美无瑕、令任何一个雄性牲畜都垂涎三尺的身体。

唐婵衣的肌肤吹弹可破、晶莹剔透，她浑身充满了迷人的芳香，每一寸肌肤都像是羊脂玉一般润滑细腻，特别是她胸前鼓起的地方更是坚挺饱满，随时都可能撑爆睡衣。

唐婵衣的脸庞精致而又柔美，配合那张红嫩的嘴唇和高耸入云的山峰，让任何男人都无法抗拒。

那对硕大的胸器随着呼吸的频率颤抖起伏，晃荡出诱人的弧度，仿若一双白色的玉兔一般惹人怜爱，让人忍不住去摸一摸它们，感受一下那柔软的触感。

唐婵衣的身材非常的曼妙玲珑，该丰腴的地方丰腴，该纤细的地方纤细，该苗条的地方苗条，该圆滚的地方圆滚，简直让人欲罢不能。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十六章 ：来吧，儿子
────────────────────────────────────────

徐青的眼神有些炙热，喉咙滚动了一下，咽了一口唾沫，见过了这么多次，再一次看见母亲的雪峰，徐青依旧迷恋无比。

“来吧！儿子。”母亲唐婵衣主动的躺了下去，她的眼睛已经闭了起来，睫毛微微颤抖，娇躯也不断的扭动，似乎在做一场激战。

徐青的目光落到母亲的身体上，他感觉自己的鼻孔里面喷出了灼热的气息，这种感觉实在太刺激，深深的吸了一口气，然后盘膝坐在了母亲的身旁，伸手抓住了母亲那一对雪白浑圆的玉兔，运转《淫神诀》，真气缓缓进入母亲的身体。

真气进入了母亲的身体中，徐青立即感受到母亲的身体里面竟然充斥着一层淡黄色的雾气，这些雾气散发着一股淡淡的清香味道，闻上一口就觉得全身舒坦。

“嗯……”唐婵衣的身子猛地绷紧，发出了一声低沉的呻吟，虽然她已经不止一次被自己儿子抚摸过身体，但是每一次，她都觉得异常的羞涩和刺激。

这种感觉让她整个人几乎飘了起来，身体内部涌现出一股莫名其妙的电流，身体就像是一条蛇一样扭动起来，她的眼眸半睁半闭，带着魅惑众生的诱惑力。

母亲的身体就好像是一块海绵一样，将徐青传送过去的真气包裹起来，然后慢慢的炼化吸收。

徐青控制着真气按照《淫神决》上的功法运转，真气从母亲唐婵衣的丹田流淌到全身各处，将母亲身体中的杂质排除，使得母亲的身体越来越纯净。

徐青感受到母亲身体中的真气越来越凝练，他的心里很是欢喜，他一边用最慢的速度朝着母亲的体内输送着真气，另外一只手轻轻的揉搓着母亲那柔软的雪球，感受着那股温暖的感觉。

母亲唐婵衣的肌肤很嫩，滑滑的，很温暖，徐青轻轻的摩擦，手掌间传递过来的柔软的触感让他觉得非常的舒服，同时也让他的血脉贲张，恨不得将母亲扑倒，压在床上疯狂的蹂躏一番。

“唔……”唐婵衣再一次的发出了一阵阵的喘息，听到这声音，徐青的血液沸腾了起来。

徐青知道，母亲正在利用真气排除杂质，所以他并没有停止自己的动作，反而变得更加的放肆。

唐婵衣的脸上布满汗水，她的身子颤栗不已，双腿紧紧夹住，不过却依旧阻挡不住那种快乐的感觉席卷而来。

“小青……你……你轻一点……疼……”

听到母亲的声音，徐青心中一动，他加快了真气的输送速度，同时，他一边挑逗母亲的敏感部位。

随着徐青的撩拨，母亲的身体越来越燥热，脸蛋也浮现出了两朵红晕，陶醉和迷恋出现在母亲的俏丽容颜上。

徐青的手指灵活无比，他的手指划过母亲的皮肤，引起一阵阵颤粟，唐婵衣的身子剧烈的抖动，她的脑袋昏昏沉沉的，仿佛坠入了梦乡，忘记了现实。

徐青看到母亲这幅样子，嘴角露出了一抹坏坏的笑容，他低下头，在母亲的耳边呢喃，“妈，我想吃奶了，可以吗？”

“啊？”听到这句话，唐婵衣瞬间惊醒了过来，她的脸颊上飞上了两团嫣红，显得分外的妩媚动人。

“你……你……”唐婵衣有些慌乱，不知道怎么回答。

“呵呵，妈你害羞什么呀？咱俩的关系都到了那一步了，还怕什么？”徐青一把抱住母亲，在母亲的耳边吐着热气。

听到徐青这话，唐婵衣的脸更加通红了，她急忙推开徐青：“臭小子！别闹了，快给我输真气！”

“嘿嘿。”徐青调戏母亲的计谋失败，不由得有些沮丧。

他叹了口气，乖乖的运转真气为母亲疏导经络，真气在唐婵衣的体内游走了一圈又一圈，然后顺着母亲的筋脉汇聚到了丹田之中，滋养着她的丹田。

徐青一共输入了五六遍的真气，然后便停了下来，因为母亲的身体已经恢复正常，甚至连刚才的疲惫也消散不少。

“谢谢你，儿子。”“母亲唐婵衣笑眯眯的看着自己的儿子，她的心里充满了骄傲，儿子徐青的天赋超凡，修行速度极快，日后成就必定会远超他父亲，而且他的性格稳重踏实，不是一个胡闹的纨绔子弟。

母亲唐婵衣打量着自己儿子，越看越觉得自己的儿子长得俊美帅气，简直就是完美的存在。

“妈，我再给你运转几次真气。”徐青说完，又是一次运转真气。

母亲唐婵衣的身体顿时又酥麻了，她的呼吸变得粗重起来，脸蛋上浮现出一丝潮红，身子渐渐的放松下来，她轻哼了一声，陷入了熟睡之中。

看着熟睡当中的母亲，徐青淹了一口唾沫，但是因为门外的那道身影，还是忍不住的克制了。

小姨站在窗户前面，透过玻璃看向房间里面的情景，她的心中酸溜溜的，这一幕实在是太暧昧了，她看了许久都没有移开视线，心中暗骂着，但是她也明白，亲生母亲对于自己的儿子。

“唉……真羡慕姐姐，有一个好儿子……”小姨幽幽的叹了口气，眼底闪烁着黯淡的目光，她径直推门进屋了。

徐青被推门声吓了一跳，然后看到小姨走进来，他赶紧将衣服穿好，然后尴尬的看着小姨。

“咳咳……”徐青干咳了两声，他看着小姨，有些疑惑的问道，“小姨，你怎么来了？”

“我要你。”小姨走到徐青的面前，这才开口说话，跨坐在徐青的大腿上面，双手环绕在徐青的脖颈上面，眼波含情，风情万种。

徐青愣了一下，然后吞咽了一下唾沫，他有些艰难的吞咽了一口口水，他看着自家小姨，喉咙不禁有些发干。

小姨将自己的嘴巴凑了上来，娇艳欲滴的粉唇靠近徐青的耳朵，缓缓地吹了口气，轻咬了徐青一口，“小青，我要。”

说完，徐青的嘴唇和小姨碰撞到一起，然后他们就吻到了一起，两个人相互纠缠在一起，小姨伸出舌头在徐青的嘴唇舔舐，似乎是想要将它给吞下去。

徐青被小姨弄得浑身火热，他抱住小姨的腰肢，将她压在沙发的靠背上面，然后一只手伸进她的衣领，握住了小姨胸前的丰盈。

徐青的手掌覆盖在小姨那高耸挺立的玉峰上面，然后用力揉捏，感受着那惊人的弹性和饱满，徐青不由得感叹，这小姨的年纪虽然大了一些，但是身材保持的还算不错。

感受着那温润柔软的触感，徐青不禁有些意乱神迷，他的手指插进了小姨的秀发当中，抚摸着小姨那乌黑油亮的秀发，从额头、眉毛、鼻梁一路往下滑动。

徐青的手指带着一股魔力，让小姨的全身都升起了一股电流，让她感到一阵阵的舒爽。

两具年轻的身躯狠狠地贴合在一起，小姨的身材玲珑有致，该凸的凸，该翘的翘，她的皮肤洁白细腻，摸起来像是羊脂玉雕刻出来的。

“嗯……”小姨被徐青的举动刺激的嘤咛了一声，她的身子微微扭动，似乎是在抗拒，但是更多的则是迎合，她喜欢徐青抚摸她身体的感觉，非常的舒服，就仿佛有羽毛在挠她的心头，很奇怪的感觉。

她已经三十多岁了，对于某方面的需求很强烈，现在被徐青这般挑逗，她早就已经迫不及待了。

“小青，我爱你……”小姨抬起头来望着徐青，她的眼睛里面充斥着浓郁的情欲之色。

“小姨，我也爱你！”徐青俯下身子，张开嘴，在小姨那诱人的樱桃小嘴上面印下了一个吻。

徐青的嘴唇很湿润，很温暖，很软绵，让小姨感觉到一阵阵的舒适，她搂住了徐青的脖子，与徐青拥吻起来。

小姨的身上有一股好闻的香味，那是沐浴液的芳香，她的身体很烫，滚烫滚烫的，就好像是烧沸腾的水。

徐青抱着小姨，他将手探到了小姨的裙底，此时的小姨已经是彻底的迷醉了，她感觉到了一阵阵的异样感觉。

徐青轻轻一拉，小姨的裤子便掉落下来，露出了雪白无暇的美臀，手轻轻地摩挲着小姨的美臀，然后朝着那花丛处探了进去。

“唔……”小姨不断地摇晃着脑袋，她的眼睛紧闭着，长长的睫毛不断的颤抖着。

徐青的手掌在小姨的身体上面划过，留下了一条条的痕迹，小姨身体敏感，小姨低吟一声，然后整个人瘫软在徐青的怀里面。

“小姨，我们继续吧。”徐青低下头来在小姨的耳边说道。

“不。”小姨喘息着说道，她伸出一根食指，摇了摇。

“小姨，怎么了？”徐青有些疑惑的问道，小姨却突然伸出手臂，勾住了徐青的脖子，然后将他的脑袋往下一按，“叫我妈，我就是你妈，快点狠狠的用你的大家伙糙你的老妈。”

徐青听到小姨的话差点栽倒在地上，他的脑海里面却涌出来一股强烈的冲动。

徐青猛地将小姨扑倒在身下，他抓住了小姨的双腿，分别架在自己的肩膀上面，然后将自己那早就已经昂扬的巨物塞到了小姨那湿润温暖的甬道内。

“啊～”随着那东西进入，小姨的嘴巴不禁喊出声音来，她感觉到了一阵胀痛，她忍不住夹紧了自己的双腿，褶皱死死包裹着徐青火热的巨物，让徐青的身体不由得打了一个冷战。

感受到小姨那紧密的包裹，徐青的脸上不禁露出了陶醉的表情。

“妈，好舒服啊！”徐青坏笑着说道，他的双手攀上了“母亲”那高高隆起的雪峰，轻轻地揉搓着。

下身的大家伙在小姨的甬道内不停的律动着，那一阵阵的酥麻感让小姨的身体止不住的痉挛，她忍不住呻吟出声，那声音极其的魅惑撩人。

“妈，再深入一点嘛！”徐青使劲的揉搓着“母亲”，然后将小姨的屁股向外一掰，让她可以将自己的大家伙放得更深。

“嗯～”小姨的双颊绯红，眼眸迷离，她感受着身体传来的剧烈疼痛感，却又舍不得推开身上的男人。

徐青的双手不断地揉搓着“母亲”的雪球，那柔软的感觉让徐青沉迷，徐青的呼吸变得急促而又粗重，不断的在小姨的雪峰上面游弋。

“呜……”小姨忍不住仰天长啸，她的身子绷紧，然后弓成一团，嘴巴里面发出了痛苦的呻吟声。

这种声音让徐青的理智瞬间崩溃，他加大了力度，将自己的大家伙送进了小姨的身体最深处。

一股股的暖流从小姨的身体内部散发出来，将徐青的大家伙填充得饱满起来，同时那一阵阵的刺激感也传递到了徐青的大脑之中。

“妈，舒服吗？”徐青的双手扶着小姨光滑的背部，将自己的身子压到小姨的身上，让自己的那个东西更深的埋在小姨的身体里面。

“嗯。”小姨的身子不断地抽搐着，她的身体不断地颤抖，她的双脚紧紧的并拢在一起，双臂环绕着徐青的脖颈，将自己的脑袋埋在了徐青的胸膛上面。

小姨的身子不断的颤抖着，她的脸庞通红，身子越来越软，几乎没有什么力气。

徐青的嘴巴轻轻的啃噬着小姨光滑的脊背，他的舌头灵活地舔舐着小姨的粉嫩的肌肤，小姨也是很是主动的抬起迎合着“儿子徐青”的侵犯。

两具身体不断的纠缠在一起，房间里面只剩下了暧昧的呻吟声，还有那啪啪啪的拍击声响起。

小姨的喉咙里面发出了哼唧哼唧的声音，徐青将自己的大家伙顶得更深了，小姨那里已经完全湿透了，她的子宫深处正源源不断地流淌着蜜汁，徐青不知疲倦地撞击着，他的大家伙都有些酸痛，但是却仍然坚挺着。

“啊啊！儿子，你真棒，嗯，小青乖，继续啊……”小姨兴奋得尖叫了起来，她感觉自己的身体飘飘然，仿若置身云端，但是这一切都不能阻挡小姨心里面的兴奋，她的腰肢不断地摆动着，想要让徐青尽情驰骋在她的身体里面。

美妙的嫩肉紧紧的包裹着大肉棒，快感从大龟头的神经末梢直达尾椎骨，徐青的脑袋被小姨死死的捧着，他的大家伙不断地攻城略地，疯狂地撞击着小姨的身体。

“儿子，妈好爽啊！”小姨娇媚的叫道，“儿子，用力干妈咪，干妈咪给你吃奶奶哦～”

小姨说着，竟然真的将自己的一颗充血坚硬的乳头喂到了徐青的口中。

“唔！”徐青不断的吮吸着那颗乳头，他的大家伙也开始变得更加的硬实，那硕大的玩意在小姨的花瓣上面磨蹭着，那种痒痒的感觉令小姨的身体不断的颤栗，她的身体不断的扭动着。

徐青看着小姨，他的脸色潮红，额头上面布满汗水，小姨的皮肤白皙细腻，身材凹凸有致，简直就像是一件艺术品，徐青的鼻孔里面喷射着灼热的气息，他的大家伙再次膨胀起来，然后缓慢的抽出，又再次刺进。

“啊啊……儿子，干妈咪喜欢你，快点，快点，用力，用力干妈咪。”“小姨的嘴里面再次发出了销魂蚀骨的声音，她不断地扭动着自己的身躯。

这种声音令徐青的欲望再次升腾起来，徐青的手掌握住了小姨的丰满，他的大家伙缓慢的抽插着。

“啊啊！儿子，再快一点，妈咪爱你。”小姨的身体不断的扭动着，那修长白皙的大腿更是配合着徐青的动作，她那高耸的山丘因为运动而上下浮动着，那条缝隙之中流泻出一丝丝晶莹的液体。

小姨的身体在徐青的大家伙的摩擦下，开始变得更加敏感，小腹之中不断的收缩，那里渐渐的变得肿胀起来，那条缝隙更是扩张的厉害，徐青清楚的感受到了自己大家伙的存在。

“哈哈！好痒！好痒！”小姨不断的扭动着自己的身子，然后伸出了双手，抓挠着自己的身体。

徐青不管小姨怎么抓挠，他只顾着享受着自己的快乐，他猛地一挺腰杆，小姨的身体不由得发出了一声闷哼，然后身体一松，徐青的大家伙便再次深深的扎根在了小姨的身体内部。

“啊！！！”小姨的身体不断的痉挛着，她的嘴里面发出了销魂的声音。

“妈，你好浪啊！”徐青嘿嘿一笑，然后抱住小姨的身体。

“儿子，妈咪真的好舒服啊，你快点干妈咪吧，妈咪受不了啦！”小姨喘着粗气说道，雪白的臀瓣主动的抬起，方便徐青的大家伙进攻。

“啊……啊啊……儿子，你干什么，你不行了吗？快点用力干妈咪呀……快点啊……”

小姨的这句话无异于引诱徐青犯罪，他不敢再停留，连忙狠狠的冲刺起来，小姨的身上全部都是香汗淋漓，那种湿漉漉的感觉让徐青更加的兴奋，他的大家伙耸动的频率更快。

一波一波的快感涌向小姨，让小姨的娇躯更加的颤抖，她的眼睛睁的大大的，似乎想要看到更远的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十七章 ：妈咪，舒服吗
────────────────────────────────────────

“啊啊……儿子，好强烈的感觉！”小姨兴奋得不断的摇晃着自己的屁股。

“妈咪，舒服吗？”徐青问道，他的大家伙再次狠狠地撞击了几下。

“嗯啊啊啊！”小姨大喊起来，她的身体不断的颤抖，整个人就好像是触电一般，她感觉到自己的菊花里面有一种酥麻的感觉涌入了心田，那种感觉真是太美妙了。

随着徐青的大家伙的动作，小姨的身体开始剧烈的颤抖起来，她的嘴唇微微的翘起，那张精致绝伦的俏丽脸蛋上带着一层迷离的红晕。

小姨闭着眼睛，那柔顺的头发散落下来，那白皙的皮肤因为情欲的原因变成了绯红色，从她的嘴里发出一声声娇滴滴的声音，那声音勾人心魄，让人忍不住扑上去狠狠蹂躏小姨。

“啊！好舒服……好舒服……儿子……妈咪爱你！”小姨的身体不断的扭动着，她的大胸脯一阵的晃荡着，徐青不禁咽了咽口水，他的身体更加的亢奋，大家伙也越发的雄赳赳起来。

“好舒服，儿子……啊……啊……好舒服，儿子……快点干妈咪，快点嘛……”小姨不断的催促着徐青，她的呼吸急促，浑身滚烫，那高耸的山峰不时的颤抖着，露出了更多春光，让徐青看得更是热血沸腾，狠狠的冲刺起来。

“好舒服……”小姨不断的娇喘着，她的大腿猛地绷直，两座山峰更是不断的颤抖着，徐青的大家伙再次深深的陷了进去。

“啊啊啊……”小姨的身体猛地弓了起来，她的双脚离开了沙发的扶手，整个身体不断的扭动着。

“啊……儿子……干妈咪受不了了……快点，干妈咪想要……快点，快点啊……儿子，快点啊……啊……干妈咪难受了，啊……儿子，快干妈咪啊……”小姨大声的喊着，她的身体在徐青的大家伙的冲刺之下，不断的收缩着。

徐青的大家伙被她夹在两片肥沃的花园之间，那紧致的感觉令人沉醉。小姨的大家伙在小姨那温润的蜜谷之间不断的摩擦着，一股股浓郁的汁液流淌出来，将徐青的大家伙包裹着。

徐青的大家伙还不断的在小姨的蜜谷里面搅拌着，每一次都能够听到那种奇怪的声响传来，但是却更加的撩拨着小姨的神经。

“啊……儿子……妈咪要爆炸了……啊啊……啊……好棒……好舒服……好爽啊……干妈咪好爽……儿子，妈咪爱死你了……”小姨疯狂的扭动着自己的身体，她的身体不断的颤抖着，那高耸的胸脯一颤一颤的，那两团巨大的粉嫩不断的抖动着，仿佛随时都会破壳而出一般，那雪白的肌肤上面已经渗透出密密麻麻的香汗。

小姨的双腿紧紧的盘在徐青的腰肢处，任凭徐青的大家伙在她的体内驰骋，徐青的大家伙依旧坚挺，它还在不断的律动着，每一次冲刺都带走了小姨体内大量的春水，让小姨舒服得不能自拔。

徐青的双手放在小姨的肩膀上面，不断的揉捏着小姨的双乳，小姨的双乳很饱满，非常的充实，摸起来软绵绵的很是有弹性，让人恨不得咬上一口。

“妈咪好舒服……妈咪好厉害……妈咪的骚逼好紧……妈咪好爽……”徐青不断的喊着妈咪，小姨也同样在不断的喊着妈咪，两个人就好像是真的是一对乱伦的母子一般。

“啊……好舒服……儿子……儿子……我快死了，我要死了……儿子……干妈咪快受不了啦，妈咪要死啦，妈咪要被干死啦……”小姨的身体不断的颤抖着，她的双手紧紧的搂住徐青的脖子，将整个人的身体贴在徐青的身上，让她的身体更加的亲近徐青。

徐青不断的冲刺着，小姨的身体不断的哆嗦着，那高耸的山峰上面已经布满了汗珠，看起来异常的诱惑。

“儿子……继续呀……继续呀……继续啊……让妈妈舒服……妈妈好喜欢儿子你啊……你真好……”小姨喘息着说道，她的脸色绯红，眼神迷离，看起来就像是一位沉浸于欢爱之中的少妇。

她还在诱导徐青做某些羞耻的动作，徐青不断的加快自己的速度。

小姨那娇媚的浪叫声不断的响起，“嗯哼……儿子……儿子……再用力一点嘛！儿子……我喜欢……你用力的撞击妈咪吧……”

小姨兴奋到了极致，她不停的催促着，徐青使劲的撞击着小姨，而且力量也在不断的增加。

不知道什么时候，一旁熟睡当中的母亲唐婵衣已经醒了，她眯着眼睛，看着眼前的这幅画面，她感觉有些头晕目眩。

她的儿子，现在竟然在自己的房间，和自己的儿子在床上玩弄着。

“儿子……再用力一点啊……妈妈要爽翻天了……”小姨不停的喊着。

唐婵衣听到妹妹的叫喊声，她的心跳迅速加快，脸颊也变得火热无比，虽然她知道妹妹和儿子已经那啥了，但是两人也太大胆子了，还是当着自己的面……

唐婵衣高耸的胸脯剧烈的起伏着，她的这种异样被徐青察觉到了，他的嘴角微扬，带着一抹坏笑，低头狠狠地咬在了小姨的耳朵上面，“妈，你趴在沙发上面。”

小姨一听徐青的话，顿时明白过来了，立刻乖巧的照做，她趴在沙发上面，屁股翘起来，露出雪白的臀部。

“儿子……妈咪好想要你哦……你来吧……妈咪会好好的配合你的。”小姨扭着身体，她的表情十分妩媚，让徐青的血液沸腾起来了，撅着自己丰腴圆润的臀部，摆出一副等待徐青蹂躏的样子。

徐青握着自己黝黑粗大的肉棒朝着小姨的桃源蜜处走去，那根大肉棒散发出强悍无匹的气势，吓得小姨浑身颤抖，“儿子……儿子……轻点啊……轻一点对妈咪……”

话语刚落，徐青就将自己的大肉棒塞入了小姨的桃源蜜处，小姨忍不住惊呼一声，她的身体都僵硬了，她能够清晰的感觉到大肉棒进入了自己的花蕊之中。

“妈咪……妈咪……舒服吗？”徐青舔了舔舌头，一脸邪恶的问道，说完之后，双手扶着小姨的细腰，下身猛的冲刺起来。

随着大肉棒的冲刺，徐青感觉小姨全身都瘫软成了水，一阵阵酥麻的感觉涌向她的脑海，她只感觉自己的灵魂似乎要飞升了，那种感觉实在是太美妙了。

她的嘴巴张的老大，口水直流，她的眼眸之中尽是满足的神色，她闭上眼睛，享受着那种美妙的感觉。

唐婵衣在一旁看着眼前香艳的一幕，心脏噗通噗通的加快了速度，那种感觉实在是太刺激了，而且她还听到自己的妹妹正在肆意的浪叫着。

“啊……儿子……妈咪好喜欢你……妈咪要爽翻天了……儿子……你快点来啊……快点啊……妈咪受不了了！”小姨的叫喊声越来越大，越来越夸张，甚至她的叫声都带着几分哭腔。

此时的小姨已经忘记了一切，她的世界之中，只剩下徐青的存在，小姨不顾形象的呻吟着，这种感觉实在是太美妙了，她的身体不由自主的抽搐起来，一波又一波的快乐袭来。

“啊……儿子……妈咪好喜欢你，你快点来吧！儿子……我受不了了……快点……快点啊……妈咪……要被你搞爆炸了！”小姨疯狂的大吼着，她的叫喊声充斥着整个卧室，而她的声音也越来越大。

唐婵衣看到自己妹妹的表现，她的脸蛋不禁泛起红霞，她不敢多看，急忙转过头去，生怕看见那种不该看见的东西。

徐青不断的冲刺着，小姨的叫喊声越来越高昂，她的叫喊声很大，似乎想要把别墅给掀翻了一般。

“啊……儿子……你快点啊……再快一点！妈咪受不了了！”

“妈咪……你可以再快一点的，你放松，不用担心，你的儿子很厉害的。”

“儿子……你怎么不行了啊……我好难受啊……你怎么不行了？快点啊～加快啊～”

“啊！！！妈咪……我要射了……”徐青大叫一声，猛地释放，一泻千里。

“啊……妈咪……妈咪好舒服啊……儿子……妈咪要死掉了……妈咪好舒服……”

徐青躺在沙发上面，小姨则倒在一边，她浑身光溜溜的，一丝不挂。

她的肌肤因为刚才运动的缘故，变得粉嫩，看起来十分诱人，她的脸颊红扑扑的，她伸出手臂勾住徐青的肩膀，“儿子……你真厉害……妈咪要死在你的怀抱里面了……”

徐青撇了一眼不断喘气的母亲，脸上带着得意的笑容。他拍了拍小姨的翘臀，“妈，帮我用嘴巴弄一下。”

小姨听到徐青的话，连忙坐了起来，她的双腿夹紧，然后伸出舌头去舔舐徐青的巨物，小姨用舌头在上面舔了一圈，然后又用自己的丁香小舍在那巨物上面打转，她不断的舔舐着。

唐婵衣看到这一幕，不禁皱起了眉头，自己妹妹这样做真的太过于淫荡了，简直没有半点羞耻之心。

小姨的舌头滑腻湿润，像蛇一样在他的身上扫荡着，每碰到一个地方，那种快乐便从尾椎骨蔓延开来，传遍全身，徐青不禁仰起脖子，喉咙之中发出一声声嘶哑的闷哼，“啊……嗯……”

“儿子……妈咪爱你……妈咪好爱你……”小姨的舌头依旧在徐青的巨物上面舔舐着，她不仅仅舔舐徐青的巨物，同时还伸出自己的小手，不断地撸动着火热的棒身，这一次的抚摸比上一次更为温柔，也更加的有技巧，她一边舔舐着，还用自己的小嘴巴吸允着那滚烫的肉棒。

她的小嘴巴很甜，她的舌头也很滑，那种感觉实在是太奇妙了，徐青舒服的直哼哼，不停的在小姨的胯间拱着，“嗯～妈咪……我也爱你……我好爱你……妈咪……你好厉害……我快死了……”

徐青的脸庞涨得通红，身上汗珠涔涔的滴答下来，他的鼻尖也布满了汗珠，呼吸逐渐变得粗重起来，双眼微闭，牙齿咬住下嘴唇，额头、脖子、肩膀的肌肉因为用力而绷紧。

终于，徐青再也忍不住了，他捧起小姨的后脑勺，将小姨的嘴巴当成小穴一样，用力的在当中抽插。

小姨被顶到沙发的靠背上，随着徐青大鸡巴的顶入，眼睛不断的泛着白眼，像是要被操死了一样，可怜兮兮的，凌乱的发丝散落在黝黑的棒身上面。

粗长黝黑的巨蟒在小姨那红艳欲滴的小嘴当中肆意的抽送，肉棒下面的两个卵蛋打在小姨的下巴上，发出“啪啪啪”的声响。

看着小姨在自己的胯下那副任人索取的浪荡模样，徐青心中的征服欲望得到了极大地满足。

“小姨，你真骚，哈哈，大肉棒好吃吗？爽不爽啊！”

小姨闭着眼睛，嘴唇长大，脸颊潮红地喘息着，两条长腿死命地夹住徐青的腰。

“唔～～嗯～～～小姨还要～～～小姨再要～～～”

听着小姨发出的诱惑声音，徐青兴奋至极，他虎躯一震，胯下的大肉棒跳动几下，从龟头的马眼处射出一道道白浊的浓浆，喷洒在小姨的嘴里、雪白胸脯上还有那美艳绝伦的脸蛋上。

小姨感觉到身体内一股热流涌过，她睁开迷离的双眼，娇媚无比地笑起来：“呵呵，小姨被你干死了，小姨喜欢～～～喜欢～～～”

小姨媚眼如丝，娇笑连连，她伸出手指沾了一些自己脸上白色的浓浆，伸出粉舌，魅惑众生的舔了一口，漂亮的脖颈吞咽几口，将徐青滚烫的精液尽数吞入嘴里。

不远处，假寐的母亲唐婵衣看着自己妹妹的样子，不忍直视，但又不好出言制止她。只得摇头叹息道：“真是胡闹！”心想：“怎能做到这般地步？”

徐青剧烈的喘着气，躺在沙发上面，感觉全身无力，大汗淋漓，小姨趴在他的胸膛上，双手搂住他的脖子，脸颊贴在他的耳边，吐出温热的香气，轻声道：“别说话了……你很累吧？”

“小姨，好刺激啊！老妈就在一边。”徐青笑呵呵的和小姨说着，大手放在小姨红肿的臀上，捏了两把，惹得小姨咯咯直笑，嗔道：“讨厌！”

“嘿嘿……”徐青笑着说：“你刚才也挺刺激的啊，比我还疯狂呢！”

“死小鬼，快点闭嘴啦！再说我撕烂你的嘴巴！”小姨羞恼成怒，作势便要去咬他，吓得他急忙求饶，“好了好了，不说话还不行吗！”

唐婵衣满意的点点头，两只眼睛眯成月牙儿，露出甜美的微笑，“嘻嘻，你乖乖听话，以后会有更刺激的事等着你哦！”

“什么刺激的事情呀？”徐青兴奋的问道，眼珠子滴溜溜的转着。

“等你以后就知道了。”小姨神秘兮兮的说着。

徐青见状，顿时来了兴趣，连忙问道：“快给我说说嘛！”

“以后你就知道了，赶紧收拾一下，别被你妈发现了，不然她肯定会把我弄走，不然我们两个继续这样子。”小姨依旧没有想要回答徐青的意思，催促着说道。

“那好吧！”徐青无奈的点点头，准备出门。突然像是想到了什么，停住脚步，扭过头对小姨说：“小姨，我可跟你说好了哈，以后我每天晚上都要去你房间，狠狠的草你一顿。”

说完之后，徐青还朝小姨挤眉弄眼，露出猥琐的笑容，这才打算离开客厅。

小姨闻言，俏脸绯红，娇媚的瞪着他，骂道：“流氓！臭色狼！”

“嘿嘿……”徐青嬉皮笑脸的摆摆手，“那我先出去喽。”

走出房间，徐青手机叮咚一响，他低头一看，是短信提示音，拿起一看，是小姨发来的，“小家伙，你给我等着瞧。”

看完之后，徐青乐滋滋的哼着小曲离开了阁楼，这一次他可谓是在母亲的面前挑明了自己和小姨的关系，不过老妈居然没有阻止自己和小姨的淫乱，看来母亲对于两人乱搞也默认了，只要不是太过分，母亲就当作看不到吧。

“嘿嘿……”徐青想到未来的美妙日子，不由笑出声来，想到这里，加快脚步往外走。

当他来到院子中央时，突然愣住了，因为在他眼前，站着一位肉丝女子，女子穿着一套淡雅的制服，包裹着肉色丝袜包裹住的玉腿修长笔直，秀发随风飘荡，一张精致绝伦的鹅蛋脸上带着迷人的笑容，二十多岁，出落得亭亭玉立，仿佛从画卷里走出来的仙子，清丽脱俗。

她的脸蛋不算白，却有着健康的红晕，一对水汪汪的眸子仿佛会说话似的，顾盼生辉，而且还有种异域风情，特别是那一双勾魂夺魄的眸子，似乎能够把人吸引进去，令人难以抵挡其诱惑力。

她的身材高耸、丰腴、匀称、苗条，充满诱惑的魔力，最令人惊讶的是她拥有一副魔鬼般曼妙的身躯，尤其是那对高耸的山峰，让所有男人都恨不得将它们握在手中揉捏一番。

她就静静的站在那里，似乎在看向远方，不经意的动作，却透出无限魅惑，令人沉醉其中


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十八章 ：表姐陈梦怡
────────────────────────────────────────

此刻，她的目光落在徐青的身上，眼眸中带着一种令人怜爱的神色，她就像是从童话世界走出来的公主，纯洁而善良，却又充满诱惑。

“你是……小青，你是小青。”女子看见徐青，眼眶泛起晶莹的泪花，欣喜若狂，冲过来抓住他的双臂，“小青，真的是你？”

“梦怡姐！”徐青看着眼前这名漂亮得不像话的女子，鼻子猛的一酸，“你是梦怡姐。”

“小青，真的是你，姐姐好想你啊！”陈梦怡抱着徐青痛哭起来，“你知道姐姐有多想你吗？”

感受着自己表姐胸前高耸柔软的乳房在自己的胸前蹭着，徐青的脑海里突然冒出一句话：“好大，好圆润，真想捏一捏。”

徐青心猿意马，忍不住偷窥了几眼表姐胸前那一片雪白，然后又偷瞄了几眼表姐的翘臀，结果越看越是干舌燥，呼吸也变得急促起来。

“嗯哼！”表姐陈梦怡感受到徐青炙热的眼神，忍不住娇哼一声，然后松开徐青，整理一下裙衫。

徐青这时候也缓过劲来，摸着额头的冷汗，暗骂自己真他妈的禽兽，不过还是忍不住多看几眼，心说，“表姐的屁股好大啊！真想摸一摸！”

陈梦怡注意到徐青的目光，不禁俏脸通红，羞涩的跺着脚嗔怪道：“坏东西，不许盯着人家看，否则小心我告诉姑姑！”

“咳咳咳，梦怡姐，这么久不见，你越来越性感了。”徐青尴尬的推开陈梦怡，干咳几声，调侃道：“梦怡姐，你这是故意勾引我犯罪吗？”

“呸，谁勾引你啦？”陈梦怡脸色微红，嗔怪的横了徐青一眼，然后拉着他的胳膊，“好久没见你了，今晚我请你吃饭，我们一起走吧！”

说着，拽着他朝着大门处走去，徐青无奈的摇摇头只能跟着一起出去。

陈梦怡拽着徐青坐上了一辆粉红色的宝马七系，一边开车一边说：“最近外滩那边开了一家新餐厅，据说做的菜味道非常棒，我们一起去尝试一下。”

“好的。”徐青点点头，用眼角的余光看着自己的表姐，她端坐在驾驶室，安全带斜挎着，将她那完美s型的身段衬托得淋漓尽致，胸部饱满挺拔，臀部浑圆肥硕，简直完美至极。

看的徐青很想伸手在上面轻轻地抚摸，但是他不敢，怕被自己的表姐察觉到，毕竟这可是一位彪悍的母暴龙。

陈梦怡注意到徐青的目光一直在偷看她，心底升起一阵窃喜，嘴角微微上扬，显得格外诱人，不过不知道为什么她并没有点破徐青，反而是更加卖力的展示自己的优势，看的徐青心火旺盛，差点控制不住扑上去，幸亏及时压抑住了心里的欲望，否则今天肯定会出丑的。

陈梦怡猛踩油门，粉红色的宝马七系犹如一道粉红色的闪电，瞬间飙射了出去。

陈梦怡带着徐青来到外滩附近一家新开张的西餐厅，两人找了一个靠窗的座位坐了下来，然后侍者送来菜单和酒水。

陈梦怡拿起菜单，递给徐青，问道：“你想吃点什么？今天我请客，随你挑选。”

徐青没有客气，接过菜单，翻阅了几页，然后指着一道牛排，“这个怎么样？”

“行，听你的。”陈梦怡点点头，然后转头吩咐侍应生，“来两份牛排，再来一瓶红酒。”

“好的，请稍等。”侍者恭敬的鞠躬，退了下去。

两人边吃着牛排，吹着海风，享受着美食，一边谈天说地聊个不停，陈梦怡和徐青都是属于话痨型的人，两个人凑在一起，叽叽喳喳的说个没了。

徐青一边喝着红酒，一边打量着自己的表姐，发现她真的比之前瘦了很多，虽然她化妆了，但是依旧掩饰不了她眉宇间的倦怠，显然她已经很累了。

吃完饭，已经是华灯初上，夜晚的上海街道霓虹灯璀璨炫目，各式各样的车流穿梭不息，在上海这样寸土寸金的地方，能够有这样繁华的景象，足以说明上海市区的繁荣。

陈梦怡看着街道两旁的建筑物，挽住徐青的胳膊，忽然叹息一声，语气幽怨的说道，“唉，真繁华，可惜，太奢侈了！”

徐青低头看了一眼自己的胳膊，被自己表姐挽着，顿时有些飘飘然。

徐青的表姐陈梦怡是一个典型的大美人，身高足有一米七左右，身形修长婀娜，容貌清秀脱俗，一双凤眼秋波流转，顾盼生姿，肌肤欺霜赛雪，吹弹可破，柳腰纤细如蛇，盈盈一握。

陈梦怡和徐青刚刚走入停车场，就看到一辆黑色的迈巴赫从外面驶进来，在离徐青他们几步远的距离停下，一个身材高大魁梧，戴着墨镜的司机从车内出来。

司机快步走到迈巴赫旁，替车内的人打开车门，车门打开，一个穿着白色西装，身材魁梧健壮的年轻男人从车中走了下来。

男人约莫二十五六岁，留着短碎发，相貌英俊，举止斯文儒雅，一副成功精英范儿，尤其是那双眼睛深邃迷人，似乎藏匿着星辰，令人沉醉。

看见来人，陈梦怡的脸色微微一僵，紧抿着嘴唇，露出复杂的神色。

“梦怡，好巧呀！”男子摘掉墨镜，露出那双充满笑意的桃花眼，“原来你在这里，害得我好找呢！”

“云百川，你这是跟踪我？”表姐陈梦怡脸色阴沉了下来，语气冰冷。

“哈哈哈……”云百川闻言大笑几声，说道，“梦怡，我怎么可能跟踪你呢！我正准备回公司，恰好看到你的车停在路边，所以才顺便载你一程，你别误会啊！”

“你少来了，当我傻子吗！你根本就是跟踪我。”陈梦怡咬牙切齿，瞪着云百川。

“别说的这么难听，我这不是爱你爱的心切吗？这才这么在乎你。”云百川说着，色眯眯的眼神在表姐陈梦怡那傲人的娇躯上扫视，忍不住吞咽一口唾沫，暗骂一句，好一个丰腴成熟的大美女啊！

徐青看着他那淫荡的眼神在表姐的身上打量着，心中没由来的走到陈梦怡身边，一把搂住表姐的细腰，宣誓般的盯着云百川。

看着自己未婚妻的细腰被一个男人挽着，云百川的脸色一下子就变了，他阴沉着脸，恨不得立刻冲上去把徐青狠揍一顿，但是看着徐青身上的衣服，他还是压下了心中的怒火。

自己还是好好的调查一下这个男的来历，要是没什么来历……

呵呵，敢碰他的女人，他会让对方知道花儿为什么这么样子红，想到了之后徐青会跪在自己面前求饶，云百川的怒火消散许多，恢复了往日温润如玉的模样，朝着徐青伸出一只手，说道：“你好，我叫云百川，是梦怡的未婚夫，不知道你是？”

徐青伸出手和云百川的握了握，感受到对方的热情，徐青的嘴角浮现出一抹嘲讽，“你好，我叫徐青。”

听到徐青的名字，云百川的脸色变了变，最近徐青和雪莲膏绝对是最火的药品，特别是雪莲膏，因为它拥有美容养颜，美白护肤的功效，尽管他的价格很高，但是使用过的人，无一不夸赞它的好处，甚至有不少的女富豪为此争夺。

而徐青的名字一度登上了各种媒体头条，每次报纸娱乐杂志特别是财经的头版头条都是他，十八周岁，坐拥千亿资产，是顶级富豪之一，更何况他还是未来唐家的继承人，可谓是前途无限。

云百川看向徐青的目光顿时变了变，没想到自己居然惹到了这样一尊大佛，他不禁擦了一把额头的汗，暗道侥幸，同时也庆幸自己及早认识到自己的错误，否则他将会万劫不复。

陈梦怡看到云百川突然间脸色变换，顿时有了底气，冷哼一声，不耐烦的说道：“你到底想干嘛？没事就赶紧离开吧，我和朋友有点事。”

云百川连忙赔着笑脸，讨好的说道：“梦怡，你别生气，要不要我送你们啊！”

“不用了。”说完，陈梦怡拉着徐青坐上车，一脚油门踩到底，车子飞驰而去。

“哎，这个死丫头，脾气越来越差了！”云百川看着绝尘而去的汽车，愤愤的说道，随即转过身，对着身后的司机吩咐道，“开车吧！”

徐青靠在车座椅上，望着窗外的夜景，脑海里却浮现出刚才云百川看向自己表姐的那种欲望贪婪的眼神，不禁有些担忧，这样的眼神代表着什么，他非常的清楚。

扭头看着表姐那傲然的胸脯，徐青的心中不禁升腾起一股邪恶的念头，如果可以的话，或许自己应该尝试着占有她，毕竟肥水不流外人田嘛！

思索一会，徐青的心里有了一个计划，想通后，徐青心情舒畅不已。

看着表弟徐青，陈梦怡疑惑的问道，“小青，你在想什么呢？这么开心？”

徐青收敛心神，微微一笑，说道，“想到了一个开心的事情，对了，刚才那个男的是谁啊？”

陈梦怡闻言叹息一声，幽怨地看着徐青，“他是我爸给我定下的未婚夫，江南云家的二少爷，云百川。”

“哦。”徐青淡漠地点点头，又继续陷入沉默。

陈梦怡开着车，带着徐青和唐婵衣到了市区，然后拐弯进入一栋私人宅邸，这座宅邸位于城郊，环境优雅，空气清新，绿化极佳，周围更有持枪警卫的看护，是有钱人也进不来的。

陈梦怡的父母在体制内工作，并且身居高位，所以才有这样子的待遇。

陈梦怡的父亲陈长安是一个铁血军人，立下赫赫战功，而母亲唐淑芳虽然是一个柔弱女子，但却是一家医院的专家教授，两人的结合可谓是门当户对，金童玉女。

这座私人宅邸虽然不比唐家老宅，但也算是豪华了，外表奢华而低调，里面装修的古典风格，处处透着精致，彰显着文人风范。

陈梦怡把车停好，带着徐青两人走进客厅，看见一位略施眉黛，身穿紫红旗袍，盘着秀发的妇人，她的年龄约莫四十来岁，雍容华贵，气质脱俗。

妇人端庄娴静，看见陈梦怡和徐青走了进来，露出慈祥的微笑，说道，“小红，你回来了。”

唐淑芳说完，目光移动到了徐青和唐婵衣身上，仔细的观察着徐青，徐青身形高挑匀称，穿着简单朴素，一张棱角分明的俊朗脸庞配上坚毅的五官，浑身上下散发着独属于男人的魅力，让人移不开目光，尤其是那双深邃黑亮的眸子，仿佛蕴含了太多的秘密。

徐青轻咳了一声，笑着说道：“舅妈，匆匆忙忙的，没带礼物，不好意思哈！”

陈长安是徐青外公收养的义子，长大之后就由外公在唐家的女眷当中挑选了唐淑芬，两人结了婚，所以徐青这才叫唐淑芬舅妈。

唐淑芬坐在徐青对面，一双妙目上上下下的打量着徐青，她的嘴角挂着浅浅的笑意，一举一动之间，尽显端庄大方的气质。

“哪有那么多虚礼，都是一家人，快坐，快坐。”唐淑芬嗔怪的说道，语气中满满的宠溺味道。

“谢谢舅妈。”徐青坐下，目光扫视了一圈屋内的布置，装饰得相当的温馨。

陈梦怡也是找了个位置坐下，翘着二郎腿，那双大白腿交叠在一起，勾勒出诱人的弧线。

“陈妈，你把小刘送过来的海参炖汤，再多炒几个湘菜。”唐淑芬朝着厨房喊了一句。

“好嘞。”厨房传来陈妈的声音，随后便响起锅碗瓢盆碰撞的声音。

这一夜，徐青吃的非常开心，不过他总觉得表姐看自己的眼神奇怪的很，也不知道是怎么回事。

正午时分，徐青这才悠悠走进自己的房间，他揉了揉自己的眼睛，居然是小姨，不知道怎的，徐青总感觉眼前的小姨有些奇怪，她的眼神似乎和母亲唐婵衣有些奇怪，眼神当中似乎带着些许……些许杀气，难道是自己的错觉吗？摇摇头，徐青抛掉了这些胡思乱想，看着“小姨”那傲然的身段，徐青的小腹一热，下腹升起一股邪火，忍不住吞咽口水。

“小姨”此刻正背对着徐青，手指轻抚着自己的鬓角，一缕乌黑秀丽的青丝披落在她圆润饱满的香肩上，令她整个人散发着迷人的韵味。

徐青的鼻孔有些燥热，忍不住咽了咽口水，“小姨”听见身后传来的吞咽声，嘴角勾勒出一抹残忍的笑容，扭过头来。

“看够了没？”“小姨”瞪着徐青娇喝道，俏丽的脸颊上泛起一丝绯红，显得异常诱人。

“当然看不够啊？”徐青毫不掩饰眼神中的惊艳，赞美道。

唐婵衣闻言噗嗤一笑，白皙纤嫩的玉手，勾了勾，吐气如兰道：“臭小子，那你就看着吧！什么也不许做。”

闻言，徐青快走几步，一把抱住了“小姨”那盈盈不堪一握的腰肢，将脸贴近她的脖颈间，贪婪的吸取着从“小姨”身上飘散出来的淡淡清香，不知道怎的，徐青总感觉小姨身上的味道和母亲唐婵衣有些相似。

“小姨，你好香啊。”徐青没有多想，毕竟小姨和母亲关系好，沾上一些母亲身上的味道也很奇怪。

鼻子狠狠的吸允着她身上散发出来的幽香，同时伸手捏着“小姨的挺拔柔软的酥胸，隔着薄薄的衣料用力的捏揉着，徐青能感受到她胸脯传递来的柔软和弹性。

不知道怎么回事，这一次“小姨”并没有反抗，反而十分主动的配合着徐青大手的揉捏，她微眯着凤眸，红唇轻启，吐气如兰，娇喘吁吁的。

徐青只觉得一股热流涌向小腹，他低头吻了吻“小姨”的耳垂，然后伸出舌尖舔舐了一下她的耳垂，惹来“小姨”一阵颤栗。

“嗯哼～”“小姨喉咙里溢出一丝呻吟，身体变得无法控制，呼吸也急促了起来。

看着怀里的“小姨”那娇羞妩媚的模样，徐青突然坏笑起来，“小姨，你今天好主动啊！是不是小骚逼想要我的大鸡巴了？”

听着徐青那污秽不堪的话语，“小姨”不仅没有生气，她反而双臂搂紧徐青，主动的送上自己那湿润的樱桃小嘴，轻轻的啃咬着徐青的嘴巴，舌头探入徐青的口腔当中与他纠缠在一起。

徐青的脑袋轰的一下炸开了，他没想到小姨居然会主动献吻，这还是自己认识的“小姨”吗？徐青的理智被冲击得七零八落，他搂紧“小姨”的柳腰，一只大手更加肆无忌惮的游离在“小姨”的身躯上面。

“小姨”的呼吸越来越急促，身子瘫软成一滩春泥依靠在徐青的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十九章 ：亲母的诱惑
────────────────────────────────────────

两具滚烫的肉体相互摩擦着，发出暧昧的啧啧声，徐青已经完全沉沦在了“小姨”主动的投欢送抱当中，身体不断的摩擦着“小姨”的娇躯，手掌也顺势滑进“小姨”的衣服里面，摸索着那团柔软的山丘。

唐婵衣的身体一阵战栗，她睁开朦胧的双眼，眼中充斥着一丝情欲，嘴角微扬露出一丝魅惑众生的笑容。

看到“小姨”那勾魂摄魄的笑容，徐青再也忍不住了，他一把抱起“小姨”，把她压倒在床上。

“唔……”徐青迫不及待地撕扯着“小姨”的睡裙，一边亲吻着她，一边褪去她的睡裙，将她压在身下，疯狂地亲吻着“小姨”的脸蛋，鼻梁，樱桃般粉嫩诱人的唇瓣，然后缓缓往下，最终埋首在她那饱满雪峰上，吮吸着她胸前那一点嫣红。

徐青的舌头轻轻舔舐，然后慢慢的含住那颗粉嫩的樱桃，轻轻的吸允着，“小姨”顿时浑身一颤，一股电流袭遍全身。

“小姨，我爱死你了！”

“呜呜～”唐婵衣嘤咛着，身体不禁绷紧，双手死死的抓住被单，脸颊通红，呼吸紊乱，娇媚的喘息着。

“小姨，你真漂亮。”徐青捧着“小姨”的俏脸，轻轻的在她那诱人的小嘴上亲了一口，然后又继续在她那张诱人的红唇上亲吻起来，每一处地方都没有放过。

“嗯～”唐婵衣的身体愈加酥麻了，她的眼睛看着天花板，那迷离的眼神当中带着些许杀气，但是却无比温暖，徐青感觉她就像一只慵懒的猫咪，任凭自己摆布，可以说，现在的唐婵衣是徐青的私人物品了。

徐青轻轻的吻着唐婵衣，不停的用舌头挑逗着她，一边脱着自己的衣服。

很快徐青就赤裸的呈现在“小姨”的面前，唐婵衣的眼中闪过一丝讶然之色，她没想到徐青的身材居然这么棒，宽厚的胸膛肌肉线条极为明显，腹部的肌肉虽然没有夸张的隆起，但是给人感觉却是十分强悍的存在。

“不愧是淫神体，数万年难得一见的神体，不仅拥有超凡的修炼天赋，还有强健的身躯和恐怖的实力，这样的体质简直就是逆天的存在，如果在天武大陆，一定会引起轩然大波，只可惜啊！不过，这具驱壳很快就是我的了。”

“小姨”心中暗自嘀咕道，她看着身上的徐青，眼眸中闪过一丝兴奋，脸上表情十分享受，伸出一双柔若无骨的玉手，攀附着徐青结实的胸膛。

轻轻抚摸着徐青的身躯，眼眸中充满了深情，轻启朱唇，在徐青的耳边呢喃道：“小青，我要你。”

徐青的身体猛地一震，一种难言的幸福和激动涌上心头，他低头亲了亲唐婵衣娇艳欲滴的红唇，然后翻身骑坐在她的身上，“小姨，你真美！”

说完，徐青俯下头，在“小姨”娇艳的红唇上轻轻啄了一口，然后抬头邪邪一笑，“小姨，别急，我们慢慢玩！”

“小姨”媚态横生的望着徐青，眼神仿佛会说话似的，她双手搂住徐青的脖子，娇嗔道：“不要嘛，人家忍不住了，人家要你的大鸡巴狠狠的操人家的小骚逼，操烂小姨的骚逼哦！”

徐青的呼吸瞬间变得粗重，他的双手从她的腋下穿过，按住她的纤细的腰肢，然后低下头，吻住她娇艳的樱桃小嘴，另外一只手则顺着她的腿往上爬，最终覆盖在“小姨”那泥泞的阴阜上面，轻轻按压几下，“小姨”的蜜穴当中立即喷出一股粘稠的白色透明液体，沾满了徐青的指尖。

看着自己指腹上面的白色透明液体，徐青嘿嘿一笑，然后将手指送到了“小姨”的红唇处，“小姨”极其主动的伸出自己粉红的舌头，轻轻的添着徐青的食指，一副陶醉不已的模样。

“哈哈哈……”看到自己的“小姨”如此风骚的模样，徐青哈哈大笑起来，他俯下身，含住她的小巧的耳垂，轻轻地舔舐、吸吮，同时用牙齿轻轻的啃噬着她的耳垂。

一只手熟练的将“小姨”的底裤拨开，粗大的手指钻开“小姨”那厚重的阴唇，然后缓缓的向内推进，手指进入了“小姨”那温热的狭窄甬道内，蜜穴内的嫩肉快速的收缩着，夹住了徐青的手指，并且还不停的抽搐着，一股奇特的感觉传递到徐青的心中。

“小姨”轻哼着，双腿夹住徐青的胳膊，然后扭动着翘臀，尽量使得自己更舒服。

徐青的手指在“小姨”的小屄中不快不慢的抽送着，“小姨”不由得发出了诱人的呻吟声。

“小青，我爱死你了，你太厉害了，小姨受不了啦……小姨好喜欢，好想和你做爱，小姨好像要你的大鸡巴狠狠的肏小姨的小屄。”唐婵衣眼睛水汪汪地凝视着徐青，脸上的潮红越发的浓郁，眼神也愈发的迷离了，整个人看起来格外的娇媚迷人，让人恨不得马上扑上去蹂躏一番。

看到这里，徐青再也忍不住了，他粗暴的脱下自己的裤子和内裤，将自己的硕大坚挺的肉棒抵在唐婵衣那湿漉漉的阴唇上面。

“小姨”看着顶在自己前面的巨大火热黑色巨蟒，娇媚的脸上露出一抹迷人的笑意，伸手握住徐青火热的鸡巴。

“小姨”轻轻揉捏着徐青火热的鸡巴，她的小嘴微微撅起，露出两排洁白的贝齿，那两座粉嫩的乳房高耸入云，形成了一道令人血脉喷张的弧度，而且它们的形状非常完美，圆润，弹性十足，乳沟深邃，让人看了便会有了性的冲动。

“小姨”轻轻的吐出一口热气，“小青，小姨好舒服，好想被你操屄，小姨小骚逼……你的……”

“小姨”用玉手握着徐青的肉棒，慢慢的揉弄起来，随着她的动作，徐青的巨大火热被她揉搓得更加肿胀，散发出惊人的灼热。

“小姨”这样主动的邀请，对于徐青而言，就如同吃了春药一般，他立刻将自己的巨大硬物插入“小姨”温热的阴唇里面，鸡巴上面环绕的青筋摩擦着她的嫩肉，刺激使得“小姨”的身体一阵颤抖。

“小姨”皓齿咬着下唇，双手死死的扣住身下的床单，迷离的眼神当中透露着一丝丝杀气，只可惜，性头上的徐青并没有注意到这一点。

“小姨”，小穴真紧，好紧，夹得好爽。“徐青喘着粗气说道，粗大的阴茎在”小姨“湿热滑腻的骚屄当中疯狂的抽插着，每次都能够把”小姨“折磨得欲仙欲死，不断放荡叫喊着。

“嗯嗯啊啊……好爽……大鸡巴好厉害……好舒服……订到里面了……不行了……要死了……要死了……”

“小姨”的呻吟声越来越大，徐青也顾不得什么温柔，他的巨大火热快速的律动，一阵阵强烈的快感席卷他全身，令他有些晕眩，差点把持不住。

“小姨”的呻吟声越来越大，眼神当中的迷离逐渐消失，取而代之的是一双杀意凛冽的冰冷眼眸。

徐青的巨大火热不知疲倦的撞击着“小姨”的花园壁垒。

而他身上虚空戒纹身当中，千叶慕雅以光点汇聚而成的身躯忽然睁开眼睛，嘴里呢喃，“好强大的神魂，难道不止我一人来到过地球，也不知道是哪位道友，看来要损耗一些神魂了。”

说着，千叶慕雅的嘴角露出一丝微笑，她的眼神突然变得凌厉起来，一道金光射出，身躯飘在半空当中。

一道目光停留在徐青的身上，身为天武大陆顶尖强者，即使如今的实力不复从前，但是她也第一时间就看出来，如今正在自己徒儿胯下呻吟女人哪里是徐青的小姨，分明就是徐青的亲生母亲，唐婵兰。

被徐青压在床上，奋力迎合着徐青奋力肏干着的“小姨”看见半空中的千叶慕雅，唐婵衣眼神当中杀气凛然，她的手指轻轻一指千叶慕雅，一道凝聚了她全身真气的气箭朝着千叶慕雅射而出。

千叶慕雅看着唐婵衣朝自己射来的气箭，她的眼神平静无波，甚至嘴角带上了一抹嘲讽的微笑。

“噗嗤！”千叶慕雅的眉心处射出一道金色剑芒，将唐婵衣射出的气箭斩碎。

唐婵衣瞪大了眼睛，眼神里面充满了恐惧，虽然刚才千叶慕雅释放出来的气势很淡薄，但却依旧给她一种致命的危机感，这绝不是普通的残魂所拥有的力量。

千叶慕雅的目光落在唐婵衣身上，化作一道精光，直接洞穿了唐婵衣的眉心，进入了唐婵衣的泥丸宫。

“呃……啊……”

在这道气息入侵唐婵衣的脑海的时候，她的身体顿时痉挛了一下，然后又迅速平复，脸上的表情也恢复了正常，甚至比之前更加妩媚妖娆了。

“嗯？”徐青疑惑了一下，但是看着唐婵衣这幅娇媚的模样，徐青又继续了自己的运动，他将巨大火热的鸡巴猛地往前顶了几分，然后用力的撞击，“啊……小青，我爱你，小青，你好棒……”

唐婵衣紧闭着双眼，任凭徐青在她的体内肆虐，她的嘴巴张得老大，发出一阵阵的呻吟声，双手紧紧抓着徐青的胳膊，一副沉浸其中的样子。

看着唐婵衣如此享受的模样，徐青不禁更加卖力的运动着，他的动作变得更快了，更加的凶猛了。

“唔……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”唐婵衣不断地发出一阵阵娇媚的浪叫声，她的脸蛋绯红，额头冒汗，身上的衣衫已经被她解开，雪腻的肌肤裸露在空气当中，胸前的饱满剧烈的晃荡着。

“好爽……”唐婵衣感觉到自己仿佛要飞升了一般，她现在只想要更多，她迫切的需要更多的东西。

唐婵衣的脸色潮红，眼神也更加迷离，她的双臂缠在徐青的脖颈之上，身体不断的扭动着，配合着徐青的律动，她的淫叫也越来越大声，越来越高亢。

“啊～～～啊～～～啊～～～”唐婵衣仰着头，发出一阵阵诱人的叫床声，她的双手抓着徐青肩膀上的肉不断撕扯着，仿佛要把徐青的肉给撕裂开来。

“哼～～哼哼～～”徐青闷哼着狠狠的撞击着唐婵衣那浑圆丰满的翘臀，用力的冲刺着，让唐婵衣不断的呻吟出声。

“啪啪啪啪啪～～～”徐青肉棒抽送的速度越来越快，他的巨大火热不断撞击着唐婵衣的花径。

唐婵衣的身体也随着徐青的律动而不断的抽搐，双腿紧紧的盘住徐青的腰部，她的整个身体也因为兴奋和刺激而不断的颤抖着，嘴巴微微张开，发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟声。

徐青一边攻击唐婵衣的敏感，一边用力的耸动着，他的胯部不断的摩擦着，他的巨大火热不断的撞击着，每一次的冲撞都会在唐婵衣的花径之中留下鲜艳的液体与此同时，在唐婵衣的泥丸宫内，千叶慕雅看着眼前想要挣扎但是却根本无法摆脱自己控制由精神力凝聚而成是唐婵衣，她微微一笑，右手一挥，一股金色的力量从她的掌心飞射出去，钻入光人的泥丸宫当中，瞬间包裹住了这道神魂，然后缓缓的拉向了自己的手掌之中。

“不要！”身影拼命的反抗，可是她怎么能够反抗千叶慕雅这个的强者呢。

千叶慕雅一伸手，便将对方的神念抓在了手中，对方，神念完全没有一丝抵抗之力。

神念一被抓出，千叶慕雅读取着对方的记忆，她的秀美皱在了一起，眼神也变得有点阴翳起来。

突然，千叶慕雅眼睛猛的睁大，精神力消散些许，她看着眼前的神魂，震惊到了极点，“怎么可能，你怎么可能还能拥有如此强大的神魂。”

对面的以精神力凝聚而成的小人看似轻松的说道，“呵呵，要不要在来试一试。”

千叶慕雅看着眼前的小人，心中暗暗吃惊，虽然她刚才仅仅只是探查到对方仅剩下一缕神念，但也足够强大了，没想到对方居然能够反抗，还隐藏着这等实力，这倒是超出了她的预料。

千叶慕雅的眉头皱了起来，她仔细的思索着眼前的情况，以现在的情况看来，如果这是想将这一缕神念被毁灭，对于自身实力肯定会造成极大的伤害，这也不是千叶慕雅愿意看到的事情。

千叶慕雅看着眼前的神念，深吸了一口气，然后一咬牙，用自己的神魂再次凝聚出了一团金色的神魂力量，朝着那缕神念冲了过去。

神念脸色变了变，她也没有想到对方如此的果断，叹息一声，她知道自己不是对方的对手，而且如果被这一团神魂力量轰击到，她那就真的是身死道消了。

“嗡～～～～”两团神念碰撞在了一起，爆发出一股奇异的能量，神魂开口了，“你也是来自于天武大陆的吧！”

看着对方神魂气息，千叶慕雅心中暗暗思索着，嘴上却是冷冷的说道：“不错，我是来自于天武大陆。”

神魂看着千叶慕雅，用自己仅剩不多的神魂抵抗着千叶慕雅的侵袭，用诱惑的语调问道：“你若是想要回到天武大陆，那就收手吧，我一死，无人可以知道回到天武大陆的方法。”

千叶慕雅听到对方的话，心中有些犹豫，万一对方说的是真的，如果自己杀死对方，那么自己就无法知晓回到天武大陆的办法，那么她就永远也无法回到天武大陆。

她不动声色的将自己压制对方的神魂收了收，那道神魂也察觉到了这一点，笑吟吟的说道，“既然心动了，那就不要在浪费你那珍贵的神魂了。”

说罢，神魂主动放弃了自己的抵抗，千叶慕雅也连忙收回了自己的侵袭。

看着一脸渴望的千叶慕雅，神魂问道，“想要回到天武大陆，需要找到一个东西，那个东西名为浊神泪。”

“浊神泪？”千叶慕雅听见这三个字，脸色变了变，显然她对这个东西很熟悉。

浊神泪在天武大陆可谓是无人不知、无人不晓，它乃是混沌时期流传下来的宝贝，具备神秘莫测的空间和时间力量。

自从仙古时期起的无数岁月，一直为九大古族掌握，令人惋惜的是，仙古时代末期，一夜之间，九大古族无一例外，全部销声匿迹。

至此，浊神泪在也没有现世过，而且九大古族都已经灭绝，浊神泪的存在也和九大古族成为了历史尘埃，再也没有任何关于浊神泪的信息。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十章 ：浊神泪
────────────────────────────────────────

而浊神泪的最大的作用便是扭转空间，传言有一次九大古族为了震慑万族，动用浊神泪，将数以十万计的强大修士一次性穿梭上千亿里，以最为强大的姿态将一个强者无数的族群灭亡。

要是对方说的是真的，也许真的可以凭此回到天武大陆。

看见千叶慕雅惊讶的神情，对方知道千叶慕雅知道浊神泪的大名，笑着说道，“本尊从来不屑于欺骗你们这些小辈，你若是愿意的话，我就将如何寻找它的办法告诉汝，汝若是为本座找到此物，本座可以将九大灵境赐予给汝一座，吾还可划分千万疆域，传万古道统，受万万强者俯首作揖，如何？”

九大灵境，千叶慕雅彻底惊了，对方居然灵境都知道，还说有办法可以找到灵境，九大灵境就是仙古时期九大古族的栖息地，传言里面的灵气浓郁程度比起外界高百倍不止，而且里面天材地宝更是众多，就算是在灵境里呆上几年，相信都可以突破好几层境界了，灵境里面的资源，对于一般人来说，简直是不敢想象，是无数修行者梦寐以求的圣地啊！

只是后来九大古族消失，九大灵境也随着消失。

千叶慕雅心中激动了起来，如果真的有办法找到九大灵境，哪怕是付出再大的代价，也值得啊！

“汝若是答应本尊的条件，吾便将九大灵境交于汝，汝亦可借助其中庞大的灵气，修炼到巅峰，甚至更进一步，成为那传说中的境界。”

听到对方所描述的美好画卷，千叶慕雅不免有些心动，她沉默了良久，终于下定决心，“好！我答应你。”

听到千叶慕雅答应，对方露出了欣喜的笑容，“如此甚好，本尊便将如何识别浊神泪的方法告与汝。”

随即，千叶慕雅便感受到脑海中涌入了许多讯息，那是关于识别浊神泪的方法。

千叶慕雅看着神魂，缓缓说道，“血尊前辈，小辈找到浊神泪之后，还望前辈多多指教如何回到天武大陆。”

“前辈若是想要夺舍，小辈可以让徒儿为你找一个好的躯壳。”

说罢，千叶慕雅嘴角一笑，身影离去。

看着消散的光点，被称为血尊的神魂嘴里呢喃，“血尊，好久之前的名字了，不过嘛……既然是血尊，回到天武大陆之后，那就让血尊这个名号更加的贴合吧！”

被千叶慕雅猜出自己的身份，她也没有多意外，毕竟对方的实力很强，知道一些古籍里面记载自己的名号也很正常。

千叶慕雅遁出唐婵衣的泥丸宫，就看见徐青还在这具身躯上面耸动着，似乎还未满足。

看着千叶慕雅的美艳的脸蛋，徐青还以为真的是自己高高在上的仙子师尊在自己的胯下承欢，双目炽热，淫秽的目光毫不掩饰，胯下的大肉棒疯狂地在母亲唐婵衣暗红的肉屄当中驰骋，不停的施展着属于他的男人的雄风。

看着徐青的样子，千叶慕雅心中有些厌恶，一抹业火浮现在她的双眼之中，双眸射出一道精光，瞬间射向了徐青的额头。

徐青的脑海瞬间清明起来，他睁大眼睛看着身下的女人，她居然是自己的亲生母亲，唐婵衣。

感受着下身传来的极致快感，他的眼眸闪过一丝慌乱，同时一股强烈到了极点刺激感，从他的尾椎骨冲上了天灵盖。

唐婵衣看着眼前赤裸的少年，眼神迷茫了片刻，随即反应过来，挥手就要朝着徐青打过去。

就在这时候，徐青心中的刺激到了极点，他再也忍不住了，囊袋开始剧烈的收缩起来，紧接着他的大鸡巴在母亲的小穴里开始有节奏的跳动起来，一波又一波的快感席卷着徐青的每一根神经。

徐青整个身体绷直，汗水顺着发鬓滑落，滚烫的精液开始爆发在母亲唐婵衣的身体内，一阵阵强烈的情欲的味道弥漫在两个人的周围。

母亲唐婵衣的身子剧烈的痉挛起来，玉手无力的垂在身侧，双颊绯红，双眸泛着水雾，眼眶中隐约可见晶莹的液体，长长的睫毛微微颤抖，中轻轻哼唧着，仿佛在承受巨大痛苦，但却带着难以言喻的快感感觉，只感觉浑身像是触电了一般，酥麻酸爽。

“嗯～啊～～～轻～轻～～～一点！”

这种快感的感觉太舒服了，舒服到唐婵衣的娇躯颤抖起来，雪白修长的双腿夹住徐青硕壮结实的腰肢，身体不断抽搐着，中发出愉悦的叫声，身子一软倒在床榻之上，白嫩的肌肤上布满着密集的细汗，一副任君采摘的模样。

就在这时候，一道柔光射入唐婵衣的脑海当中，唐婵衣身体一软，昏睡了过去，身旁的徐青则是猛然抬头，双目中迸发出了一道精芒，抱着母亲的娇躯，喊道，“妈，你没事吧！”

徐青急忙将手搭在母亲的脉搏上，确定母亲没什么事后，才放下心来，抬头看向千叶慕雅和旁边的一团神魂，“师尊，这是？”

“我们出去说吧！”千叶慕雅说完，便化作一缕光芒飘到徐青的身上，消失在房间之中。

那团神魂看着徐青的眼神有些火热，但是碍于徐青背后的那位，也只能压制住心中的欲望，开口说道，“小家伙，跟我走吧！”

一道高大的身影，一个由光点汇聚而成的光人还有一个血色神魂体站在院落当中。

徐青警惕的看着对方，问道，“师尊，她是谁？”

刚刚思索片刻，他也明白了对方的目的，这人一看肯定也是天武大陆的来人，他刚刚操控母亲主动向自己求欢，应该是想乘此机会占据自己的肉身，不过幸好有师尊在，否则就真的要栽倒在对方手中了。

想到这里，徐青心中的怒意越发汹涌，看着光人的目光充满了杀机。

血色神魂体感受到徐青的杀意，但是她并没有在意，淡淡的说道，“不用担心，我对你没有恶意了，弱受吾回到天武大陆，就算是汝主动要吾夺舍，吾都不要。”

“对了，替我找一具躯壳，吾想要出去见一见着异世界的繁华，”说话间，血色神魂体的表情变得憧憬起来，“虽然吾不习惯这虚幻缥缈的生活，但是异世界的繁华还是令吾向往。”

徐青皱了皱眉头，看向千叶慕雅，千叶慕雅开始解释起来，通过千叶慕雅的解释，徐青明白了血魂的身份。

通过种种猜测，千叶慕雅可以确定对方就是仙古末期的一尊无上大能，被称为红刹的存在。

根据千叶慕雅得到的古籍记载，红刹真名不详，据说她出身于一个世俗国度，之那个皇朝一个郡王的独生女儿，在她十五岁那年被选为圣女，进行了肉身献祭，她将自己的肉身献祭给了天空之城的主人天空角龙。

因为献祭了肉身，使得红刹肉身消散死亡，但是她的一道残魂却逃脱了出去，也不知道她经历了什么，十年后，居然拥有了屠龙实力。

一夜之间，天空之城角龙一族所有的强者都陨落，红刹凭借着一道残魂，将天空之城角龙一族所有强者全部杀死，至此一战成名。

后来她将周围数亿里，无论是凡人、还是修士、族群全部杀死，自此再也没有人知道她叫什么名字，只知道她姓司马。

后来她就与九大古族和浊神泪一起消失在时光长河之中，再也没有出现过。

“我给前辈肉身，前辈能给我什么？”徐青并没有被吓到，沉吟一番，他冷静的开口问道。

红刹听了徐青的话，笑了笑，“吾可以助你登顶绝巅，成为至尊霸主，长生不死，万劫不灭，如何？”

闻言，徐青嘴角露出一丝冷笑，“呵……恐怕你还做不到吧！不然你怎么可能找我。”

红刹没有生气，也没有表情，继续说道，“这些吾却是暂时做不到，不过吾可以让你的实力快速增强，只要汝不是一个废物，越阶而战，对汝就如同吃饭喝水一样简单。”

“哦？你有什么办法让我快速提升实力？”徐青脸色严肃，认真的看着红刹，他可不相信这个女人说的鬼话。

“你的资质很不错，比较适合我的功法，”红刹指尖弹出了几滴金黄色的液体，随后她继续说道：“这是吾仅存的血液，可以帮你洗髓伐经，提纯元力。”

磅礴的力量从血液之中爆发出来，让徐青的身躯都在颤抖，他迫切的吸收着红刹赐予他的力量，徐青毫不怀疑，就算是自己吞噬掉这些力量，也足够他蕴气乃至于灵海境界了，这样一来，他的实力绝对会突飞猛涨。

不愧是曾经纵横天下，杀戮无数的盖代强者，哪怕她已经身死，依旧有无穷无尽的好处，徐青心中暗叹，如果红刹真的能让自己快速变强，就算付出再大的代价都愿意。

“前辈的条件呢？”徐青问道。

红刹伸出右手食指，说道，“汝需要帮吾找到一具躯壳，供吾夺舍，还有就是帮吾找到浊神泪，回到天武大陆。”

徐青沉默片刻，说道，“前辈夺舍的肉身，晚辈愿意帮您寻找，但是如果前辈骗晚辈，晚辈也不是吃素的。”

徐青的语气透漏着坚决，这个女人实在太危险了，必须防范于未然，他不想被对方牵着鼻子走。

红刹微微一愣，随即笑了，说道，“小家伙，你放心吧！我红刹既然答应的事情，肯定不会反悔，更别说还是帮吾寻找肉身，还能拿回浊神泪了，只要你能帮吾找到躯壳，吾可以承诺你三个条件，你可以随意提。”

徐青沉吟片刻，问道，“不知前辈需要的躯壳有什么要求，这样子晚辈好寻找到前辈需要的躯壳，另外还有，前辈打算夺舍的是什么样的躯壳？”

“这个要求嘛！”红刹轻声笑了笑，随后她的手指凌空一划，在她面前浮现了一副图画，图画瞬间化为一道流光，射入徐青脑中。

徐青读取着她给自己的要求，很快就读取完成，点头道，“晚辈必定全力以赴，找到一副躯壳供前辈使用。”

“好了，吾休眠去了。”说罢，红刹的身形渐渐地化为虚无，最终消失在徐青的面前。

徐青看着面前悬浮的血液，嘴角扬起一抹弧度，眼睛眯成了一条缝隙，嘴角挂起一抹邪魅的笑容，看着眼前的血液，心念一动，顿时血液消失在了原地，直接融入他的丹田之中，化为一颗红色的珠子，这颗珠子正是红刹留给他的血液。

“师尊，刚刚是怎么回事？她是怎么来到地球的。”徐青压下心里的惊喜，朝着师尊问道。

“我猜测她是当初和九大古族决战，动用了上古神器浊神泪撕开了虚空，然后来到了地球，至于她为什么和九大古族决战，我也猜不透。”千叶慕雅沉吟了半晌，才缓缓地说道。

徐青听了师尊的解释，陷入了沉思之中，红刹的实力非常强大，且极为嗜杀，若是到时候真的为她找到了肉身夺舍，他会放过自己吗？“那刚刚是怎么回事，为什么母亲会变成小姨的模样。”徐青继续追问，他总感觉到不安，所以他希望搞清楚一切。

“这个你不用担心了。”千叶慕雅摇了摇头，说道：“她是想要夺舍你的淫神体，可惜啊！被我阻止了，她的神魂力无法在支持她在地球夺舍了，地球的真气实在是太稀薄了，不过倒也给我们省了一桩麻烦。”

徐青松了一口气，说道，“那就好，这次多亏了师尊了，否则徒弟这一次可就没了。”

千叶慕雅淡漠的说道，“好了，就这样吧，我回去休眠了。”

说着，千叶慕雅刚准备离去，不知道想到了什么，说道，“你不要总是沉迷于血……血亲的刺激当中，多多寻找炉鼎，早日凝练阴阳之火，否则你的阴阳之体无法修炼到圆满之境。”

说完，千叶慕雅身影消散，进入到了徐青的身体内。

徐青苦笑的摸了摸下巴，“我明白了，我一定努力修行，争取早日达到圆满之境。”

走进房间内，看着眼前赤裸躺在床上的母亲唐婵衣，徐青忍住心中躁动，脸上闪过一丝挣扎之色，良久他叹息一声，缓缓靠近坐在了母亲的身旁，没有说话，也没有动作，静静的等待着母亲醒来。

也不知道过了多久，唐婵衣悠悠醒来，感受着自己下身的小穴火辣辣的红肿和娇躯上面传来的疼痛，她睁开美眸，见到自己儿子坐在旁边，俏丽的脸蛋微微泛红。

刚才的记忆涌上心来，顿时气愤不已，抬起玉腿，对着徐青就是狠狠地踢了过去，怒斥道，“混账东西，你竟敢敢对你妈动手动脚。”

唐婵衣怒不可遏的狠狠的瞪向徐青，咬牙切齿的说道，额头上的青筋暴露，显得十分的狰狞。

提前察觉到了的徐青躲过母亲的攻击，一把抓住了那只浑然天成，充满弹性的玉腿，顺势将它揽入了怀中。

徐青捏住唐婵衣的玉足，轻轻的揉捏着，“妈，误会，误会，你先冷静一下，我们有话好好说，不要冲动。”

“哼，误会，我怎么误会你了？你这个禽兽不如的畜生，竟敢对老娘动手动脚，老娘今天饶不了你。”唐婵衣说罢，又抬起玉腿，想要再踹徐青一脚。

徐青急忙躲避，一个不留神摔在了地上，屁股着地，疼得他呲牙咧嘴的，哀嚎道，“哎哟，痛死我了，妈，有话好好说嘛，不要这样动不动就打人嘛。”

看到徐青这幅惨状，唐婵衣的心软了下来，毕竟徐青是她唯一的骨肉，柔声说道，“有事没？”

徐青见状，顿时开始卖惨，说道，“哎呦，妈，好痛，你快来扶我起来。”

唐婵衣看了徐青一眼，见徐青确实伤的很严重，于是从床上爬了起来，随便套了一件外套，将徐青扶到了床上。

“妈，你这一脚太用力了，你要补偿我。”徐青躺在床上闭上了双眼，舒服的呻吟道。

唐婵衣看着徐青一脸享受的样子，心里升腾起一股莫名的怒火，她低喝一声，“臭小子，你信不信我抽死你。”

说着，她的玉手举起来，做了一个扇耳刮子的姿势。

徐青吓得赶紧闭上双眼，连滚带爬的跑远了几步，哭丧着脸说道，“妈，刚刚我以为你是小姨，而且是你主动的，我这不是和小姨那个啥了吗？所以我也没有想什么，就直接……直接上了，谁知道是你啊！”

“我是你妈，我会主动送上门来？”唐婵衣柳眉倒竖，一张俏脸因为羞恼而通红，看着自家儿子的目光越发冰冷了。

徐青缩了缩脖子，弱弱地说道，“不行你可以查一下监控或者问一下那些仆人啊！”

听徐青这么一提醒，唐婵衣有关于那些事情的记忆当即涌上心来，俏脸更加绯红了，她瞪了一眼徐青，尴尬的咳嗽两声，“咳咳，这件事情就不要传出去了，不然对你妈我的名声不太好。”

“哦～”徐青故意拖长了声音，坏笑的说道，“妈，其实我觉得还是要查一下，不然的话对我的名声不太好。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十一章 ：臭小子
────────────────────────────────────────

唐婵衣见徐青这样，哪里还能不明白这个不孝子心里打的什么主意，她一跺脚，娇嗔道，“臭小子，你给我等着，看我怎么收拾你。”

“妈，别这样嘛，咱们有话好好说。”徐青见唐婵衣又要冲上来揍他，他撒开脚丫子就往外逃去，惹得唐婵衣在背后哈哈大笑，笑骂道，“臭小子，你就给我等着瞧，看我不打烂你的屁股，让你知道我的厉害。”

“嘿嘿……”徐青回应着，一溜烟就窜了出去，消失在母亲唐婵衣的眼前。

看着凌乱到了极点的床铺，唐婵衣脸色涨红，她捂着脑袋，懊悔不已，“唉，都怪我太大意了，竟然被这个兔崽子给吃掉了，真是丢人丢大了。”

无奈的摇了摇头，拿起浴巾，擦拭干净自己的娇躯，穿上睡裙。

此刻的唐婵衣，虽然依旧保持着少女的清纯，却多了一份妩媚。

她来到梳妆台，将自己秀发放下，任由水滴滑落，看了一眼镜子里面的自己，喃喃自语的说道，“难怪小青会对我起那种心思，是我太漂亮了啊！”

唐婵衣拍了拍自己的俏脸，转身朝着卧室的洗漱间走去。

次日，清晨，阳光照射在院落之中，树叶在微风吹拂下，摇曳起来。

徐青伸展了一个懒腰，活动了一下四肢，整个人精神抖擞起来，经过昨天疯狂的运动，徐青感觉体内灵气增强了许多，现在的他比之前强悍了数倍不止。

他推开窗户，呼吸着新鲜空气，心里暗道，“真爽啊！”

突然，徐青眉毛挑了挑，嘴角挂上了一抹邪魅的弧度，他望向楼下的花园，只见唐婵衣正在浇灌花草。

唐婵衣穿着一条黑色吊带短裙，露出雪白修长的双臂和胸脯，她的身材凹凸有致，皮肤嫩滑细腻，散发着淡淡的幽香。

唐婵衣看起来似乎恢复了不少，整理了一番秀发和裙摆，迈着莲步，款款而至。

徐青笑嘻嘻的说道，“妈，你今天真漂亮。”

唐婵衣白了徐青一眼，没好气的说道，“别叫我妈，恶心，谁是你妈了。”

“嘿嘿，你是我妈，不叫你妈叫你什么？”徐青嬉皮笑脸的说道，“而且你昨天晚上……”

徐青故意拉长了声线，一副淫荡的样子，继续说道，“你昨天晚上可不是这么说的呢。”

听到徐青提起这茬，唐婵衣的俏脸更是红扑扑的，她恨恨地说道，“臭小子，别提那档子事。”

徐青看着自己的母亲娇艳欲滴的俏脸，忍不住舔了舔嘴唇，说道，“妈，你真漂亮，比电视里面的那些明星还漂亮，我要是娶了你，肯定会羡慕死其他男人的。”

“你这个混蛋，还敢提那档子事，我跟你拼了。”听完徐青的话，唐婵衣气得不行，挥舞着粉拳就追了上去。

“妈，妈，我错了，我不提了，你别打我啊，要打死我了，妈……”

唐婵衣一边追杀着徐青，一边娇喘吁吁的说道，“臭小子，你跑什么，我又不会吃了你，你怕我干嘛？”

追着追着，徐青停下了脚步，看着追过来的唐婵衣，他忽然一个健步窜上前去，抱住了唐婵衣，然后把唐婵衣按在墙壁上。

徐青的速度太快，唐婵衣根本没有反应过来，被徐青搂在怀里，动弹不得，只得任由徐青欺负她。

徐青盯着近在咫尺的唐婵衣，他的呼吸变得沉重起来，眼睛渐渐染上了血丝，他的右手慢慢摸向唐婵衣的胸口。

唐婵衣察觉到了徐青的企图，随即反应过来，抬起右脚狠狠地踩在徐青的鞋子上，咬牙切齿的说道，“臭小子，你找死是吧，我看你是欠打了。”

徐青吃痛，松开手，跳离了唐婵衣的身边，皱着眉头，满脸委屈的看着唐婵衣，“妈，你怎么能打我呢？”

唐婵衣哼哼唧唧的说道，“打你都是轻的了，你还委屈，要不是因为你，老娘会这样？”

“那也不能全部怪我吧，那一天可是你主动的，又不是我逼迫你的。”徐青撇了撇嘴巴，辩驳道。

唐婵衣气结，她深吸了几口气，压制住自己暴怒的情绪，一脸正色的说道，“臭小子，我这一次不是和你开玩笑，你记住了，这件事情不许让任何人知道，不然……不然的话妈妈……妈妈就……就……”

一边说着，老妈的眼眶里面蓄满了泪水，仿佛随时都会夺眶而出一般，楚楚可怜的样子，令人忍不住疼惜。

“好啦，好啦，我答应你，我不告诉任何人，这总行了吧！”徐青最受不了的就是老妈用这种表情看着他，顿时败退，赶紧举手投降。

“你说的，你要是敢骗我的话，我就不认你这个儿子了。”唐婵衣哽咽的说道。

“嗯，我保证不告诉别人，我发誓。”徐青举起三根指头，信誓旦旦的说道。

唐婵衣这才破涕为笑，但想到徐青刚才说的话，她又忍不住板起脸庞，瞪着徐青说道，“这件事你不准对其他人说，特别是你小姨，知道吗？要不然妈以后再也不理你了。”

“知道了。”徐青连忙应允。

“以后你和你小姨的事情不要被别人发现，不然……不然我也没有办法。”母亲唐婵衣红着脸颊说道，说完这句话，连忙迈开步伐，走进房门里面换衣服去了。

徐青看着母亲那诱人的美妙曲线，他忍不住吞了吞口水，这个世界上，恐怕再也找不出像母亲这样的尤物了，简直就是祸国殃民的尤物。

徐青心中乐呵呵的，这么容易就搞定了老妈同意自己和小姨的事情，他当然高兴了，他咧嘴一笑，挥了挥手，说道，“好了好了，我知道了，不会被其他人知道，妈，你放心吧。”

“什么东西不然别人知道啊！”就在这时候，一道慵懒的声音从不远处传了过来。

徐青扭头一看，就看到表姐陈梦怡走了过来。

她身穿着一套黑色的职业装，下身是一条黑色的包臀裙，勾勒出她丰腴挺拔的翘臀，浑圆挺翘的玉腿裹着肉色的丝袜，显得格外性感撩人。

陈梦怡的皮肤很白，如羊脂一般洁白无瑕，精巧的五官略施粉黛，却给人惊心动魄的妩媚之感，特别是她那双眸子，波光流转间透着妩媚，看起来妩媚动人，她的眼眸如水波荡漾，仿佛要将人给融化了。

因为常年锻炼的缘故，身形窈窕，婀娜曼妙，该大的地方大，该瘦的地方瘦，腰肢纤细柔软，一双美腿修长笔直，充满弹性。

胸前鼓囊囊的饱满，仿佛随时都要爆炸了一般，惹得路人纷纷侧目。

此刻，陈梦怡穿着黑色包臀裙，衬托出了她那魔鬼般的身材，加上那股妖冶魅惑的气质，简直就是极品女神。

看着徐青肆无忌惮的目光盯着自己，陈梦怡的脸微微泛红，但是还是主动的挺了挺胸脯，露出一抹骄傲的神色。

徐青忍不住吞了吞口水，他强压住内心的冲动，努力保持冷静的说道，“表姐，你怎么来了？”

陈梦怡咯咯一笑，反问道，“刚刚你和姨妈说什么呢？”

“额，没什么，就是聊聊家常罢了。”徐青挠了挠脑袋。

“那行。”陈梦怡点点头，说道，“我今天来找姨妈有点事情，就先走了。”

说罢，陈梦怡也不管徐青有没有反映过来，她转身离开。

望着表姐那曼妙的身影，徐青的脸上浮现出一抹坏笑，喃喃自语道，“这妞儿，身材越来越好了，等以后我睡到手，嘿嘿嘿……”

时间一下子就来到了晚上，徐青被表姐拉到了一栋别墅的二楼阳台上，两人吹着柔和的晚风，欣赏着夜景，聊着天。

徐青靠在栏杆旁，双臂搭在阳台护栏上，望着窗户外面，他的嘴角挂着一抹邪恶的笑容，“表姐，你叫我来有什么事？”

陈梦怡坐在徐青的身旁，她拿起桌子上面的红酒瓶，抿了一口红酒，她的俏脸上挂着淡淡的酒晕，眼波迷离，整个人更添几分醉人韵味。

她伸手抚弄了一下秀发，说道：“聊聊天，难道不行吗？”

徐青耸了耸肩膀，无所谓的说道：“可以呀，我们随便聊聊天，我喜欢听你说话。”

“噗嗤--”陈梦怡笑出声来，她白了徐青一眼，拿起酒瓶，给徐青倒了一杯酒，说道，“喝一点。”

徐青端起酒杯，刚刚送到嘴边，他眉头撇了撇，这酒……里面有东西，但是应该不是毒药。

意味深长的看了一眼表姐一眼，这一眼看的陈梦怡心里慌张的不行，还以为他是发现了什么，但是现在自己已经走到了这一步，也不可能在退步了，只能硬着头皮问道，“怎么了？酒不好吗？”

“没事，就是忽然想起了一件事情。”徐青摇了摇头，与陈梦怡碰了一下杯子，仰头把酒饮尽。

看着徐青将腥红的红酒咽下肚，陈梦怡的心中暗松一口气，看来徐青并未发现什么异样，悬着的一颗心终于落了下来。

随即药劲上来了，脸上的红润之色渐浓，娇艳欲滴，散发着诱人的香气。

两人你一杯，我一杯的交谈着，聊着一些无关痛痒的事情，很快，两瓶红酒被消灭干净。

陈梦怡的俏脸上带着一丝醉态，她的眼神迷蒙，呼吸急促，似乎是想到了某些事情，她的眼神变得迷乱起来。

两人此刻靠在一起，距离很近，甚至彼此的鼻息都能够清晰的嗅到，暧昧的气氛弥漫开来。

徐青低头望着身前娇嫩的表姐，看着她那红扑扑的俏脸，还有那迷人的娇躯，他的内心不由升腾起一股火焰，恨不得立马就抱着她，做出一番羞人的事情。

他深深的吸了一口气，努力克制自己的念头，但是腹部的欲火却越烧越旺盛，令他有种想要将表姐推倒在床上，狠狠蹂躏一番的冲动。

这时，陈梦怡抬头看向徐青，她看到了徐青眼底的火热，还有徐青那俊朗帅气的面庞，她的脸蛋瞬间涨红起来，呼吸变得急促，心脏砰砰跳个不停。

她觉得自己的心脏就要跳出喉咙了，她赶紧移开视线，心脏怦怦的跳个不停，她的脸颊绯红，美丽的眼睛里面蕴含着水雾，娇艳欲滴的红唇微微嘟着。

徐青看到她这幅模样，不由喉结滚动一下，心脏砰砰跳动着，他轻咳了一声，掩饰了一下尴尬，陈梦怡娇嗔的瞪了徐青一眼，说道，“徐青，你说，我漂亮吗？”

徐青摸了摸下巴，认真的思考了片刻，最终肯定的说道，“嗯，表姐你很漂亮。”

“那……那我身材好吗？”陈梦怡继续问道。

徐青点了点头，又摇了摇头，笑嘻嘻的说道，“表姐的身材非常棒，堪称完美，尤其是胸前，规模很雄伟嘛，表姐你的肌肤很细腻，摸上去滑滑的，让人爱不释手。”

听到徐青这赞扬的话，陈梦怡的俏脸上浮现出一抹幸福的红霞，她突然伸出芊芊玉手，轻抚着徐青那棱角分明的脸庞。

她的眼睛迷迷糊糊的，眼珠子半眯着，她的呼吸急促，嘴唇微张，吐着热气，喷洒在徐青的脸上，让徐青感觉酥麻瘙痒，全身都跟着颤抖起来。

徐青看着陈梦怡，心中暗叹一声：真他妈的勾魂啊！就在这时候，表姐居然主动的贴近徐青，让自己的身子几乎紧贴着徐青的身体，徐青顿时感受到了表姐身上传来的温度。

表姐陈梦怡的身体滚烫滚烫的，她的呼吸愈发粗重起来，眼神迷离，眼眸里流淌出春意，就像一朵含苞待放待人采摘的花蕾。

徐青也是呼吸急促，这种场合之下，他总不能拒绝吧？再说了，拒绝也没有用。

他伸出双手搂住表姐盈盈一握的柳腰，将她抱入怀里，闻着从她身上飘来的处女幽香，他只觉得浑身燥热，血液加速流动起来，他忍不住朝着那张性感的红唇吻去，同时，双手顺着表姐的纤细的腰肢缓缓攀登而上。

当他触碰到表姐那高挺的山峰时，顿时如遭电击一般，浑身剧烈的哆嗦起来，他的手指触碰到了弹性十足，软绵绵的乳房。

表姐的脸庞变得潮红，她的嘴唇蠕动着，吐出阵阵呻吟声，她的眼眸中满是媚惑的光芒，她的身子瘫软成一团烂泥，整个人的精神状况都差不多崩溃了，主动的开始向着徐青索求。

陈梦怡的脑袋变得昏沉起来，她感觉到浑身酥麻，一股暖流直窜大脑，使得她浑身燥热不安，她的舌尖缠绕着徐青的舌尖，贪婪的吮吸着徐青的津液，两人激烈的亲吻在一起。

徐青的心中充斥着强烈的占有欲，他的手在表姐柔滑的后背上游走着，不断的抚摸着，他的双腿压迫着表姐修长笔直的玉腿，慢慢往上攀爬，直奔表姐的臀部而去。

表姐的娇躯颤栗不止，她的眼中闪烁着一缕疯狂，她的身子扭动了起来，似乎极为渴望徐青进一步对她做些什么，她的呼吸越来越急促，眼眸中的媚色更甚，嘴巴里发出阵阵诱人的呻吟声。

她的呼吸愈发急促，娇躯颤抖的厉害，似乎在等待着徐青对她做些什么。

“嘶啦……”

一道布料撕裂的声音响彻而起，表姐陈梦怡白皙的皮肤露了出来，雪白的肌肤吹弹可破，晶莹剔透，犹如凝脂美玉一般，配合上表姐那迷离的目光以及那红润的嘴唇，给人一种惊心动魄的美丽。

他看着身下娇媚诱人的表姐，眼眸中的浴火燃烧得愈发汹涌，表姐的身上穿着一套红色的，v字领设计的睡衣露出大片的雪白肌肤，她的身材实在是太惹火了，让人看到她就想狠狠地欺负她，揉捏她。

“表姐，你太美了！”

徐青忍不住赞叹一句，接着他俯下身子，在表姐的樱桃小嘴上面轻啄了一口。

“嗯哼……”

表姐的嘴巴里面发出了一阵阵销魂蚀骨的嘤咛声，她感觉到一阵阵舒爽的感觉从心底升腾而起，她的呼吸越发急促起来，脸上带着一层红晕，她伸出藕臂揽住徐青的脖颈，身子微微前倾，迎合着徐青。

她的双手不知何时已经解开了徐青衬衫的纽扣，主动的抚摸着徐青胸前坚硬的肌肉，她的手掌仿佛有魔力一般，抚摸在徐青胸膛上面时，徐青只觉得心神荡漾，一股酥麻的感觉从心底蔓延全身。

徐青被表姐弄得浑身酥麻难耐，他猛地抓住表姐的玉手，将她按倒在躺椅上面，然后他俯下身子，狠狠地朝着表姐的红唇咬去。

“唔唔……”

陈梦怡的贝齿轻启，任由徐青攻城略池，她的身子不停的颤抖着，她的身上散发出浓郁的女人味道，让徐青欲罢不能。

徐青的双手不断的在表姐的身上四处游走，他的嘴巴则狠狠的咬在表姐那粉嫩柔滑的红唇之上，他的牙齿不断的啃噬着表姐的红唇，不断的吮吸表姐的甜蜜，品尝着表姐的甘甜和芬芳。

陈梦怡的身子被徐青肆虐着，她感觉自己快要飞起来了，她的嘴巴里发出阵阵低吟声，身子更是不由自主的扭动着，她的玉手紧紧的攥着徐青的肩膀，她感觉自己就要窒息了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十二章 ：性感的表姐
────────────────────────────────────────

徐青松开表姐的嘴巴，他把头埋在表姐的秀发中，深深的嗅着表姐的秀发上面散发出来的淡淡清香，他觉得自己的身体更加的火热起来，某个部位早已经昂首挺立，顶在表姐的小腹处，让她感觉到无比的羞涩。

陈梦怡的脸颊通红通红的，她感觉到徐青那火热的硬物正死死的抵着她的私密之处，虽然隔着裤子，但是却火热依旧让陈梦怡羞涩异常。

她不敢去看徐青的眼睛，因此闭上了眼睛，嘴里喘着粗气，娇滴滴的说道：“我……我们……去……去房间里面。”

“嘿嘿……”徐青坏笑一声，我就喜欢在这里。”

说完，徐青把头抬起来，然后把嘴巴凑到表姐的耳边，轻声说道：“表姐，今天晚上就让你见识一下我的厉害。”

表姐听到徐青的话语后，她睁开迷离的眼睛，看到徐青眼眸中那炽热无比的目光，还有徐青嘴角挂着邪恶的笑容，表姐心脏扑通扑通直跳，她感觉自己好像掉进了一潭深水中，身子越陷越深。

表姐的呼吸越来越急促，她的身体不断的扭动着，想要摆脱徐青的纠缠，但是她怎么甩都甩不开徐青的大手。

“表姐，你不要挣扎了。”徐青的声音中充满了魅惑，他轻轻的在表姐的耳垂上舔舐了几下，引来表姐身体又是一阵阵战粟，表姐现在就像是被煮熟的虾子一样，红彤彤的，煞是好看。

“我们……去床上，好不好？”表姐娇羞无限，她的声音中充满了恳切，她真的很想跟表弟一块儿享受鱼水之乐。

她的身体滚烫无比，她恨不得马上冲进徐青的身体内，她的身体在不断的磨蹭着，想要寻找突破口。

“不要……表姐，就在这里，这里最刺激。”徐青兴奋的说道，他的眼睛落在表姐身上那丰满圆润的玉体上面，表姐的娇躯非常的丰腴，她的上半身的线条很美妙，特别是那傲人的胸脯，随着她的喘息不断的晃动着，简直是勾魂摄魄，徐青看到这里，他的呼吸瞬间急促起来。

表姐听到徐青的话后，她的俏脸上浮现出羞怒之意，这家伙竟然想在阳台玩野战，她的心中又羞又恼。

“好吧。”表姐无奈答应，声音中带着一丝哀求，她感觉到自己的身体越发的空虚和燥热，她想要得到释放，所以她决定答应徐青的要求，她的身体也在不断的摩擦着，希望徐青赶紧过来爱她。

陈梦怡伸出胳膊搂住了徐青的脖颈，她的嘴巴张开，露出洁白细腻的贝齿，轻轻的含住徐青的嘴唇，她的丁香小舍灵巧的钻入徐青的口腔中，与徐青交织在一起。

“呜呜……表姐，我爱死你了！”

徐青搂着表姐那纤细柔软的腰肢，他的鼻子不禁喷出一股灼热的气息，他的嘴巴堵住了表姐的红唇，两条舌头疯狂的纠缠在一起。

陈梦怡的身子被徐青压在躺椅上，她被迫仰着脑袋承受着徐青强烈的吻，她的俏脸上面浮现出陶醉之色，身体渐渐失去了力量，变得柔软起来。

徐青的舌头撬开了表姐的贝齿，贪婪的品尝着表姐的香津。

“表妹，你真香。”徐青的舌头在表姐的香津中翻卷着，感觉到表姐的香津里面蕴含着一股极其浓郁的幽兰花香，这使得徐青不由的吞咽了一口唾液，这味道实在是太美妙了。

“嗯……啊……”

陈梦怡被徐青亲吻着，她的身子逐渐瘫软下去，她感觉自己的身体似乎要化成一滩春泥融入到徐青的身体里面一般，她那修长笔直的玉腿勾住徐青健壮的腰肢，让自己的身子和徐青贴的更近一点。

徐青的嘴巴亲吻着表姐的红唇，他的手顺势向表姐那高耸饱满的胸部袭去。

当他触碰到表姐的胸部的时候，他整个人顿时感觉到一阵电流涌遍全身，他忍不住呻、吟了一声，表姐的胸部实在是太大了，他的手根本握不过来，不过这种触感对于徐青来说是非常美妙的，他的手指用力一捏。

“疼……”表姐娇嗔的叫了一声，她瞪了徐青一眼，“轻一点，不要弄疼人家。”

陈梦怡的声音娇媚无比，听到陈梦怡这诱人的声音后，徐青的身子一哆嗦，他更加用力的亲吻着陈梦怡那娇艳欲滴的红唇，同时把手伸到陈梦怡的衣服里面揉捏着。

陈梦怡只感觉自己的胸前被徐青那宽厚而温暖的手掌抚摸着，她的身体变得酥麻不堪，她情不自禁的抱住了徐青的身子，两人的嘴唇再次相遇，互相吸允着彼此的嘴唇，他们的舌头缠绕在一起，拼命的搅动着。

“唔……表姐……”徐青的舌头不停的舔着表姐的舌头，他的嘴唇不断的吸允着表姐嘴巴里的香津。

表姐只感觉到浑身酥软无力，身体已经彻底的瘫软下来了，她整个人就像是一滩春水一般靠在徐青的怀里，她那雪白如玉、精致漂亮的脸庞上布满了潮红色，娇媚的模样令人心生怜爱。

徐青的大手摸上那白哲的美腿，轻轻的摩挲着，那滑嫩的肌肤仿佛能够掐出水来，滑腻的触感让徐青的手掌微微一颤。

表姐的身体不断的颤抖着，她的呼吸变得越来越急促，双脚不安分的踢腾着，任凭徐青为所欲为。

“嗯……啊……”陈梦怡娇哼连连，她的双手抓住徐青的肩膀，嘴巴微微张开，吐出了一串串暧昧的声响。

“表姐，我要肏你……”徐青喘着粗气说道，他的眼神变得炽热起来。

陈梦怡的脸蛋红的仿佛能够渗出血来，她知道徐青想要什么，但是表姐并没有拒绝，反而伸出双手搂住了徐青的肩膀，让徐青趴在自己的身旁，她的身体紧挨着徐青，然后她主动把自己的裙摆拉到腰间，她那白皙的玉腿和那黑色的内裤便暴露在空气之中。

陈梦怡那白皙的大腿和粉嫩的臀部暴漏在空气之中，她那修长匀称的美腿显得格外的性感，那黑色的小裤裤包裹着她那饱满的阴阜，那覆盖着阴阜的黑色内裤已经湿透了，可见她已经被挑逗的多么厉害。

徐青的双眸紧盯着表姐的玉腿，目光往上移动，落到了那深邃的沟壑之中。

表姐的皮肤非常的好，那沟壑之中散发着淡淡的幽兰花香，徐青的喉咙不断的蠕动着，表姐的身材实在是太完美了，那完美的胴体让他的心脏跳动的速度加快了许多。

徐青看着陈梦怡那完美诱人的身材，他的身体变得越来越火热。

“坏蛋，你还不快点给人家吗？人家都等不及了。”表姐妩媚的瞥了徐青一眼，她红色的唇瓣显得格外的诱人。

徐青嘿嘿一笑，将表姐陈梦怡的双腿扛上肩部，头慢慢的朝着表姐那神秘地带探去。

感受到徐青粗重的呼吸打在自己敏感的位置上，陈梦怡的身体不由得绷紧，呼吸变得愈发沉重起来，她那白净无暇的脸颊上浮现出了一抹绯红，看起来异常的迷人。

“啊……”当徐青的嘴巴碰到那神秘地带，陈梦怡不由得发出了一声尖锐的惊叫，那种从未有过的舒爽的感觉瞬间传遍了她的全身。

她闭着眼睛享受着，她的身体不由自主的扭动了起来，她的双腿夹紧，那种快乐的感觉让她几乎无法控制自己。

徐青嘴唇隔着薄薄的棉内裤肆意的亲吻着表姐陈梦怡那神秘而又敏感的地方，那充盈的淫液很快就沾染了徐青的牙齿，他感受着表姐桃园圣地传来那沁人心脾的芳香。

陈梦怡的身体不由自主的扭动着，当他的嘴唇触碰到自己阴阜的时候，那股奇异的感觉让表姐的胴体变得更加滚烫，她的双腿不自觉的夹紧了徐青的身躯，她的双腿盘住了徐青的腰身，那完美无瑕、白璧无瑕的肌肤不断的蹭着徐青。

徐青感觉到自己的身体也跟着发烫起来，他感觉自己的某个部位正在膨胀着，随时都会爆炸。

徐青低吼一声，猛然抬起身体，然后把自己埋进了陈梦怡的身体里面，他的大手在表姐的娇躯上游走着，不断的抚摸着表姐的每一寸肌肤。

表姐的身体微微抽搐着，她的嘴巴张的老大，她的嘴里不断的呻吟着，那美丽而又性感的声音在徐青的耳边回荡。

“表弟……表弟……快进去……我要做……做……快点！”陈梦怡的声音变得沙哑起来，她的身体不断的扭动着，配合着徐青的动作，她的双腿也死死的缠住了徐青的脑袋，双手死死的拽着床单。

徐青明白，是时候了，他分开表姐的大腿，缓缓靠近表姐的胯部，快速的解开自己的裤裆将自己的大鸡巴放了出来。

陈梦怡早已经迫不及待了，她伸出手来直接把徐青那硕大的东西握住，主动的开始上下套弄起来。

感受到表姐那柔软的小手在上下磨蹭着，徐青也不由得兴奋起来，他的身体挺起，迎接着表姐的服务。

“好烫……硬死了……好大……好舒服……要是进去……”

表姐的嘴角挂着甜蜜的微笑，她的脸上尽是陶醉的神色，嘴里发出了一丝丝销魂的声音，这种感觉简直让她无法形容，她的身体不断的摇晃着，里发出了一阵阵诱人的声音。

表姐那纤细白皙的脖颈上布满了汗珠，她的脸蛋因为高潮而变得通红，她的眉头微微蹙起，似乎很痛苦的样子。

看到这里，徐青伸手将表姐的内裤扒了下去，就到了那片芳草萋萋之地，一片乱蓬蓬的的阴毛漆黑浓密，却又乱中有序，覆盖着桃源胜地，表姐白玉般的双腿紧紧夹着着，给人无限遐想。

“哦……表弟，我……我要进去……求求你了……快点进去吧！”表姐的脸色涨红一片，她的身体不断的扭动着，双手握着徐青那坚挺的巨兽，那种刺激让她恨不得马上冲进去，把徐青给狠狠的压在身下，蹂躏他。

徐青的双手扶住表姐的腰肢，然后用力一顶，肿大的巨物便插入了表姐的身体之中。

“啊……”表姐发出了一阵剧烈的呻吟声，她那洁白如雪的俏脸变成了猪肝色，身体不由自主的弓起，那种撕裂的疼痛让她忍不住叫出声来，两条修长笔直的大腿死命的夹住了徐青的腰肢。

感受着自己保存了二十多年，宝贵的处女膜被捅破，陈梦怡咬紧牙关，她不断的颤抖着。

徐青看到两个交合处流出来的处女血，他动作当即停止下来，原本他还以为表姐已经不是处女了，没想到表姐居然是处女，自己居然帮表姐把处女膜给捅破了。

他抱住表姐，轻轻的揉捏着她的胸脯，他的脸上满是温柔之色。

“表姐，你真好，”徐青看着身下的表姐，他的嘴角挂着笑意，表情很淫荡。

听到徐青的夸奖，陈梦怡的身体更加兴奋了，她将自己的臀部主动的提了提，将徐青硕大的肉棒吞没进去，她不停的扭动着自己的屁股。

“唔！嗯！嗯……”陈梦怡的嘴里不断的呻吟着，她的双腿死死的夹住徐青的身体，她的身体不断的扭动着，她整个人都仿佛陷入了高潮之中。

她的脑海里面只剩下了一件事，那就是和徐青结合在一起，她不断的摆弄着身体，让自己和徐青的大宝贝更深层次的契合在一起。

徐青的大鸡巴也变得更大了，它的尺寸也增强了许多，表姐能够清楚的感受到它的变化，她继续推送着。

终于，表姐的花径彻底的被徐青粗大的阴茎全部占领了，“表弟，好棒……你的大宝贝好粗啊！”陈梦怡感受着自己身体的快感，她的脸上满是欢喜之色，同时她还不忘夸赞着徐青的大宝贝。

“表姐，你的小穴好紧，夹得我好舒服，都快要射了！”徐青哈哈大笑道。

表姐此刻浑身都被欲望所包围，她那雪白的贝齿轻咬住自己那红润的樱桃小嘴，脸颊绯红，眼眸迷离，嘴唇凑向徐青，主动亲吻着徐青，她的舌尖探出，在徐青的嘴巴里面扫荡着。

“嗯……表姐，你好棒哦，我快要受不了啦，给我，我现在就要……”徐青的双手托住表姐的丰腴浑圆的翘臀，让表姐坐到了自己的胯部，让表姐坐在自己的身上，同时他开始缓缓地耸动着身子，他的嘴巴不停的亲吻着表姐的脸蛋，他的手掌则按住了表姐的胸部，不断的揉捏着，让表姐的乳房不停的变换着形状。

徐青的动作很是娴熟，他的技术很好，每一次撞击都会让陈梦怡的嘴巴发出轻哼声，她的俏脸越来越红润，她感觉到自己的身体就像是飘荡在云端一般，整个人处于一种非常奇异的状态。

“舒服吗？”徐青低吼一声，他狠狠的顶了一下“啊……嗯，舒服……”

表姐感觉到自己整个身子就像是要飞起来一般，从未有过的愉悦感涌上她的心头，让她几乎窒息。

“舒服就好，表姐，你今天真美丽！”

看着表姐那羞涩妩媚的表情，徐青的嘴角微微一笑，随即那健壮的臀部疯狂的由上而下的撞击着。

将表姐那雪白的臀腿压在靠椅狠狠的糙着，那根粗黑的大鸡巴也是在那粉嫩的小骚逼里粗暴的进出着，表姐发出了一声又一声诱惑无比的声音，这种声音简直要让人发疯了。

“啊……表弟，你太厉害了，我要死了，啊……好爽……表弟，慢点……你太棒了……我还要……啊……”那股巨大的快乐使得她的喉咙里面发出了一声又一声诱人的申吟声，她的身体也在不断的扭曲着，那丰硕的美臀被徐青用力的肏着，那一波又一波的快意席卷着她的全身，让她的身子越发的酥软起来。

表姐的娇躯剧烈的颤抖着，她的身体就像是一条美女蛇一般紧紧的缠绕在徐青的身上，她那丰腴的屁股正不断的蹭着徐青的身体，徐青那坚硬挺拔的玩意不断的在她的臀缝间快速的抽插着。

“表姐……啊……你真是个妖精……啊……表姐，你怎么可以这样诱惑我……你是我的表姐……”徐青的身体不断的冲刺着，他的嘴巴里面发出了兴奋的嘶鸣声，那强烈的快感使得他的身体不断的抽搐着。

陈梦怡的小手不停的抚摸着徐青那棱角分明的俊朗的侧脸，另外一只手握着自己胸前的乳房，肆意的舔舐着，表姐的脸蛋儿贴近徐青，她的口中发出了诱人的嘤咛声，她的脑袋靠在徐青的脖颈上，贪婪的嗅着徐青身上散发出来的雄性味道，那种味道让她的身体不断的发软。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十三章 ：爆肏表姐
────────────────────────────────────────

徐青的双手不停的揉捏着表姐胸前的一只奶子，他的嘴巴更是用力的吮吸着表姐胸前的乳晕，胯下的速度却没有半点减缓，甚至动作变得愈发粗暴。

坚硬如铁的龟头一下又一下狠狠的肏在娇嫩的花心上，徐青的动作极其的猛烈，他的双手用力的揉搓着表姐胸前那对高耸的玉峰，那两团柔软随着他双手的动作不断的挤压着，挤压着，那两颗蓓蕾在他的揉捏之下绽放着最原始的光泽，看的徐青差点流鼻血。

“嗯……啊……表弟……我要死了……表弟……啊……”陈梦怡被徐青的攻势弄得魂魄都快飞走了，她的嘴里发出阵阵呻吟声，身体在徐青的冲击下不断的晃动着，她的身子不停的痉挛着。

狠狠的蹂躏着陈梦怡胸前那一对饱满而又坚挺的玉峰，他的嘴唇含住表姐的一枚雪峰，舌头在表姐的乳房上面搅拌着，表姐的身体不断的颤抖着，她那敏锐的感官清晰的感受着徐青那强烈的肉肉撞击，那种痛楚与快感交织在一起让她不禁发出了一声又一声让人发麻的叫声。

“唔……表弟……你……你别折磨我了，我快受不了了……”表姐的声音带着哭腔，她感觉到自己的身体仿佛都快要融化了一般，那强烈的快感和那充实感不断的刺激着她的神经，让她的身体不能再承受了，但是徐青却没有理会表姐，反而更加卖力的冲刺着，表姐感觉到自己的身子似乎要被徐青给撕裂了，她那娇嫩的肌肤上已经沁出细密的汗珠，她的身体不住的颤栗着，那一层层的快感使得她的身子不断的痉挛着，她那紧致的骚逼不断的收缩着。

“唔……表弟，我求你了……别这样……呜呜呜……表弟……我受不了了……”陈梦怡的眼泪都出来了，她的身体在徐青的撞击下不断的颤抖着，那充实的快感让她的身体不住的痉挛着，那强烈的快感让她的身体不能再承受了，她的身子不住的哆嗦着。

听到表姐那求饶的声音，徐青才松开自己那紧紧抓住表姐丰乳的双手，他看着表姐那因为快感而泛起粉红色的俏脸，他的嘴角挂着邪恶的笑容，他俯下身，嘴唇印在了表姐的粉唇之上，下身的动作依旧没有丝毫的停止，像是一个电动马达不知疲惫狠狠的抽送着，他的嘴唇不断的蠕动着，在陈梦怡的口腔内扫描着，寻找着那香甜的津液，然后便是疯狂的汲取着，表姐的嘴里传来阵阵香甜的气味。

她那丰腴的娇躯不停的颤抖着，她那高挑的玉腿不断的摩擦着徐青，白哲的臀部不断的吞没着徐青黝黑的大家伙，徐青那硕大的卵蛋一次次的撞击着表姐的腹部。

“唔……好大……肏我，用力一点……好厉害啊……要受不了了……要死了……要死了啊啊啊……”表姐不由的发出了一声又一声放浪的叫床声声，这声音令人销魂蚀骨。

“表姐，我喜欢听你发出这样淫靡的声音，你叫吧，喊吧……哈哈哈哈……表姐……我爱死你了，我要肏死你！表姐……哦，不行了，我要肏死了，表姐，我要肏死你了啊……啊……表姐，快点帮我，我操死了……啊！”徐青大声的喊道，他的双手紧紧的扣住了表姐的腰肢，用力的向自己撞去。

“啪啪啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，徐青不断的撞击着，而表姐的双手则抱着他的肩膀，嘴巴里发出阵阵的尖叫，她那肥胖的翘臀在徐青的撞击下不断的摇摆着。

“哇……表弟……我们好厉害，真的好厉害……表弟，快……快肏死我，我要大鸡巴，我要大鸡巴草死……表弟……表弟……”表姐不断的喘息着，她那浑圆的乳房随着呼吸不断的跳跃着。

看着表姐那张春潮荡漾，眉宇间带着一股骚浪模样，徐青心里很是开心。

他轻轻地将自己的双腿从表姐那修长笔直的美腿处抬了起来，他的双腿离开了表姐的双腿，他的大鸡巴继续的在表姐那娇嫩的小屄里面进出着，每当徐青的大鸡巴进入表姐的体内，都会引来表姐那放浪的娇喘。

“哦……哦……啊……表弟，表弟……我要死你了……表弟……”陈梦怡的双腿死死的夹住徐青的腰，从那张诱人至极的小嘴里面不断的发出让徐青热血沸腾的叫床声。

此刻的表姐哪还有平日里那端庄秀丽、严肃认真的形象？现在的表姐就好像是那些放浪的女郎一样，完全不顾及自己的形象，尽情的释放着自己的情欲。

次日，刺眼的阳光照射在唐家庄园内，庄园内一个个侍女侍者穿上统一的服装，开始他们新一天的工作，这几年唐家庄园越发繁华，庄园里的仆人也增加了许多，虽然庄园内的主人并不需要太多的仆人，但是庄园里面的仆人还是增添了许多。

“啊！”一声惨叫打破了庄园内的宁静，一群仆人都纷纷的朝着一幢建筑看去。

不久后，一座大厅内，表姐陈梦怡跪在大厅的中央，她的身边站着几名身材魁梧的男人，这几个男人都是唐家培养的死士，他们只听命于家主，其余的任何人都无权调遣他们。

“啪……啪……啪！”三记响亮的耳光扇在表姐的脸上，表姐的脸立即肿胀了起来，她的嘴角溢出了鲜血，脸颊更是高高的鼓起，可见打她的这个人下手有多么的重。

“陈梦怡，你好大的胆子，勾引少爷，你是不是活够了？你知不知道我现在就可以直接用家法伺候你。”唐鱼站在表姐陈梦怡的面前，她冷哼一声，眼睛冰冷的盯着跪在地上的陈梦怡，她的脸上露出一副厌恶的神情。

听到家法处置，表姐陈梦怡的脸上并没有什么表情，这个结果早就已经是她的意料当中了，她低着头，一家话也不说。

这一幕看的唐鱼心底里的火一下子就着了起来，毕竟陈梦怡要是没办法和江南云家联姻，肯定会影响到唐家的利益。

她是唐家老爷子从小收养的，对于唐家她有很深的感情，她是非常不愿意看到唐家的利益被损伤，所以她对待陈梦怡的态度也变得恶劣了起来。

气上心头，她挥手就要朝着陈梦怡打过去，但是一旁的一个壮汉说道，“鱼姐，要不等等家主，看看家主是怎么处理的。”

壮汉的话让唐鱼停止了攻击，她瞪了表姐陈梦怡一眼，最终冷哼一声，坐在椅子上喝起茶水来了，不时拿眼瞟向陈梦怡。

陈梦怡的身体在颤抖着，她紧咬牙关，脸色苍白的没有一点血色，昨晚徐青把她折磨了整整一夜，直到凌晨的时候表弟才满足的睡去。

楼上的阁楼上面，徐青躺在床上，身上盖着薄薄的毯子，一旁坐着一个头发苍白，精神矍铄的老人，老人枯黄的手搭在徐青的脉搏上面，正细细的替他诊脉。

良久，老人才缓缓睁开眼睛：“这是谁给少爷下的春药，这药劲也太猛烈了。”

老人皱着眉头说道，“幸亏少爷体质异于常人，如果换做普通人，恐怕这春药早就让他成废人了，不过幸好的是药劲已经过去了，好好的修养一段时间，在喝几副药，不会留下什么副作用的。”

听到老人的话，在场的众人都松了口气，这春药实在是太毒了，若是少爷因为这春药而丧失生育能力的话，恐怕唐家要乱套了。

“嗯！我知道了，辛苦您了，小兰啊，你送医生下去吧！”唐啸微笑的点点头，对于老人的医术，他还是很信任的，老人虽然年纪大了，但是医术却依旧精湛，否则唐家也不会聘请这老人担任医师的职位。

“不客气，这都是我应该做的事情。”老人说着便跟着小姨唐婵衣走了出去，小姨领着老人朝外面走去。

老人一出门，小姨便迫不及待的问道：“医生，小青的身体没事吧？”

“没事，小青少爷只是不足挂齿的小事情，休息两三天就会恢复过来的。”老人淡淡的说道，“只不过……”

老人突然顿住了话语，他的眉头也微皱着。

“只不过什么？”唐婵衣连忙追问道。

“小青少爷的欲望实在是太强烈了，我刚才给他诊治的时候就发觉，他的欲望之力比一般的男人强悍了数倍，这种欲望之力是从他的灵魂中散发出来的，难道他练过某种功夫？”老人疑惑的问道，他的医术可谓登峰造极，可是却看不透徐青的身体到底是什么情况。

“这我也不知道，医生您慢走。”小姨连忙转移话题，她可不想再讨论这个事情。

老人点点头，背负着手朝着院子外面走去。

房间内，唐婵衣看着脸色苍白的儿子，心中的心疼可想而知，她的眼泪忍不住滑落下来，她伸出手抚摸着徐青的脸颊，嘴里喃喃道。

“她父母来了吗？”唐老爷子冷冷问道，旁边的人自然明白他说的是谁。

“应该快到了。”

“那就下去吧！”

大厅内，穿着西装，长相英俊的一个中年男人和唐淑芬急急忙忙地跑了进来，看见跪在地上的女儿，两人的心里不由的有些心疼。

但是此刻不是心疼女儿的时候，两人急急忙忙的走到女儿的面前，中年男人咬了咬牙，挥手就是一个大耳巴子狠狠地甩了出去，怒斥道：“你这个孽障，居然敢做出这样丢人的事情！”

表姐陈梦怡被这一巴掌打蒙圈了，她捂着红肿的脸庞，委屈的看向父亲，她明白，父亲这是在保住自己的命。

紧接着又挨了母亲一个巴掌，她的半张脸瞬间肿的像猪头一样。

“混账东西，你怎么能做出这种有辱门风的事情，你真是太让我失望了。”唐淑芬指责着自己的女儿，这个女儿她一向很喜欢，但是没想到今天竟然会犯下这种错误，真是气死她了。

这时，一个苍老但是威严的声音传入大厅，让大厅内的所有人都安静了下来。

“都吵吵闹闹的干嘛呢，这里是唐家，你们不嫌丢人我还嫌丢人呢！”唐啸冷哼一声，扫视了在场的所有人一眼。

原本嘈杂的大厅瞬间安静了下来，所有人都垂着脑袋不敢吱声，生怕触碰到唐啸的霉头。

屋内的人皆恭敬的行礼，嘴里喊道：“家主。”

唐啸穿着一件黑色的唐装，他的双目炯炯有神，浑身散发着一股霸气，一举一动带着无与伦比的压迫感。

双腿交叠的坐在沙发上面，他的目光在大厅内环顾了一周后，最后将目光锁定在跪在地上的陈梦怡的身上。

陈梦怡的身子不禁瑟缩了一下，低着头不敢与唐啸对视，只不过她的拳头握的很紧，似乎很害怕。

“唐鱼，和他们说一下事情的经过和结果吧！”庄严而又威严的声音响起，所有人的呼吸仿佛都凝滞了一样。

唐鱼站了起来，然后走到唐淑芬这对夫妻的面前，将事情一五一十的告诉了他们。

当真正的了解了事情的经过，唐淑芬夫妻丝毫没有犹豫，直接跪了下来，中年男人陈长安当即开口，“家主……”

陈长安的话还没有说完，就被唐啸挥手打断了，“我知道你的意思，放心吧，不会杀她的。”

“多谢家主。”陈长安闻言，悬着的心总算放了下来，还好老爷子答应不杀唐梦怡，否则谋害少家主这个罪名就大了，他这辈子估计都别想翻身了。

一旁的唐淑芬也是松了一口气，不管怎么样，先保住女儿的性命再说，以后的事情等以后再说吧！

“家主，您看现在……”陈长安忐忑的看向唐啸。

“她先跪着吧！你们夫妻两个跟我来。”老爷子淡然开口，随后拄着拐杖离开了客厅，两人看了一眼陈梦怡后，立马跟着老爷子走了。

“梦怡，你放心，爸妈一定会救你的。”临走之前，唐淑芬安慰道。

陈梦怡抬头看着父母离去的背影，心中不由的流下了伤心的泪水，她知道，这一次的教训，或许终身难忘。

另外一边，唐婵衣坐在床边的矮凳上面，玉手紧紧握着徐青的大手，看着比自己还大上那么许多的手掌，她的心中感慨万千。

当初那个小布丁长大了，如今已经长成翩翩美少年了，这让唐婵衣既欣慰，同时又充满了愧疚，愧疚自己没有陪伴儿子长大。

“妈，我没事的，你放心好了。”徐青轻轻拍了拍唐婵衣的手背，示意她放宽心，其实他并没有想象中那么虚弱，毕竟武者的体魄远超常人，更何况他的丹田中储存着海量的真气。

“恩，妈知道，你从小就懂事，从来不会让妈操心。”听着儿子温暖的话语，唐婵衣的眼角泛红，用力的抱了抱徐青。

“妈，你别哭啊！”徐青急忙劝道。

唐婵衣擦掉眼角的泪珠，笑骂道：“我哪里哭了，我只是感动罢了。”

“哦！”徐青点了点头，他虽然不知道为什么会感受到唐婵衣的情绪波动，但是他知道，自己的母亲肯定是因为高兴，所以才会感动的。

唐婵衣拉着徐青的大手，认真的叮嘱道：“儿子，我警告你啊！你以后不许在和陈梦怡来往了，她心机太重了，她就是想把你当成一个东西，让老爷子放弃她和云家的联姻。”

“妈，我明白。”徐青点了点头，此刻的他也明白为什么表姐会给自己下药，主动和自己乱伦。

无非就是不想嫁给云家二少爷，想利用自己达成退婚的目的。

“嗯，好的，你好好休息，妈妈去厨房给你炖一碗汤。”老妈唐婵衣起身，曼妙的身姿尽显，莲步轻移带着几分成熟风韵，走出了病房。

看着妈妈离去的背影，徐青暗道：果然不愧是自己的老妈，这种成熟女性的魅力根本把持不住。

徐青拿起一旁的手机，看到几条消息，点了进去，看见的画面直接让他血脉喷张。

画面中，一个美丽的金发美女，穿着比基尼，坐在一块礁石上，她的皮肤白皙如雪，晶莹剔透，仿佛能掐出水来，而且那高耸的胸脯，圆润丰满，浑身上下散发着致命的诱惑。

此时，她正在对着镜头微笑，两只修长白嫩的玉腿交叉叠加在一起，一双眼眸仿佛有魔力一样深邃迷人。

“真是个妖精啊！”徐青忍不住低吼一声，直接一个视频电话打了过去。

电话很快就被接通，叶曼文那张精致漂亮的脸蛋呈现在手机屏幕当中。

饱满的半只酥胸和那雪白性感的雪颈都清晰可见。她身材玲珑浮凸、曲线毕露，肌肤胜雪，一头柔顺的黑发披肩，配合那绝美动人的容颜，简直就像是从漫画中走出来的古典美女，顿时就让徐青让徐青呼吸一滞，差点失态。

“亲爱的，刚刚的图片好看吗？想不想那样子啊？”叶曼文娇滴滴的问道，声音酥软撩拨心弦。

听到那娇媚的声音，徐青整颗心瞬间化为一滩春水，恨不得立刻扑上去，将她狠狠压在身下蹂躏。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十四章 ：吃醋的老妈
────────────────────────────────────────

“你这几天有空吗？”徐青强行控制着体内翻滚的热流，问道。

“有啊！最近要拍几个视频，怎么啦？难道你想……”叶曼文妩媚的眨巴了一下大眼睛，嘴角勾起一抹弧度，那意思再明显不过了。

“嘿嘿……过来找我。”徐青坏笑道。

“讨厌，你这个小色鬼。”叶曼文俏脸羞红，嗔怒道。

“什么小色鬼，我有多大你不知道吗？”

徐青挑眉说道。

“哼，谁叫你每次都那么粗暴，没有一丝温柔可言。”叶曼文娇哼道。

听到她那诱惑的声音之后，更是让他难以克制，恨不得冲上去狠狠地将她按在墙壁上。

“呵呵……那是因为你太紧了。”

听见徐青的淫言荡语，叶曼文娇躯颤抖，咯咯笑道：“大色狼，你真坏，不跟你聊了，等明天去上海找你哦。”

“哈哈……明天见，宝贝。”

挂断电话，徐青兴奋不已，脑海里回想着叶曼文那性感撩人的身段，尤其是那一颦一笑之间散发出的成熟风情，让他口干舌燥，恨不得立马就将那位极品御姐按倒在床上，狠狠地征伐。

徐青躺在床上，拿出手机玩起了游戏，刚刚进入峡谷，房门被打开，小姨那妖娆的身姿走了进来。

一张精致的瓜子脸上镶嵌着两汪秋水般的美眸，睫毛长长翘翘，鼻梁挺拔秀气，粉唇樱桃，一举一动，优雅迷人，充满着诱惑力。

她的五官精致无暇，组合在一起，却又恰到好处。

一件米黄色的连衣裙包裹着她凹凸有致的身体，裙摆刚刚遮盖住臀部，露出浑圆的屁股，还有那白花花的大腿。

一头乌黑亮泽的秀发垂至腰际，耳朵上戴着一枚闪烁着耀眼光芒的钻石耳坠，脖子上佩戴着珍珠项链，整个人看起来既雍容华贵，又清纯脱俗，就像是一名出尘的仙女。

该瘦的地方纤瘦无骨，该肥的地方肥硕诱人，凹凸有致，完全是一个成熟的少妇模样，浑身充满了成熟女人独有的魅力。

徐青看着小姨，目光肆无忌惮的在她身上扫射着，嘴角噙着邪异的笑意。

“小姨，你今晚好漂亮啊！”徐青忍不住赞叹道，眼睛死死地盯着她，眼神炙热无比。

“你喜欢就好，这是我给你炖的汤，快点喝了，补补身子。”

小姨端着一个砂锅，放到茶几桌上，打开盖子，顿时香味四溢，飘荡出来。

“哇，小姨，这是什么汤？”徐青闻到这阵香味，肚子咕噜作响，吞咽了一下唾沫。

“补身子的，要趁热吃吧，凉了效果就减弱了。”小姨盛了一碗冒着热气腾腾的汤递给徐青，语气中带着一些关心。

这种汤很特别，汤汁呈现金黄色，上面飘浮着许多细小的枸杞、红枣、桂圆等东西。

“小姨，我要你喂我。”徐青笑眯眯的说道，淫荡的眼神在小姨身上瞄来瞄去。

“你自己不会吃吗？”小姨瞪了他一眼。

“嘿嘿……我不想吃。”徐青耸肩道，伸手抓住小姨的玉手，把她拉到怀里坐下，双手揽住她的柳腰，在她那雪腻修长的玉颈上亲吻着，留下密集如雨的亲吻印记，并且还用舌头舔舐着那颗鲜艳欲滴的樱桃。

“嗯～～”小姨发出一声轻吟，呼吸变得急促起来。

“小混蛋，别闹了，先把汤喝了，喝完再说。”小姨挣扎着从徐青的魔掌里面逃了出来，俏脸微微泛红，眼中尽是羞涩和慌乱。

“小姨，你害羞了吗？”徐青坏笑道。

“胡说八道什么呢，赶紧喝汤，凉了对胃不好。”小姨娇嗔的横了徐青一眼，催促道。

“好，小姨亲自喂我，我才肯乖乖喝汤。”徐青嬉皮笑脸道。

“好了好了，小色狼，我喂你喝总行了吧。”小姨实在受不了徐青这副贱样，只能够答应了下来，舀了一勺汤凑到他嘴边，徐青也不客气，张开嘴巴一饮而尽小姨看着徐青那一副贪婪的样子，抿了抿嘴唇，然后再次舀了一勺送到徐青嘴边。

徐青喝完之后，便是搂着小姨，开始调戏起她来，一时间，卧室内春色盎然。

小姨坐在徐青的大腿上，端着汤药慢慢地往徐青嘴里灌去，而徐青则张着嘴，一边吃着小姨喂的汤药，一边享受着小姨的服务。

徐青的大手在小姨的身上摸来摸去，惹来小姨一阵阵娇喘吁吁，眼波流转，媚态百生。

“小色狼，你不喝汤就算了，但是别乱碰我好吗？”小姨低喘吁吁道。

“我哪儿乱碰了，明明是你自己贴过来的。”徐青委屈的说道。

“你……你这个坏家伙。”小姨咬牙切齿的瞪着徐青，恨不得一脚踹飞他。

“好了，小姨，你继续喂我喝汤，这一次你不许耍赖，否则我可不喝了。”徐青一本正经的威胁道。

“哼，真是个小色狼，好吧，我喂就我喂。”小姨撅了撅小嘴说道，又舀了一勺汤，送到徐青嘴边。

徐青这才满意的笑了，再次张开嘴巴接住小姨喂过来的汤，两人就这么相互喂汤，不知不觉中两人都情动了，呼吸加速，心跳剧烈。

徐青搂着小姨的芊芊细腰，另外一只手悄然攀附上她胸前的山峰，轻轻揉捏起来。

“唔～～”小姨闷哼了一声，脸颊绯红，身体瘫软了下来，靠在徐青的怀里。

徐青的右手顺势滑落，握住小姨丰腴的臀部，轻轻的抚摸起来，左手则顺着她的腰肢向上攀爬，来到了那高耸的酥胸前。

“呀，小混蛋，你……你不准欺负小姨。”小姨惊呼道，连忙阻止徐青。

“不要嘛，小姨，我好久没有碰你了，我都憋坏了。”徐青嘟囔道，左手毫不停歇，继续揉捏着那柔嫩弹性的酥胸，一股舒爽之感传遍全身。

“小色鬼，你别乱动，小姨求你了。”小姨哭丧着脸，楚楚可怜的哀求道。

徐青看着眼前娇艳欲滴的美人儿，心底涌起一股强烈的占有欲望，不过他还是控制着心中的冲动，将手收了回来，抱着小姨，笑嘻嘻的问道：“小姨，我怎么舍得欺负你呢？你是我最爱的小姨，我疼你还来不及呢。”

“真的吗？”小姨抬起头看向徐青。

“当然是真的了，难道我还骗你吗？”徐青笑道。

“小混球，你就哄小姨开心吧，谁信呐！”小姨白了徐青一眼，不过眼中却蕴含着浓郁的笑意。

徐青嘿嘿一笑，没有说话，只是把小姨抱的更紧，脑袋埋在小姨的肩膀上。

就在这时候，唐婵衣推门而入，看见自己妹妹坐在儿子怀里，两人一副暧昧亲昵的模样，顿时愣住了，随即她反应过来，立马关上了门。

听见动静的小姨立刻松开了徐青，站直了身子，整理好凌乱的裙摆，脸色恢复平静，没有任何异样的表情，让人只觉得刚刚那个靠在徐青怀里撒娇卖萌的人不是她似的。

看见唐婵衣站在门口，一双美眸直勾勾的盯着他们两人，俏脸布满红晕，徐青尴尬的咳嗽了一声，解释道：“妈，怎么来了。”

“我给你炖了汤，送给你。”说着，唐禅衣就瞥见了桌子上的汤盅，眉头一皱，看来自己来晚啊！

小姨注意到自己姐姐的目光，红润的脸蛋闪过一丝慌乱，随即装作若无其事的样子，淡定的走到沙发旁坐下。

她不敢看唐禅衣的脸庞，低着头，轻声说道：“姐，你来啦。”

“嗯，我煲的汤，小青尝尝合不合胃口。”唐禅衣把汤盅放到桌子上，走到床旁边，看向徐青问道：“小青，感觉好些了吗？”

“好多了，谢谢妈。”徐青微笑道，心中却充斥着暖流。

“嗯，那就好，我先回房间休息了。”唐禅衣点了点头，便准备离开了，走到门口的时候停下了脚步，“你们两个注意一点。”

说完，老妈唐禅衣就转身离开了，临走时还狠狠的瞪了徐青和小姨两人一眼，吓得小姨缩了缩脖子。

“哼，臭家伙，以后不准你碰小姨。”唐禅衣离开后，小姨恶狠狠的警告道。

“为什么？”徐青一脸懵逼的说道。

“因为你太坏了，小姨怕你欺负小姨。”小姨撇过头去，一副我很生气，快点哄我的模样。

“小姨，你放心，我绝对不会欺负你的。”徐青郑重的说道，同时他又忍不住偷奸耍滑，把玩着手指甲。

“你还说，快点把汤喝了。”小姨板起了脸，凶巴巴的命令道，只是这幅模样落在徐青眼中，就像是小女孩在撒娇罢了，让徐青忍俊不禁。

徐青笑着说道：“小姨，你喂我。”

“哼。”小姨冷哼一声，拿起勺子，吹了吹热气，舀起一勺汤递到徐青嘴边。

徐青张开嘴，一口吞下汤水，汤汁顺着喉咙进入腹部。

很快，药汤被徐青喝完了，此刻小姨已经坐在了床上，徐青的大手环绕在小姨纤细的腰肢上，而且徐青的脑袋也枕在小姨柔软的大腿上，惬意极了。

“小姨，你身上真香。”徐青闭着眼睛嗅了一口气，陶醉的说道。

“油嘴滑舌。”小姨脸色通红的说道，不过并未挣扎，只是羞涩的瞪了徐青一眼。

“我这叫情趣懂吗？”徐青睁开眼睛看着小姨，笑嘻嘻的说道。

“哼，不懂。”小姨傲娇的扬起雪白的脖颈，不屑的说道。

“呵呵，好吧。”徐青撇了撇嘴巴，贪婪的吸了一口小姨身上的幽香。

“小青，你以后和陈梦怡少来往，尽量不要来往，她心机太重了，居然这样子利用你。”小姨忽然想起来了，气鼓鼓的说道。

小姨这么一说，徐青立马想起了昨晚发生的事情，昨天晚上两人可谓是抛洒汗水，酣战到凌晨。

“知道了小姨。”徐青点了点头，看似不在意的问道，“对了，外公准备怎么处理她？”

“不知道，毕竟马上她就要嫁给云家了，要是在以前，老爷子肯定是直接家法伺候。”小姨摇了摇头，忽然脸色一变，伸手在徐青已经钻入自己大腿根的咸猪手上面拍了一巴掌，“不许乱来，你身体还没有好呢？”

“哦。”徐青悻悻的抽出手，不情愿的答应了，但是他的手指头依旧不安分的在小姨的大腿上面游移着，甚至还隔着裤子抓挠了几下，惹得小姨浑身发软。

他现在就想好好享受和小姨的亲密接触，这么漂亮性感成熟的尤物，哪个男人能够抵挡得住诱惑，就算徐青自认为自制力很好，也免疫不了诱惑，更何况小姨的确长得非常漂亮性感。

“啪。”徐青正想再做些什么，小姨突然伸出手在他屁股上打了一下。

“小姨，干嘛打我。”徐青摸了摸被打的地方，不服气的说道。

“不许干坏事，快点睡觉，不然以后不许做那事。”小姨瞪了徐青一眼。

徐青委屈的扁了扁嘴巴，说道：“知道了，小姨，我保证今天乖乖听话，好好躺着。”

“嗯，这才是我的好侄子。”小姨满意的点了点头，“赶紧睡觉，我有事情去了。”

说完，小姨就从床上站起来，扭着丰腴的翘臀走去。

徐青一阵羡慕嫉妒恨，这么完美的身材，还拥有魔鬼般的容貌，还是自己的小姨，还和自己有那种禁忌的关系。

第二天，徐青就得到了消息，怎么处理陈梦怡的，没有出现任何的意外，没有处理陈梦怡。

但是暗地里有什么惩罚徐青就不得而知了，不过那一天后，徐青发现自己的身边多了很多的生面孔，少了很多熟面孔。

“轰隆隆～”跑车发动机独有的轰鸣声响起在嘈杂的街道上，引起路人纷纷侧目。

徐青驾驶的跑车，则是最新款的兰博基尼venenoroadster敞篷跑车，价格三千万华夏币，在世界范围内都属于顶尖豪车了。

在众多跑车之中，兰博基尼venenoroadster很是起眼，它所散发出来的高贵霸气却是其他跑车所难以相比的。

他开车这辆紫色的兰博基尼venenoroadster在众多跑车之中，显得异常耀眼。

周围的行车纷纷避退，不敢与之抗衡，他们都明白，能开得起这种车子的人，绝对是富家子弟。

徐青一路畅通无阻，来到了市中心最繁华商业区的一家私人会所门前停下车子，徐青带着一副墨镜，走下来车子。

一旁穿着金色高开叉长裙，露出那雪白修长玉腿的叶曼文走了过来，挽住了徐青的胳膊，亲昵的将头靠在他的肩膀上，微微嘟嘴，一脸的幸福甜蜜表情。

她的脸上化着精致的妆容，身材凹凸有致，胸脯饱满挺拔，曲线迷人，一双笔直修长，洁白如玉的玉腿，配合上那妖艳妩媚的脸庞，使得她看起来充满了魅惑。

她的肌肤更是白皙细腻，犹如羊脂玉一般，闪烁着晶莹剔透的光泽，吹弹可破，一双黑宝石般的眼眸闪烁着晶莹的光泽，秀挺的鼻梁、樱桃小嘴，整个人都洋溢着青春活泼的气息，如同一朵刚绽放的花蕾。

就在这时候，一名身材火爆，面容姣好的女子，踩着一双黑色高跟鞋，朝着徐青走来，她身姿窈窕，凹凸有致的娇躯，被包裹的严实无比，但是即使如此，还是掩饰不了她身上的魅惑。

她走到徐青的身前，微微躬身，将自己胸前那深邃的，娇媚的说道：“徐少爷，您终于来了。”

徐青低头看了一眼女人胸前的伟岸，随即抬起头来，淡淡说道：“嗯。”

一旁的叶曼文看到女人，心中酸溜溜的，拉着徐青胳膊的手用了用力，让自己柔软的胸脯和徐青的胳膊磨蹭了几下。

徐青看了一眼叶曼文，见她眉毛皱起来，顿时会意，对着叶曼文笑了笑，然后搂住叶曼文纤腰的手臂猛的收紧，让她贴近自己，同时另一只手抚摸着她的背部，感受着她的温暖，让叶曼文舒服的呻吟了一声。

女人嫣然一笑，做出请的手势，恭敬道：“徐少爷，请跟我来。”

说着，她便转身向着会所内走去，徐青抱着叶曼文，缓步跟了上去，他怀中的叶曼文，身子酥软的靠在他的身上，轻轻喘着气，俏丽的脸蛋绯红。

徐青看着眼前的女人，忍不住吞了吞口水，因为她的背影真的是太性感了，圆润的臀瓣和翘挺浑圆的美臀，构成一幅令人浮想联翩的画面，特别是女人扭着翘臀摆动的时候，简直是让人血脉喷张啊。

徐青咽了咽唾沫，跟着女人进入了会所，会所很奢侈，装潢很是典雅别致，墙壁上挂满了古董字画，地板砖铺设的平滑光滑，仿佛是镜子一样。

大厅的空间很大，各类娱乐设施齐全，并且装修得很是豪华，可以看出这家会所主人的身份和财富，绝对很恐怖。

这里的服务员全是清一色的美丽女郎，一个个身穿着旗袍，展示出傲人的身材，每一个都是美艳无比，身段玲珑曼妙，勾魂摄魄，让人垂涎欲滴。

她们看到女人领着徐青走进来的时候，一双双眼睛顿时冒出绿油油的光芒，盯着徐青看，恨不得把他吃掉似的。

徐青丝毫不为所动，神态从容的抱着叶曼文跟着女人走上了三楼，在女人的带领下来到了一间宽敞豪华的包厢之中。

房间布置得古朴典雅，墙壁上挂着山水字画，中央是一个大型的木质沙发，上面坐着一个身着黑色休闲装的青年。

青年约莫二十五六岁左右，模样俊朗，皮肤白皙，一身黑色的休闲装，衬托出他的身材，英姿飒爽。

“徐少爷。”云百川站起身来，快步走到徐青的面前，笑呵呵的说道：“我可是等你多时了。”

徐青笑道：“久等了。”说着，徐青松开叶曼文的纤腰，然后和云百川握了握手，两人寒暄了一番，客套了一番后，分别坐了下来。

两人对坐着，叶曼文一副小鸟依人的模样，乖巧的站在徐青身旁，像极了一位妻子陪伴丈夫出席宴会的样子。

徐青瞥了一眼叶曼文，然后将目光投向对面的云百川，开口问道：“找我来干嘛？”

云百川拿起桌上的酒杯喝了一口红酒，然后说道：“徐兄弟，你的脾气还是老样子，这么急躁。”

“哈哈。”徐青打量了一下四周，说道：“既然是私密谈话，那就别弄得这么严肃了。”

“那好。”云百川笑道：“我也喜欢痛快一些，咱们开始正题吧！这一次我是来赔罪的，毕竟上一次咱们第一次见就有这么大的误会。”

“这一杯算是赔罪。”云百川举起酒杯，然后一饮而尽。

“那件事情已经过去了，既然是误会，这就算解开了。”徐青端起酒杯和云百川碰了一下，将酒杯内的红酒一饮而尽。

“哈哈……”云百川大笑两声：“爽快。”

说着，云百川看了一眼站在一旁的女人，“小红，你带着这位女士去上面做保养，一切消费都记在我的账上。”

听到对方这么一说，叶曼文明白对方这是有什么私密的事情要和徐青谈论了，虽然她心中非常的不愿意离开徐青的身边，却也知趣的没有留下来，而是点了点头，对着徐青抛了一个媚眼，才转身跟着女人离去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十五章 ：人妻苏韵
────────────────────────────────────────

待到叶曼文离开之后，云百川才收敛了笑容，沉声说道：“徐兄弟，这一次你大人不记小人过，我必须有一些表示。”

说完，云百川拍了拍手掌，包厢门被打开，一个个穿着暴露的漂亮女郎鱼贯而入，每个人的身上都穿着单薄的纱裙，将她们诱人的身体若隐若现的展现在徐青面前，让人遐想连篇。

这些女人的相貌都非常的标准，瓜子脸、柳叶眉、丹凤眼，睫毛长而浓密，琼鼻粉嫩，唇形丰满，给人一种惊艳的感觉。

最关键的是，这些女人的身材都非常的棒，该凸的地方凸，该翘的地方翘，让男人看了都难以挪开视线。

“哈哈……”云百川指着这些女人，对徐青笑眯眯的说道：“徐兄弟，怎么样？喜欢吗？这些女人都是我精挑细选出来的，你随便玩，不够再喊人。”

“不错。”徐青赞叹了一句，这些女人，确实符合他对女人的审美观念，每一个女人都有一股独特的气质，或冷傲，或妖娆妩媚，或高贵，总之她们的任何一个人，都拥有让男人疯狂的资本。

“徐兄弟，今天你随便挑选几个，你想怎么办就怎么办，我就先告辞了。”云百川微微躬身，说完，云百川朝着徐青点了点头，然后离开了包厢。

徐青眼神在这群女人的脸上扫过，目光在每个女人的脸上停留片刻，嘴角泛起了一抹淡淡的弧度扫过，目光在每个女人的脸上停留片刻，嘴角泛起了一抹淡淡的弧度。

“你叫什么名字。”徐青伸手指着其中一个穿着紫色蕾丝吊带睡裙的女人，这女人有着一米七的身高，胸前饱满高耸，腰肢盈盈一握，臀部曲线优美迷人，整个人都散发着一股魅惑人心的魔力。

她的脸蛋圆润白皙，透出一股成熟迷人的韵味，如同熟透了的蜜桃，让人忍不住想要咬一口，一双眸子闪烁着灵动的光泽，让人怦然心跳。

乌黑的秀发披洒在肩膀上，如同瀑布般顺滑柔美，身上散发着一股淡淡的香气，闻了之后能让人精神振奋，她的身材火辣至极，凹凸有致，性格活泼热情，身上的吊带睡裙紧贴着娇躯，使得雪峰更加显著。

五官如同雕塑般精致，肌肤晶莹剔透，吹弹可破，一双漆黑深邃的眸子犹如星辰一般，闪烁着迷人的光泽。

“我叫苏韵。”苏韵微微欠身，声音轻柔的回答道，她的身躯显得更加婀娜，尤其是那一双雪白笔直的玉腿，更是让人心旷神怡。

“很好听的名字。”徐青夸奖了一句，拍了拍一旁的沙发，“坐过来。”

“谢谢先生。”苏韵俏脸上浮现出一抹欣喜的笑容，然后扭着纤细柔软的腰肢，慢悠悠的走过来，挨着徐青坐下。

徐青用手搂住了苏韵的蛮腰，另外一只手轻轻的抚摸着她的脸颊。

感受到自己腰间传来的温暖，苏韵的心跳顿时变得急促了许多，呼吸也变得有些粗重了，身体酥麻痒痒的，脑海中仿佛有千万只蚂蚁爬过，心中升腾起一股燥热的情绪。

她那张略施粉黛的俏脸上泛起了一抹醉人的红晕，看起来异常的迷人，配上那一双水汪汪勾魂摄魄的眸子，简直就是狐狸精转世啊。

“苏韵，你真美。”徐青微笑着说道。

“先生您过奖了，比起先生您的女伴，我差远了呢。”苏韵羞涩的低下头，声音细弱蚊蝇的说道。

徐青低下头，在苏韵洁白无瑕的耳垂边吐了口气，然后缓缓靠近，含住了苏韵那颗诱人的红痣，舌尖舔了一圈。

“嗯。”苏韵浑身一颤，嘤咛了一声，整个人瘫倒在徐青怀里，脸上泛起了一层红霞。

徐青嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容，然后猛地抬起头，吻住了苏韵的樱桃小嘴，狠狠的蹂躏起来，手上也肆无忌惮的揉捏着苏韵挺拔的乳峰。

在徐青的攻势之下，苏韵很快沦陷了，双手紧紧的抱住徐青的脖子，与他纠缠在一起，一副甘之如饴的模样。

徐青肆意的亲吻着苏韵的檀口，从她的嘴巴到下巴，再到脖颈处，又从脖颈处移动到锁骨，然后在锁骨处流连忘返，一直往下……

同时伸出另外一只手，挥了挥，站在一旁的女人们懂事的退了下去，把空间留给这两个年轻男女。

房间里的气氛越来越暧昧，徐青把手从苏韵的领口探进去，覆盖在了苏韵那饱满坚挺的胸部上，肆意的揉捏着，另外一只手则在苏韵身上游走着，所到之处，苏韵都忍不住发出阵阵呻吟。

苏韵的身体越来越烫，全身的皮肤通红，如同煮熟了的虾子一样，娇喘连连，眼睛半闭半睁，脸庞绯红，看上去极为的诱人。

苏韵的脸上绽放出了灿烂的笑容，她主动仰起头，迎合着徐青的亲吻，两条修长笔直的玉腿不断的磨蹭着徐青的双腿，似乎希望能够和徐青有更进一步的发展，但是徐青却像是在戏耍她一般，一直没有继续下去。

“徐先生，我好渴。”苏韵的声音带着几分哀求，眼睛半闭着，贝齿轻启，轻轻的舔着自己的红唇。

徐青的双眸中充斥着一股欲望之火，他突然抓住苏韵的双手，然后将她的小手按在了自己裤裆上。

“啊！”苏韵吓得发出一声刺耳的尖叫声，脸上的表情瞬间僵硬了起来，一双大眼睛瞪得老大，里面写满了震撼和慌乱。

虽然隔着一层布料，但是她依旧能够清楚的感觉到徐青的巨大，不敢再看徐青，脸色涨的通红，心脏砰砰直跳，就连呼吸也变得有些急促起来，娇躯微微颤抖着。

“害怕什么？它是属于你的。”徐青笑眯眯的盯着苏韵，然后一拉她的手，如同棉花糖一般柔若无骨，徐青的一只手已经攀登到了她的雪峰上。

苏韵瞬间跌落在他的怀里，她的身体软绵绵的，根本无法抵抗徐青的侵犯，而且徐青此刻正居高临下的盯着她，一股浓郁的雄性气息扑鼻而来，令她的身体更加滚烫了。

徐青问道，“你不愿意吗？”

“嗯哼。”苏韵低哼一声，脸上浮现出一抹羞涩之色，但是她却并未拒绝徐青的侵袭，反而主动的解开了徐青的皮带，露出了他那狰狞恐怖的东西，然后她的小手慢慢的向下。

当感受到苏韵那柔嫩的小手触碰到他那炙热如铁的昂扬之后，徐青的内心顿时涌现出一股强烈的冲动，下一秒翻身将苏韵压在了身下，他的嘴唇印在苏韵那娇艳的红唇上，舌头撬开她的牙关，与苏韵的丁香小舍交织在了一起。

苏韵的身体剧烈颤抖着，她的娇躯如同被电流击中了一般，酥麻不已，而且身体内涌现出一种难以言喻的舒服感，令她忍不住轻哼一声。

两条舌头交织在一起，不断的嬉戏着，吮吸着，苏韵的脸色潮红，眼神朦胧，整个人就像是一团火焰一样燃烧起来，娇躯颤抖的厉害。

苏韵的脑袋晕眩不已，她感觉自己整个人就像是要融化掉一样，身体的每一寸肌肉、骨骼都在颤抖着。

娇躯完全沉浸在这种快乐当中，她的身体不由自主的朝前拱去，想要找寻到更舒适的位置，然后彻底的融入到那种美妙当中。

“嗯……”

突然，苏韵感觉自己的下面被顶住了，那炙热的灼烧感令她忍不住发出了一声销魂蚀骨的声音。

“啊。”苏韵忍不住发出一声痛苦的闷哼声，娇媚的双目微微眯起，眼眶中春水如潮。

徐青松开了苏韵那柔软湿润的小嘴，他看着苏韵娇媚无比的脸蛋，然后轻轻的舔了一下嘴唇，“帮我舔一下鸡巴。”

说着，徐青坐在一旁，将自己的裤子褪下，露出了那巨大而狰狞的凶器。

“唔～～”苏韵的脸上露出惊讶之色，因为徐青的那玩意太大了，她根本吃不下，甚至还有点儿恐惧。

就在这时候，徐青拿起桌子上的酒瓶，打开了塞子，将里面的红酒倾泻而下，浇灌在那巨大的凶器上，很快那凶器就被染成了鲜红色。

苏韵轻咬着薄薄的樱桃小嘴，眼眸中带着丝丝迷茫之色，她怎么感觉徐青的那玩意跟自己老公不一样呢？竟然这么大，这么粗壮。

苏韵的身体一颤，她的脸上闪过一丝慌乱之色，随即咬着嘴唇，轻轻的摇晃着头颅。

徐青皱眉说道：“怎么了？”

“我……我害怕。”苏韵犹豫了片刻之后，才鼓足勇气，说出了实话。

“哈哈哈哈……”听到苏韵这句话，徐青忍不住大笑起来，说道：“放心吧，我会很温柔的，不会伤到你的，乖乖的含进去。”

“可是……可是我真的怕嘛。”苏韵委屈的说道，她感觉那玩意儿真的是太粗壮了，她担心一个不慎就会伤到她。

此刻，徐青内心的耐心被耗尽，伸手抓住了女人的奶子，用力的揉搓几下，“快点给老子含鸡巴。”

听着徐青着粗鲁暴虐的语气，苏韵的心里升起一丝苦涩，但是她也没有办法，苏韵深深的叹息了一口气，然后张开小嘴，缓缓的含住了徐青的那巨大的玩意儿。

“哦～”

一阵阵酥麻的感觉从那狰狞的凶器传遍全身，使得徐青忍不住发出了一阵阵舒爽的声音。

“哦……”苏韵也忍不住叫出声来，紧紧是那巨大的龟头填满了她的小嘴，将徐青的那巨大的玩意儿含在嘴里，她的脸颊上浮现出一丝淡淡的红霞。

徐青摸了摸对方的豪乳，然后催促道，“快点舔。”

苏韵的俏脸通红，她的眼眸中充斥着浓浓的羞怯之色，但是迫于男人的淫威，她还是缓缓的用她那灵巧的舌头在上面舔弄着，渐渐地，她感觉自己的小嘴已经麻木了，不知不觉中，她已经将那凶器含进了她的嘴巴里面，开始舔弄了起来。

“嗯……嗯…嘶～嘶～啊～啊～哦……”苏韵的嘴里发出一道道诱人的呻吟声。

徐青一边享受着苏韵的服务，一边抚摸着她滑腻的娇躯，感觉手感特别棒。

就在这时，包厢门忽然打开，一袭金色长裙，身形修长婀娜，曲线玲珑，气质优雅端庄，风华绝代的叶曼文走了进来。

看见一个美艳少妇撅着翘臀趴在徐青的跨间，用一条粉色的小舌正在努力的舔食着徐青那狰狞而又巨大的凶器。

那模样要多诱惑有多诱惑，要多妩媚有多妩媚，简直勾引死人不偿命。

而那徐青则躺在沙发上面，一脸惬意，一副非常享受的模样，他的双手则不安分的游离在女人那两座傲人的山峰之上，肆意的蹂躏。

听见动静的苏韵想要抬头看一下，但是却被徐青按着头部继续舔舐着他的巨大凶器，而她则不敢反抗，生怕激怒了徐青。

叶曼文呆滞的站在原地，她的贝齿紧紧的咬着嘴唇，眼睛中有水雾弥漫，泪光闪烁，显得格外楚楚可怜，看上去仿佛受尽欺负的小媳妇似的。

“呃……”徐青刚好抬起头，恰好和叶曼文的视线撞到一块，他勾了勾手，“过来，一起啊！”

叶曼文犹豫片刻，这才缓缓踩着高跟鞋，朝着徐青走了过去。

听着脚步声，苏韵心中一惊，推搡着徐青的大腿，想将嘴里的巨物吐出去，但是刚推了一下，臻首就被徐青猛的一按。

硕大的龟头瞬间挤入了苏韵的小嘴之中，顶在了那狭窄的甬道上面。

苏韵的俏脸瞬间变得通红无比，她感觉自己的都快要窒息了，她拼命的挣扎着，可是却毫无效果。

“呜呜呜呜……”

苏韵的鼻孔中喷出一股股急促的喘息，她的身体不停地抽搐，她感觉自己马上就要死亡了，她不甘心的睁开眼睛，望向徐青，她的眼睛中带着哀求之色，希望徐青能够放过她。

可惜的是，她注定什么都看不到，徐青的嘴角挂着一抹邪恶的冷笑，他抓着女人的头，然后开始了狂风骤雨般的冲刺。

“噗哧！噗哧！”黝黑粗大的凶器在苏韵的小嘴中来回的冲击着。

苏韵只感觉一股股窒息感传递到了她的大脑神经中枢，她差点昏迷过去，但是她硬是忍住了那强烈的窒息感，她的眼角流淌下两行清泪。

终于，在某一刹那，一团乳白的液体从女人的小嘴中喷涌出来，上面散发着一股浓烈的腥臭味，同时，一种强烈的空虚感席卷着女人的心扉。

就在这时候，一旁早已情动的叶曼文推开女人，主动的跨坐在徐青的身上，一双小手熟练的抓起徐青那狰狞而又粗大的凶器，塞进了自己那早就已经是一片汪洋的花径当中。

“哦，好大。”叶曼文的喉咙中发出一道低沉的呻吟声，然后闭上了自己的双眼，全力以赴的挺动着她那丰腴的玉体，吞没着那粗大的凶器。

叶曼文的动作非常娴熟，每一次跨坐，都带起一阵令人热血沸腾的啪啪声响，那凶器也因为她的挺动而不断抖动，更是释放出强烈的快感，让徐青浑身上下的细胞都兴奋了起来。

徐青抱着怀中的苏韵，然后狠狠的挺动着他那狰狞的凶器。

“嗯嗯……”

在剧烈的摩擦下，叶曼文的胸脯疯狂的耸动，她的秀发也变得凌乱起来，她整个人如同八爪鱼一般缠绕着徐青。

在两人剧烈的冲刺下，叶曼文感觉到一种难以言喻的快乐感，她的脸上浮现出陶醉与愉悦之色。

“嗯哼……”叶曼文闷哼一声，她紧闭双目，沉浸在快乐的海洋当中，主动的送上自己那诱人的小嘴，和徐青亲吻着，她的舌头在徐青的口腔中不断的扫荡着，寻找着徐青那火辣辣的舌头，与他纠缠着。

“唔……”

两人疯狂的亲吻着，徐青的大手则开始不安分的在叶曼文纤细的腰肢上游移，他的双手不断在那丰满柔软的翘臀上抚摸着，然后顺势而下，在她圆润的屁股上轻轻捏着，抽插更是加快了频率，那凶器更加迅猛的冲刺着。

一股股电流从她的尾椎骨传遍全身，她的呼吸越来越急促，娇躯也开始微微颤抖起来。

“嗯哼……啊……好爽……要不行了……要来了……不行了……要死了……”叶曼文的中发出一连串令人销魂蚀骨的浪叫声，夹紧自己纤细的腰肢，紧密结合在一起，那凶器的冲撞力更是强劲无匹，几乎将她撞飞出去。

看着天花板，仰天浪叫着，她的胸前一阵阵起伏，随后她的双腿紧紧并拢，那凶器也不断的收缩，她紧绷的小穴，更是将徐青的凶器牢牢的夹住，然后不停的蠕动着。

徐青只感觉那紧致的小穴不断的收缩着，给予他源源不断的快感，他的脸上便露出了舒爽的表情。

“嗯哼……”叶曼文的胸膛剧烈的起伏着，脸颊红晕无比，嘴唇上也泛着晶莹的水珠，她的呼吸很急促，她感觉自己快要爆炸了。

“老公，快点，再快点！”叶曼文扭过头对徐青说道。

徐青的动作顿时加快了许多，一股股灼热的气息从两人的口鼻处喷出，在房间内弥漫开来，让整个房间充斥着荷尔蒙的味道。

苏韵的俏脸绯红，她的胸脯随着两具肉体的碰撞而不断地起伏着，看着发生在自己眼前的一切，她只觉得羞愧无比。

不一会儿，苏韵感觉到自己的小腹处传来一股异样的感觉，那淫湿的感觉越来越深，甚至她都感觉到下面春意盎然。

这种感觉，是那么的陌生，却又是那么的熟悉，她知道自己真的对眼前的这个男人男人有了渴望。

她的眼角留下了两行清泪，她怎么也没有想到，自己居然会对别的男人产生这种感觉？这种感觉实在太耻辱了，她恨不得找一条裂缝钻进去，但是此刻的苏韵已经被欲～火所支配，她根本控制不了自己，尤其是想到了刚刚在徐青用那粗壮的巨物狠狠的冲击着她那柔嫩的小嘴，那种感觉更是让她难以承受。

“嗯！”苏韵的樱桃小嘴发出一道痛苦的申吟声，她感觉到自己的欲望在慢慢膨胀，她忍不住伸手下去，摸到了自己湿哒哒的阴阜。

因为已经湿透了的原因，蕾丝小内内紧紧贴着阴阜，有几张较长的阴毛调皮的探了出来，显得格外的滑稽可爱。

“啊……”苏韵再也忍受不住那强烈的渴望，双眸瞪得滚圆，小手熟练的钻进里面，扣弄起自己早就已经泥泞成一片的阴唇之中，然后开始用手指轻轻的抠动那泥泞的小穴，那强烈的感觉让她忍不住哼唧起来：“嗯嗯……”

徐青正在冲刺着，突然听到了这种声音，他的脸色顿时一愣，抬起头，看到苏韵正撅着小嘴，脸蛋绯红，一副享受的模样，而且她的小嘴还不断的吐出呻吟她那美丽的大眼睛里闪烁着迷离而妩媚的光芒，看起来特别的妖娆，简直魅惑到了极致。

“这小妞！”看到苏韵的这幅模样，徐青顿时有些惊讶，不过他的动作却更加的迅速了，伸出大手直接攀上了苏韵胸前最为突出的那对坚挺，轻轻揉搓着。

“嘶啦！”苏韵胸前那薄薄的衬衫直接碎裂开来，露出了那雪白的肌肤，还有那粉红色的小草莓，那粉红色小草莓似乎正在欢呼雀跃。

徐青的手指沿着苏韵的小草莓滑动，然后轻轻的挑弄着苏韵性感的蓓蕾。

“嗯……老公，好痒啊……”苏韵的脸色通红，嘴巴里发出了阵阵娇喘，胸部也随着呼吸不断地上下起伏着，那两颗粉红色的小葡萄也跟着晃动起来，让人看到就会升起无限的性欲。

“嘿嘿……”看到苏韵这幅模样，徐青笑嘻嘻的说道：“骚货！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十六章 ：浪叫的叶曼文
────────────────────────────────────────

“讨厌！”苏韵的脸色愈发的潮红了，小嘴微微张开，那粉红色的丁香舌也吐了出来，然后她扭动着自己的娇躯，双手搂住了徐青的脖子，把自己的小脑袋凑了过去。

苏韵娇喘吁吁的说道，“嗯哼……好痒……好痒啊……老公……你帮帮人家嘛！”。

“哦！”徐青轻轻应了一声，然后双手一把握住那粉红色的小葡萄，用拇指轻轻的揉搓着“呜呜……好疼啊……”苏韵感觉自己的小腹处仿佛有万千蚂蚁在爬一样，酥麻的感觉传遍她的四肢百骸，让她浑身燥热难耐。

“哈哈……宝贝儿，你真敏感！”徐青坏坏的笑着，然后他把头低下，直接咬向那两团雪白，同时用自己的大嘴含住了那颗粉红的小葡萄，肆意的舔舐起来。

“嘤咛……”

苏韵的嘴里传出一道呻吟声，这种感觉实在是太美妙了，让她心中的空虚感瞬间消失殆尽，她的双手抱住徐青的肩膀，那张精致的小脸蛋上挂满了幸福的神色，这才是真正的爱恋吧！

看到苏韵那娇滴滴、楚楚动人的模样，徐青心中涌起了一抹怜惜，他温柔的抚摸着苏韵的小脑袋，轻轻的含住了苏韵的小嘴。

“唔……”苏韵的嘴里发出了一道奇怪的声响，双臂环绕着徐青的脖子，主动的迎合着徐青。

“啊……老公，人家喜欢这种感觉！”苏韵的嘴里发出了一道高亢而愉悦的声音，她的双手不由得松开了徐青的肩膀，然后顺着他的背脊往下游走。

两人的舌尖相互交缠着，徐青的嘴巴不断的吮吸着苏韵的小嘴，而苏韵也伸出自己的小舍头与徐青的舌尖纠缠在一起。

“啊……舒服！舒服！”徐青的嘴里发出了一阵兴奋和狂躁的叫声，他的手在苏韵的胸前疯狂的揉捏着她的肉球，下身的大鸡巴在叶曼文的身体内卖力的抽插着，不停的耸动。

苏韵也不甘示弱，她也在徐青的亲吻下，不停的在徐青的身上不断的摩擦着，嘴里发出诱人的声音：“啊……老公，用力……快用力……人家受不了了……”苏韵感觉到自己的身体已经达到了巅峰状态，现在需要徐青更多的填补。

看到苏韵如此迫切的模样，徐青的嘴角扬起了一抹坏坏的笑容，他抽出自己的巨物，一把压倒苏韵，将她的双腿压在自己的胯部，然后双腿分开，猛的插入花园，开始攻城掠池。

“唔……啊……啊……老公，用力……啊……用力啊……”感觉徐青的大鸡巴进入了自己的身体里面，苏韵的脸上露出了一丝享受的表情，不过她的双腿却夹住了徐青的腰部，让徐青更加方便的使劲。

在苏韵那诱人的身体里面征伐，苏韵的娇喘声也变得越发的高亢起来，而苏韵的小嘴里也发出了阵阵舒爽的声音。

徐青的大手不断的揉搓着苏韵的小屁屁，不停的揉着她那浑圆翘臀的顶端。

徐青一连串急促的抽插给予了身下的苏韵极大的刺激，她在这短暂的快感中体会到前所未有的满足和欢愉。

她不知道自己是怎么被带上床的，更加不知道为什么徐青会那样热情而狂野地对待着她。

他就像是个疯子一般，不停地将她压制在身下，狠狠地蹂躏着她，她觉得自己好似置身于海洋中的一叶扁舟，随时都可能会沉没。

他的眼睛充斥着血丝，神色狰狞如魔鬼，但却偏偏又那样地迷恋着自己，仿佛是把她当做世间最美味的食物，他的动作粗暴无比，每次冲撞都几乎将自己送往云霄深处她只觉得自己快要死掉了，全身酸软无力，甚至连呼吸都已经困难，可徐青还在继续着，他完全不顾及自己是否能够承受这种过度的激烈。

她只能用手指死死地扣着床单才不至于因为过度的兴奋而发出尖叫声来！

“啊～好爽啊～好舒服～啊啊嗯啊～大鸡巴烫死了了～”

苏韵娇媚得像是一个刚刚经历过高潮的女人般呻吟道，她已经很久没有这样舒服的享受到了！

以前和老公在床上的时候也曾达到过高峰，但是和现在的感觉相差太远了，他简直就像是一头发情的雄狮，每一次冲击都几欲将她整个人吞噬掉，她从未想过男人竟然还能这么强悍，简直让人流连忘返！

徐青听见她的呻吟声，更加卖力起来，他的喘息声也变得越来越粗重，双眸赤红，看着躺在身下的女人，他恨不得将她吃下去！

“唔啊……你慢点儿……太快了，人家快……受不了～啊哈……轻一点……我……我好痛……啊啊……嗯啊啊……啊……啊啊啊啊啊！”苏韵云一边说着，一边不断扭曲着自己的身体，配合着他的节奏，她的脸上尽是迷醉之色，她觉得自己此刻真的快要飞升天堂了。

徐青的动作愈发迅猛起来，他将苏韵紧紧地箍住，让她的胸脯挤压着他的胸膛，他的舌尖肆意地在她的脖颈处扫荡着，留下一条长长的痕迹。

苏韵只感觉自己浑身都瘫软了，她的双腿不禁并拢在一起，两股暖流顺势淌落在枕头上，一滴滴晶莹的水珠汇聚成河。

她只能不断地发出呻吟声，这些声音勾引着她身上的男人，让他更加亢奋起来。

“啊……徐青……徐青……你慢……慢一点……快给我……啊啊啊啊！”

她实在是忍受不了，徐青抽插巨物的速度太快，太猛，她根本招架不住，身体内传来阵阵痉挛，好像要裂开了一样，她觉得自己再也受不了这种折磨了。

“嗯哼？你确定要我放慢吗？”徐青低沉沙哑的声音缓缓响起，他的嘴角挂着邪魅笑容，那双赤红的双眸透露着浓郁的欲望，他盯着身下的女人，目光炽热而贪婪，他俯首凑近她的耳边，轻咬着她圆润白嫩的耳垂。

他的唇瓣贴着她的脸颊，轻柔地吮吸，他伸出舌尖轻舔着她的耳朵，惹得苏韵浑身颤抖，心脏跳得飞快。

“我……我要……快给我……啊～嗯啊啊！”

苏韵的身体不断向后仰着，她觉得自己就快要窒息了，但是身体的快感却让她不愿意松开紧抓着床单的双手。

“既然你受不了了……那我就慢一点……”

徐青坏笑着，他的吻从她的脸颊移向胸口，一路向下，他含着在她胸部的乳房上，轻轻地啃咬着，吮吸着。

苏韵被他这番撩拨弄得浑身酥麻，身子不由自主地颤栗起来，她闭上了双眸，双手抓紧着身下的床单，任凭徐青的动作。

徐青见状，更加放肆起来，他张口含住住了她的乳房，轻舔，吸吮。

苏韵觉得自己的身体好痒，那种酥麻的电流感遍布了全身，令她不由得弓起了腰肢，同时发出了一声嘤咛。

徐青的舌头更加肆虐了，他的牙齿轻轻地咬着她的乳肉，吸允着。

苏韵只感觉自己好像是被千万只蚂蚁咬过一般，全身都酥酥麻麻的，她难耐地夹紧着双腿，试图阻止徐青对她身体造成的侵害，可是他哪里肯依，硬生生地将她的腿掰开开。

他含着她的房，在其顶端留下湿漉漉的唾液，苏韵只觉得自己的身体仿佛被抽空了一般，整个人软倒在他怀里。

“唔啊！嗯啊啊啊啊啊……”

“哦哦哦……好爽啊～啊～好舒服啊～啊啊啊…呜呜呜呜……我……我快要受不了啦……啊啊啊……”苏韵觉得自己的身体仿佛被撕碎了一般，她只觉得自己的灵魂飘飘忽忽的，就好像是飞上九天一样，这种感觉，实在是太棒了！

徐青看着苏韵脸上陶醉的表情，嘴角微微扬起，他将她翻过身趴在床沿上，将她的臀部抬起，他的手掌覆盖在她暗沉的阴唇轻轻的揉搓，另一只手则抚摸着她纤细的蛮腰。

苏韵只觉得自己的菊花一阵收缩，她不断地呻吟着：“唔啊……啊……嗯啊！嗯嗯啊……啊……啊……啊啊啊啊……”徐青看着苏韵那副模样，眼底闪过一抹戏谑，随即他将自己的火热抵在她的幽谷间，缓缓地摩挲着。

“唔啊啊啊……啊！”

苏韵只觉得自己全身都快炸开了，她觉得全身都燃烧了起来，她觉得自己好热啊……她想要徐青，好想好想……

“徐青，求求你，快给我……啊啊啊……嗯啊！”

“宝贝，你好骚啊，真是让人受不了呢……”徐青的嘴唇贴上她的耳畔，他的舌头轻舔着她雪白修长的脖颈，在上面留下了一片暧昧的痕迹，他的嘴巴含着在她的肩胛骨上，他的舌头在她的锁骨上来回舔舐着，他的手指穿插进去，轻揉着她粉嫩的蜜桃。

“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……不要，徐青……你别这样，我……我快不行了！”

苏韵只觉得浑身燥热难当，她急切地想要找到一个出口，而身体深处的那个地方早已经胀满了，她需要释放，不然就会爆炸了……

“不……我……我真的……受不了了，求你了……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……快给我！快给我……”苏韵哭泣着，声音带着哭腔，她只知道现在很难受，她想要徐青给她，狠狠地要自己，让他爱上自己，把他们彼此融为一体，这辈子再也无法分离。徐青见她如此渴求，再也忍不住了，让自己硕大的坚挺撞击她的花瓣中，然后疯狂地冲刺起来，他用最原始的律动撞击着她，让她感受自己的存在和她的身体融为一体。

“啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！！！”

苏韵的声音几乎破音了，她死死地抱住徐青，她不停地喊叫，不断地催促着徐青快一点，再快一点……

终于，苏韵达到了高、潮，徐青也跟着达到了高、潮，两人一起坠入巅峰的快乐之中。

苏韵昏睡了过去，而徐青却还保持着清醒，他搂着熟睡的苏韵，看着苏韵的娇颜，心里有种满足感油然而生。

苏韵的身体比他想象中的还要敏感，肌肤滑腻得好似凝脂，他摸着她的背脊，触碰着她的肌肤，她的皮肤光洁滑腻，弹性惊人。她的肌肤很q弹，手感很好，她的屁股很美妙，丰腴肥硕，又不失柔韧姓，每次摸到她的臀部，他总会产生一种想要捏一把的感觉。他的手指轻轻地抚摸着她的臀部，一股股异样的感觉在他心头蔓延，他忍不住又亲吻她的脸蛋，她的鼻梁，她的眉毛。

就在这时候，一双小手熟练的摸到了他的胯下，握住了他那有些酥软的肉棒，快速的套弄了几下，火热的大鸡巴迅速昂扬了起来，他的身体又开始蠢蠢欲动起来。

徐青猛然一把按住了正在使坏的手，然后恶狠狠地瞪着眼前这个小女人，“小妖精！居然敢偷袭哥哥！”

说罢，徐青一巴掌拍在叶曼文那饱满的屁股上，力气非常的大，叶曼文立刻痛呼出声，她睁开眼睛委屈地看着徐青，“疼……老公……”

“那老公好好帮不揉揉。”说着，徐青的大手在叶曼文那充满弹性的臀部上来回揉揉起来。

叶曼文立马变得兴奋满满的，她伸出呻吟，“好棒……老公……再用力一点嘛……”

徐青听完，嘴角微翘，露出一丝邪魅的微笑，他一把将叶曼文压倒在身下，问道：“宝贝儿……今天晚上……你喜欢什么姿势啊？”

“什……什么姿势都喜欢……老公……我爱你……”叶曼文迷恋的看着徐青那棱角分明的脸庞，他俊逸的五官，以及那高挑健壮的身材，让她忍不住心跳加快，干舌燥。

徐青听完后，眼神瞬间冷冽了下来，他的薄唇凑近叶曼文的嘴上轻轻一吻，然后低吼一声，直捣黄龙，开始用自己硕大的肉棒一次次贯穿叶曼文的身体。

“恩……啊……”叶曼文的身体绷紧着，一股股强大的电流从她的传向四周，她只能紧紧抓住身下的被单，任由徐青的肉棒在她的体内横冲直闯。

徐青发泄着，他粗暴地用自己紫红的大龟头蹂躏着叶曼文那娇嫩的花蕊，发泄着自己的欲望。

狠狠地撞击着叶曼文，每一次撞击都带给叶曼文一股强烈的快意，她紧紧抱着徐青的脖颈，呻吟着，“啊……啊啊啊啊啊啊……老公……快一点……”

“老婆……这可是你说的……你要快点喔……老公会尽量满足你的，因为老婆你那么的美丽……美丽得我根本舍不得对你怎样……”

徐青的话语落下后便用力地撞击起来，叶曼文只觉得自己的身体仿若坐上了云霄飞车一般，一波波强悍的快乐席卷了她的全身。她尖叫着，她闭上眼睛，享受着这种极致的快乐，她的脸颊泛着绯红的春色。

“啊啊哼……舒服死了……好爽啊……

死了……好厉害……嗯嗯啊啊……“她的呻吟一声高过一声，她的脚趾蜷曲成一团，恨不得整个人都镶嵌到徐青的体内才好，她的娇躯在徐青的耸动之下不断地颤抖着，徐青在她体内驰骋，她只觉得自己的身体好像要被撕裂开来，而且身体内的空虚感让她有一种窒息感，她的脑海里只剩下一种渴望，一种被填满的渴望..徐青也同样激烈地运动着，一次比一次更加剧烈，叶曼文只觉得自己整个身体仿佛要飞起来了，她觉得自己快要死掉了，她觉得自己的灵魂都快要出窍了，但是这并没有结束，她仍旧紧紧地抱着徐青的脖子，紧咬着自己的下唇，承受着徐青的攻击，她的身体随着徐青每一次的攻击，而不断的颤抖，那股股快感的电刘让她忍不住发出呻吟声……

“啊……好胀，老公，帮我……好胀……快……快帮帮我……唔……呜呜……还厉害……我要……快一点……我好热……好舒服……继续吧。”

徐青听完，邪魅的一笑，然后缓慢而坚定地进入叶曼文的阴道，他用自己的大鸡巴摩擦着叶曼文湿润的花瓣，不断地撩拨着叶曼文的敏感神经……

叶曼文只觉得自己快要被顶得飘到了半空中，她不禁仰起头，浪叫着，她的手臂不安分地在床铺上胡乱挥舞着……

她觉得自己好幸福，虽然被折磨得要死，可是她却甘愿沉醉其中……

夜晚的房间里，充斥着暧昧的味道，床上两具年轻的肉体紧紧相拥在一起，不断地交合在一起，互相摩擦着对方，那股浓郁的情欲味弥漫了整个房间，让整个房间充满着淫靡的气息……


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十七章 ：在见秦韵
────────────────────────────────────────

夜晚，浑身赤裸的叶曼文和苏韵一左一右躺在徐青的怀里。

徐青轻抚着二女光滑的肌肤，目光柔情似水地看向二女。

“怎么了？”叶曼文感受到徐青眼神中浓郁的爱意，娇羞地问道。

“没什么！只是觉得你们两个很美。”徐青温柔地说道。

“讨厌！”叶曼文白了徐青一眼，心底却甜蜜无比。

“真的吗？”苏韵妩媚地看了徐青一眼，嘴角微翘，她也是个女人，自然希望自己的男人喜欢自己。

“当然啦，不信你摸摸看……”徐青邪笑着抓起苏韵那如同羊脂玉般的手，放到他胯间的坚挺上。

“啊--好硬哦！”苏韵惊讶道。

“难道你不想试试吗？”徐青挑衅道：“或许会让你们欲仙欲死呢！”

“呸，谁要跟你那样啊！”苏韵俏脸一红，嗔怒道，把头埋进了徐青的怀抱。

徐青抱着苏韵那曼妙的娇躯，大手游走于二女的肌肤之上，闻着她发丝散发出来的阵阵幽香，享受着这片刻的宁静。

阳光普照沪上，将这座东方明珠映射的金碧辉煌，街道上车流涌动，川流不息，繁华的景象令人目不暇接。

沪上最为繁华的陆家嘴商业区，有着全国各种高档酒店、餐厅、娱乐场所和各种奢侈品牌服饰专卖店等众多设施，这里聚集着全球各地的顶级富豪及社会名流，可谓是富丽堂皇、纸醉金迷、奢靡至极。

一栋占地面积极大的洋房前，停满了豪华跑车，还有数十辆价值千万以上的名贵轿车。

在洋房的院子内，站着许多穿着黑色西装的保镖。而且他们每一位都身强力壮，孔武有力，显示出非凡的能力。

此时，洋房驶入一辆加长林肯轿车，轿车停在了院子内，车门打开，穿着一身镶金黑衣，相貌英俊，身材挺拔修长，气势凌厉，双眸深邃如渊的徐青走下车子。

“少爷。”一群黑衣保镖见到徐青后恭敬地鞠躬行礼道。

“嗯！”徐青点点头，径直走进洋房内部，洋房的内部装潢典雅别致，客厅里面摆满了各式珍贵古董花瓶以及古色生香的家具，整个洋房内部给人一种古朴典雅的感觉。

墙壁上悬挂着一副巨大油画，画面中的男主人公穿着古风的袍服，坐在一块巨石旁，背影略显孤独寂寥，他手持一根翠绿枝条，低垂着头颅，仰望天空，仿佛在思念着某个人。

一身黑色劲装，面容严肃的唐鱼恭敬的说道，“夫人在后院。”

“知道了。”徐青淡漠地回应一声便朝后院走去，他的步伐并不快，但速度却奇怪的很，眨眼之间，徐青就消失在客厅。

后院，一名皮肤雪白，面容精致绝伦的女子正坐在沙发上面，女人穿着一件朴素的苏绣旗袍，双腿交叠，露出笔直而匀称的小腿，她手拿一柄折扇，正安静地摇晃着，给人一种清新脱俗的感觉。

身形窈窕，腰肢纤细，曲线玲珑，乌黑秀发盘成一个简单的发髻，露出洁白的脖颈和优美的锁骨，胸前的丰腴被紧贴着，呼之欲出。

她乌黑的秀发披肩，五官精致如画，黛眉弯弯，琼鼻小巧玲珑，唇若涂丹，一对剪水秋瞳清澈如潭水，带着几分哀怨和凄楚，让人怜惜，更添三分魅惑。

旗袍下面露出的小腿修长圆润，宛如羊脂玉雕琢而成，脚踝处系着银铃，上面的丝袜更是在灯光下反射着诱人的亮泽，隐约勾勒出一抹弧度，更增添了几分性感与魅惑，隐约可以看到其中那晶莹剔透的肌肤。

在一旁站着一个老者，老者看上去七十岁左右，留着山羊胡须，身体佝偻，双目浑浊，但眼眸里面依旧闪烁着睿智的光芒。

老者弓着身子，恭敬的站立在女子的旁边，不敢有丝毫的僭越。

“小姐，少爷来了。”老者抬起头对女子说道。

“嗯。”苏檀香轻声应道，然后放下手中的折扇，缓缓扭头看过去，“小青来了啊！”

徐青走到外婆苏檀香的面前，伸出手拉住苏檀香那嫩滑的小手，关切道：“外婆，您最近身体还好吧？”

“好，我身体好着呢！”苏檀香慈祥地看着徐青，笑吟吟地说道，“你快点坐下来。”

“嗯！”徐青微笑着点头，在沙发上坐了下来。

坐下来，徐青这才看见外婆刚刚在看什么，在自己的面前，一个个身材高挑，长相都非常不错的男女模特穿着各种款式的衣服在跳舞。

这些女模特身姿婀娜，身段苗条而修长，她们身上穿的衣服颜色艳丽夺目，款式新颖，充斥着一股浓厚的异域风情，再配合上她们那完美的身材曲线，实在太吸引人了。

她们身上的衣服都不算露，但是那凹凸有致的身材，完美的线条以及那充满野性的眼神都让任何一个男人血脉贲张，恨不得现在冲上去将这些女模特压在身下狠狠蹂躏一番。

那些男模特长相也非常帅气，他们身材健硕，穿着西装革履，戴着耳麦，看起来很是潇洒不羁。

他们围绕着女模特翩翩起舞，一举一动，一颦一笑尽显绅士风范，一看就知道他们经历过严格的训练。

“呵呵，小青，怎么样？她们身上的衣服不错吧？”苏檀香见徐青盯着那些模特发愣，不由笑吟吟的说道，眼眸深处带着骄傲之色。

“很好看。”徐青默默的点了点头，这些衣服的确很好，穿上去肯定是会非常的好看。

“好的。”外婆苏檀香点了点头，轻轻一挥手，一旁的老者了然，“待会来帮少爷量尺码，你们可以走了。”

听到老者这豪气冲天的话，一旁一个穿着女士西装，风韵犹存的美少妇顿时欣喜若狂，急忙说道：“谢谢夫人！”

这名美少妇激动的连连鞠躬，然后转过头，用炙热无比的目光看向了徐青，毕竟这一单自己可是能抽成不少呢？“三天内，我们会把所有衣服和配套的饰品都赶制出来，送到这里，供徐少爷穿戴。”美少妇精致的脸上堆满笑意，“我叫吴晓燕，请问徐少爷有什么需求，或者有什么要求，都可以告诉我。”

说着，她从包里掏出一张卡片递给了徐青，这张卡片紫金色，只有巴掌大小，卡片表面绘着一座宫殿。

“嗯。”徐青随意的应了一声，没有继续说什么。

“你下去吧！”外婆苏檀香挥了挥手，吴晓燕急忙鞠躬离去。

半晌，后院终于恢复平静。

“小青，你扶一下我。”外婆苏檀香伸出一只手，让徐青扶着。

徐青闻言，便将外婆苏檀香搀扶起来，外婆苏檀香的年纪虽然已经有些大了，但是她身体硬朗，皮肤也保养得极好，像是四十岁出头的美貌少妇。

当然，她的实际年龄已经超过四十岁许多了，只是她保养的非常好，因此看上去年轻了许多。

两人慢慢走到了一个几十平方的小池塘，小池塘内的水碧波荡漾，荷叶丛生，散发着一阵阵荷香，周围栽种了一圈的月季，开得鲜艳夺目，争奇斗艳，一朵朵娇艳欲滴。

里面还游荡着一尾尾小鱼儿，它们欢乐地嬉戏，追逐，时不时跃入水中，溅起阵阵涟漪。

苏檀香伸出手，一旁跟着的侍女里面递上一碗鱼食，伸手抓了一些鱼食扔进池塘之中。

鱼儿受到诱惑，纷纷涌了过来，争先恐后抢食鱼饵，场面颇为壮观。

外婆苏檀香嘴角噙着笑容，目光柔和的望着池塘中抢食的鱼群。

“小青，你多大了？”外婆苏檀香突然问道，她的声音很温和。

“十八岁。”

“十八岁了啊……”外婆苏檀香喃喃自语，眼睛里流露出怀念之色，“都已经十八年了，你也不小了，也该找一门亲事结婚了。”

徐青听了外婆苏檀香的话，顿时脸色一僵，他明白，外婆提了这件事情，肯定是已经安排好了，而且这肯定不是外婆一个人的意思，自己绝对不能反抗。

果然，只听外婆苏檀香说道：“小青，你今年十八岁了，也成年了，也是该考虑结婚的年龄了，我打算让你娶一个门当户对的媳妇，你觉得呢？”

“我听外婆的。”徐青的脸上挤出了一丝难看至极的笑容，心里暗暗叹息。

“你真乖。”外婆苏檀香抚摸着徐青的脑袋，脸上尽是宠爱的笑容，“帝都的秦家有一位千金，名字叫做秦韵，你应该见过了，长得漂亮，又贤惠懂礼数，是个很不错的女孩子。”

“我记得她。”徐青说道。

外婆苏檀香点了点头，笑着说道：“我已经和秦家商量好了，你们俩正好年龄差不多，如果没什么问题的话，你们就订婚吧。”

“我都听外婆的。”徐青没有拒绝，毕竟秦韵的身子她可是馋得很呢，那火辣的身材，让他欲罢不能，每次想到，就感觉浑身燥热无比。

更何况现在外婆已经决定了，徐青也无法改变，那就顺从她好了，反正自己也不吃亏。

“哈哈……”

听到徐青答应了自己的提议，外婆苏檀香笑了，脸庞笑成了花似的，看得出她心情很是愉悦。

“小青啊，你是我从小看着长大的，我希望你能够幸福。”

“谢谢外婆。”徐青感动的道，外婆的话令他很是感动。

“这是一张卡，里面有一点钱，这还有一个地址，好好的请人家姑娘买点东西，别寒酸了人家，知道吗？”

说着，外婆苏檀香拿出两张信笺递给徐青，徐青恭敬的双手接过。

“谢谢外婆！”徐青认真的说道。

“行了，快去吧，我等着抱外孙子哦。”外婆苏檀香拍了拍徐青的肩膀，笑眯眯的说道。

徐青脸上立刻浮现急忙转身离去，朝着外边走去。

看到徐青跑了，外婆苏檀香脸上的笑容消失了，取而代之的是忧愁，她叹了口气，幽幽道：“希望你不要怪外婆啊，外婆也是为你好。”

离开外婆居住的地方，徐青坐上了车子，拆开了外婆给的信封，信封里面是一张黑色的卡和一个地址。

徐青立刻让司机开车，前往纸条上的地址。

车来到市区的一间高档酒店内。

这是一栋三层楼高的豪华咖啡厅，位于整个沪上最繁华的街道，在寸土寸金的沪上市拥有这么大的一栋房产，可想而知这个咖啡厅后面财力有多么雄厚。

徐青刚刚进去，就引起了不少女性同胞的侧目，徐青身材修长挺拔，五官俊朗，身上充斥着一股阳光般的气质，让人看了就忍不住怦然心动。

“你好。”就在这时候，一道清脆的声音响起。

徐青抬头看去，只见一个打扮靓丽的美女站在不远处，微笑着朝他招了招手。

这美女约莫二十七、八岁左右，身上穿着一件红色的裙子，裙摆很短，堪堪遮掩住了翘臀，露出了雪白的大腿。

美女身上散发着一股优雅而迷人的气质，她肌肤胜雪，柳眉弯弯，凤眸剪秋水，琼鼻樱唇，身材曲线玲珑，凹凸有致，胸部饱满而挺拔，纤腰盈盈一握。

徐青看着美女，不由呆愣住了，眼神直勾勾的盯着美女，呼吸粗重，口干舌燥，恨不得冲上去把美女扑倒在地，狠狠地蹂躏一番。

美女被徐青赤果果的眼神注视着，俏脸不禁升腾起两团红晕，显得格外娇媚动人。

美女抿嘴一笑，迈着轻盈的步伐朝徐青走来，笑吟吟的说道：“我叫秦玉婷，是秦韵的小姨，你可以叫我玉姨。”

秦玉婷甜甜一笑，主动伸出了纤细葱白的手。

“你好，我叫徐青。”徐青握住她的手，微微用力捏了一下，手感很好。

徐青一边打量着秦玉婷，心里不断的冒出邪恶的念头。

“这个秦玉婷不仅漂亮，而且还有几分姿色，若是和这样的美女春宵一夜，死也值得了。”徐青心里暗想，眼睛直勾勾的盯着秦玉婷，仿佛饿狼一般，越看越是激动，连忙松开秦玉婷的小手。

“呵呵，徐青啊，你怎么了？”秦玉婷察觉到徐青的异状，不由得捂嘴一笑。

“没……没什么。”徐青尴尬的挠了挠头，“玉姨，咱们赶紧上去吧！”

“嗯。”秦玉婷点了点头。

......一路来到三楼，推开一间包厢的大门，一个穿着雪白长裙，乌黑的秀发披落腰际，画着淡妆，皮肤白皙嫩滑，五官精致完美，宛如仙女下凡，美得令人窒息，尤其是那曼妙的身体曲线，足矣令任何男人疯狂。

这是一位气质超凡脱俗，美艳不可方物的女人，此时她正端着一杯咖啡，慢慢品尝。

这是一位非常漂亮的女人，徐青心跳加速了起来，心底生出一种占有的欲望，这是男人见了绝世尤物的本能反应。

徐青深吸了一口气，努力克制住自己的欲望，目不斜视的朝秦韵走去。

秦玉婷则站在包厢外，并未进入，她看着徐青走向秦韵，嘴角不由得勾勒出一抹诡异的弧度。

“你快点坐吧！”秦韵微微颔首，声音温柔而轻灵，犹如天籁，听起来舒服极了。

秦韵看着眼前的徐青，眼中闪烁着惊讶，因为徐青比以前又帅气，又英俊了许多，尤其是徐青换上一套镶金黑色长袍，使得他整个人的气质突兀的改变，变得飘逸出尘，贵不可言，宛如古代的帝王一般。

徐青的确变帅了很多，他身上有一股独特的魅力，那种魅力对于女人具备很大的杀伤力，能够将女人的芳心俘获。

“小韵，你今天可真漂亮。”徐青赞赏道。

“谢谢夸奖。”秦韵莞尔一笑，她对徐青的印象不错，徐青身上的魅力是她所欣赏的。

可以看得出徐青是一个很优秀，甚至可以称之为妖孽般的男人，这样的人注定是万众瞩目的存在。

她与徐青相处了一段时间后，发现徐青对待她很绅士，很尊重，但并没有像其他男人那样，对她展开疯狂的追求，或者做出什么逾矩的举动，这一点令她很满意。

秦韵虽然表面上保持着平静，但内心却泛起阵阵涟漪，因为徐青给她的感觉很特殊，就像是一块磁铁，牢牢的吸住了她的心扉，让她难以忘记。

徐青看着眼前美艳动人的秦韵，心中不禁涌现出一丝悸动，不过他压抑住了，尽管眼前的秦韵无论身材，相貌都是万里挑一，堪称完美的尤物，“小韵，你饿了吗？”徐青刚刚坐下来，就主动关切的问道。

秦韵摇了摇头，“我不饿。”

顿时，包厢内陷入了寂静当中，秦韵低垂眼帘，安静的喝着咖啡。

徐青与秦韵彼此沉默着，气氛有些尴尬。

“小韵，要不我们出去逛一逛吧！”良久，徐青终究还是忍不住率先打破了僵局。

“可以！”思虑片刻，秦韵答应了下来。

随即，徐青与秦韵肩并肩，从包厢内走出来。

秦玉婷站在包厢外，看着徐青和秦韵离去的背影，眼神有些玩味儿，不过，她也没有阻止，而是拿出了手机，拨通了一个号码：“喂，小姨父嘛？他们两个看起来相处的不错，嘻嘻！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十八章 ：突飞猛进
────────────────────────────────────────

徐青和秦韵漫步行走在沪海的街道上，街道上人潮如织，灯火璀璨，热闹非凡，霓虹灯映照在徐青和秦韵的脸庞上。

两人谁都没有说话，静静的享受着这份宁静。

“我们去商场转转吧。”徐青提议道。

“嗯。”秦韵点了点头，两人来到沪海最著名的购物广场--百货大厦，里面的东西琳琅满目，各种奢侈品，珠宝首饰应有尽有。

两人走进去，里面吸引了很多人的目光，毕竟秦韵是一位大美女，气质高雅，浑身上下散发着一股知性的气质，更重要的是，她拥有一张倾国倾城的俏脸。

身旁的徐青更是帅气逼人，风度翩翩，一袭镶金的修身黑衣，配上他那双幽深的星眸，显得卓尔不群，充斥着成熟男人才具有的魅力。

不少人都在偷瞄两人，议论纷纷。

“哇，好羡慕哦，这两个人好配呀，郎才女貌。”

“这个女人实在太美了，我活了这么多年，第一次见到这么美的女人，我要是有这么漂亮的老婆，肯定幸福死了。”

“切，那么漂亮的女人哪会看上你这种屌丝。”

“哼，那也未必，你没看到那女人身边的男人吗？他可是一位富家公子哥，我估计他是在追求那个漂亮的女人。”

徐青和秦韵在店员们艳羡的目光中和保镖的保护中，悠闲自在的逛着街。

“小韵，这件衣服好漂亮，要不你试试看。”徐青指着橱窗里的一件蕾丝长裙说道，那长裙呈现出粉红色，看起来很梦幻。

秦韵瞥了一眼徐青，轻声道：“好。”

说着，两人走进店铺，立马就有一名穿着ol制服的女销售员迎上来，脸上带着灿烂的笑容：“欢迎光临，先生，您的女朋友真漂亮，这件裙子适合她，我帮你把它取下来吧。”

销售员微笑道，这种情况，她遇到过很多次，一般情况下，女人都喜欢别人夸自己漂亮。

徐青点了点头，并没有否认秦韵不是自己的女朋友，也没有承认，而是说道：“麻烦把那件衣服取下来吧！在搭配一些合适的饰品鞋子。”

“好的。”女销售员露出职业性的微笑，便去取衣服了。

等女销售员走远，秦韵嗔怪的瞪了一眼徐青，说道：“你怎么不否定？”

徐青耸了耸肩，一副无辜模样，说道：“我否定什么了？你穿这件裙子真的很漂亮啊！”

“你……”秦韵被噎住，徐青的回答简直滴水不漏，自己明明说的就不是这个是事情，而是女销售把自己当成了徐青的女朋友，他居然装糊涂，实在是太坏了。

不一会儿，女销售取来了那条粉红长裙，交给秦韵。

秦韵看了一眼徐青，徐青冲着她点了点头，示意她穿上。

“好。”秦韵点了点头，跟着女销售走进换衣间。

片刻后，换衣间的帘子被女销售拉开，一道靓丽的倩影映入徐青的视线之中，只见秦韵正站在镜子面前。

一米七几的身姿亭亭玉立，曲线玲珑，凹凸有致，她穿着一件白色短袖连衣裙，胸前的饱满呼之欲出，腰肢纤细而不盈一握，脚下踩着一双银色高跟鞋，显得格外修长。

秦韵虽然没有化妆，但是肌肤白嫩细腻，晶莹剔透，仿佛吹弹可破，乌黑的秀发披洒而下，精致的五官仿佛经过匠师雕琢的艺术品，她的皮肤洁净透彻。

徐青看呆了，他的目光紧盯着秦韵那雪白如羊脂玉般嫩滑的肌肤，眼睛眨也不眨。

一瞬间，徐青呆滞了几秒钟。

“好看吗？”秦韵浅浅一笑，绝美的面颊洋溢着幸福的光泽，犹如盛放的玫瑰花。

徐青猛地回过神来，看了一眼秦韵，嘴角勾勒出一抹笑意，说道：“很好看，不愧是我未来的……”

秦韵听到徐青欲言又止，顿时羞涩的低下头颅，娇艳欲滴的俏脸上浮现出一层淡淡的绯红，看起来分外诱人。

“你的眼光很好。”秦韵笑道。

“是你长得好。”徐青摸着鼻尖讪讪一笑。

秦韵嫣然一笑：“谢谢。”

“我们再选择几套其他款式的衣服吧，我想买一些礼物送给叔叔阿姨他们。”秦韵温柔一笑，提议道。

“好啊！”徐青欣然同意。

于是乎，两人继续逛街。

接下来的几天，徐青和秦韵在沪上四处玩耍，购买了大量的奢侈品、化妆品和珠宝首饰等物品。

一周后，两人已经手挽着手，有说有笑，看起来亲密无比，宛若恋爱中的情侣一般了。

这一天的夜很黑，蹲在阳台上，看着漆黑的天空，陈梦怡只觉得很委屈，拿走自己身子的那个混蛋居然和别的女生成双入对。

想着，陈梦怡再也忍不住了，美眸当中泪水打转。

“呜～”

一滴眼泪从她的眼眶当中滑落，顺着脸颊流淌到脖颈，“徐青，我恨死你了！呜呜呜……”

陈梦怡趴在桌子上，伤心的哭泣着，哭声越来越响，她哭得昏天暗地。

突然，陈梦怡感觉到房门被人推开了，有人走了进来，她抬起朦胧的眼眸望去，却见徐青站在自己的面前。

“你……你来干嘛？”陈梦怡吓了一跳，急忙用手背擦了擦泪痕，慌乱的问道。

“我来看看你。”徐青说着，自顾自地走上前，坐在陈梦怡的身旁，伸手搂着陈梦怡的香肩，安慰道：“你不要难过了。”

“你滚开。”陈梦怡用力挣扎，但却被徐青抱得更紧了。

“别闹了，乖，你看你哭的像个花猫似的，还不快擦擦。”徐青说完，抽出一张纸巾，擦拭掉陈梦怡脸上的泪痕。

看着近在咫尺的英俊脸庞，嗅着徐青身上散发出来的强烈雄性荷尔蒙味道，陈梦怡只觉得脑袋晕眩，迷离，整颗芳心砰砰直跳，仿佛要蹦出来似的。

这一幕，令她心跳加速，脸颊通红，浑身发烫。

她感受到徐青的大手抚摸在自己的脸上，感受到徐青身上传递过来的热度，她的娇躯不由得颤栗起来。

此时的陈梦怡就像一株含苞待放的鲜花，充满着浓郁的魅惑气息。

陈梦怡咬牙坚持着，努力将心中升腾起来的异样感压下去。

“好了，你不愿意，我不勉强你，今晚我留在这里陪你好不好？”徐青收回自己的右手，柔声道，他的语气极为温柔，就好像在哄一个孩童。

陈梦怡愣了愣，随即轻哼一声，傲娇道：“谁稀罕了！”

“你累了吧，我扶你回房休息。”徐青站起身体，扶着陈梦怡的香肩朝卧室走去。

陈梦怡任凭徐青搀扶着，一步步的迈向卧室内，她闭着眼睛，享受着这种奇妙的感觉。

进入卧室后，徐青松开陈梦怡，关切道：“小心一点！”

“嗯。”陈梦怡轻应了一声，刚准备转身，忽然，徐青抓住她的胳膊，另一只手托起她的臀部，将她横抱在怀中。

“呀！”陈梦怡惊叫了一声，双臂环绕着徐青的脖子，她的心脏怦怦狂跳着，感觉自己全身血液沸腾起来。

徐青将陈梦怡平放在床上，然后替她脱掉鞋子，盖上薄毯，轻声说道：“睡吧！”

“我过两天就要嫁人了？”陈梦怡躺在床上，看着天花板，幽幽叹息一声。

“嗯。”徐青点头。

听着徐青这不咸不淡的回答，陈梦怡顿时气上心来，她猛地坐起身，冷冰冰的看着徐青，骂道：“你混蛋！”

徐青眉毛微挑，问道：“我哪里混蛋了？”

陈梦怡愤怒道：“你知不知道你拿走了我的身子，你怎么能够这么残忍呢？”

“我拿走了你的身子？”徐青摇头失笑。

“你……你不承认？”陈梦怡柳眉倒竖。

“不是你给我下药的吗？”徐青反问道。

“什么？我给你……给你……”

“对啊，是你把我约出来的，然后主动给我下药，你忘记了吗？”徐青理所当然道。

闻言，陈梦怡脸色涨红，那天的确是她主动给徐青下药，并且与徐青发生了最亲密的关系。

想到这里，陈梦怡俏脸羞得绯红，贝齿咬着樱唇，狠狠瞪了徐青一眼：“我不管，总之，我们的关系是不可以解除的。”

“呵呵，你这是赖上我了？”徐青笑问道。

“我就是赖定你了。”陈梦怡理直气壮道。

“行了，你安心睡吧，晚安。”徐青拍了拍陈梦怡的肩膀，转身准备离开。

“等等。”陈梦怡叫住徐青。

“你还有事？”徐青问道。

“那你准备怎么办呢？”“什么怎么办？”徐青故意装糊涂。

“就是我，你真的让我嫁给云家，你要了我的身子，我就是你的人了。”陈梦怡盯着徐青，一字一句道，“难道你就没有负责的念头吗？”

“我会负责到底的。”徐青沉默片刻，说道。

闻言，陈梦怡俏脸上露出喜悦之色：“真的？”

“当然是真的。”徐青肯定的说道。

“那你会娶我吗？”陈梦怡追问道。

“我们现在都睡到一块儿了，你觉得我不会娶你吗？”徐青嘴角带着一丝邪笑。

“讨厌！”陈梦怡嗔怪一声，白皙的脸颊爬上两朵醉人的红霞，煞是迷人。

看的徐青心痒痒的，不禁伸手揽住陈梦怡的腰肢，低头吻住她的粉唇。

“唔唔……”陈梦怡娇呼着，双臂环抱徐青的脖颈，配合着他的亲吻，慢慢变得主动起来，两人忘我的交缠在一起，疯狂激吻着，喘息声变得粗重了许多。

徐青腥红的舌头在表姐陈梦怡的腔内翻江倒海，肆虐着她的檀口，舌尖探入，与陈梦怡的香舍纠缠着。

陈梦怡娇喘吁吁，媚眼如丝，一只手搭在徐青的胸膛上，一条玉腿勾住他精瘦的腰身，两人的距离变得更加的贴近了。

徐青的手掌在陈梦怡的娇嫩的肌肤上游走着，陈梦怡嘤咛连连，身体变得燥热起来，她的呼吸也变得更加的急促了，一股火焰正在熊熊燃烧。

她缓缓睁开眼眸，眼神迷离，看到徐青的脸庞，她突然发出一阵呻吟：“啊！徐青，好舒服，继续，快！”

徐青的双手从她的衣摆下钻了进去，握住那饱满挺拔的双峰，揉捏着，爱怜地搓弄着，陈梦怡的呼吸愈发的急促，身体的温度骤然提高，娇躯不断扭动着。

徐青将陈梦怡放在床上，再次吻住她的粉唇，贪婪而又霸道的品尝着那甜蜜的滋味。

“嗯嗯……”陈梦怡的呼吸逐渐变得急促，她的玉手紧紧拉扯着身上的薄被，指甲深深嵌进薄被中，她无助地喊着徐青的名字。

终于，她再也按捺不住了，她一把掀开薄被，扑向徐青，搂住徐青的脖子，将他推倒在床上，她的红唇印在了徐青的嘴上。

徐青的呼吸也变得急促起来，他伸手拦住陈梦怡，将她压制在身下，他的嘴巴和陈梦怡的嘴巴相互摩擦，吞吐着芬芳。

“唔唔……”陈梦怡娇躯剧烈抖动着，身体越发敏感起来，她抬起修长雪白的美腿，夹住徐青的腰部，一边迎合着他的索取，一边用双腿摩挲着他的下体。

“嘶啦！”很快，徐青撕烂陈梦怡的牛仔裤，露出她那完美的胴体，她那浑圆笔直，纤细笔直的玉腿散发着莹润光泽，令人忍不住流连忘返，徐青毫不犹豫的将它捧在手里爱抚着，揉捏着。

在皎洁的月光照射下，这双玉足仿佛是世界上最珍贵的艺术品一般，散发着诱人的魅力，上面那些细小的汗珠似乎都充斥着致命的诱惑力，晶莹剔透的脚趾甲显示出陈梦怡那绝佳的皮肤。

徐青的鼻翼嗅着空气中那浓郁的少女体香，他情不自禁的低下头，吻住了陈梦怡那晶莹如玉的脚趾，轻柔而又耐心地舔舐着，仿佛在做一件极其圣神的事情。

“嗯～哼～啊～”

陈梦怡娇躯颤栗，双目泛起水雾，嘴巴张的大大的，发出一阵阵诱惑至极的娇吟，整个人彻底陷入到了性欲之中，此刻的她，就像一个任由男人摆布的玩偶，只能任由男人随便处置。

看着陈梦怡那诱人犯罪的样子，徐青的心脏砰砰乱跳，他的右手悄无声息的朝着陈梦怡雪白的大腿摸去，温热的大手在那滑腻柔软的肌肤上摸来摸去。

“嗯～啊～～不要……”

陈梦怡的嘴巴里发出一阵阵诱人的声音，她已经彻底迷失了自己，根本不清楚现在是在干嘛。

徐青的手掌划过陈梦怡的大腿，停留在她的臀部上，轻轻的抚摸着，触手处的滑腻让他忍不住咽下一口唾沫，下腹升起一团邪火，他强压下心中的欲望，开始脱掉自己的裤子，露出自己的狰狞，抵在陈梦怡的小腹上。

陈梦怡感受着那滚烫的坚硬，顿时明白了徐青的意思，她的脸蛋微红，但却没有拒绝，反而搂住徐青的虎腰，将他的脑袋埋进自己的胸脯间，轻轻的磨蹭着。

“唔～嗯……徐青……我爱你……好爱你……”

听着陈梦怡那充满了欲望的话语，徐青忍不住心潮澎湃，他的右手沿着陈梦怡的大腿往上，攀上了她平坦柔软的小腹，顺着她的脊柱，缓缓的向上移动。

“嗯……别摸了……我快受不了了……”陈梦怡咬着贝齿，努力控制自己不要呻吟出来，因为这样的话，太羞耻了。

徐青哪里愿意就这样结束，他的右手沿着陈梦怡的大腿一路向上，最后落在了她的丰满的山丘之上，轻轻揉捏着，隔着薄薄的内衣，那种弹性惊人的感觉传遍全身，刺激着他的神经，令他忍不住想要更多。

“哦……”陈梦怡感觉自己要爆炸了，下面的湿漉漉一片，她紧紧抱住徐青的虎腰，不停的喘着气。

“徐青，快点，我想要，求求你，快点给我……”陈梦怡抓住徐青的胳膊摇晃着，哀求道，她实在是憋不住了。

雪白的双腿死死夹住徐青，身体紧绷成弓形，她仰躺在床上，闭着眼睛准备享受着这一场欢愉。

徐青俯下身，含住了她樱红的耳垂，陈梦怡只感觉自己整个人都酥麻了，差点叫出来，她的手抓住徐青的头发，死死的扣住，生怕自己松开徐青的头发就会掉下来，同时，她的下身紧绷着，等待着徐青最后的冲击。

徐青猛地挺起腰杆，冲破阻挡，大鸡巴瞬间贯穿了陈梦怡的身体。

陈梦怡闷哼一声，她只感觉自己的灵魂都飞起来了，那种充实感让她无比满足，她死死搂住徐青的虎腰，身体拼命的扭动起来，她感受到自己那里被填满，那种奇妙的感觉令她陶醉其中。

她紧紧闭着双眸，双臂环住徐青的脖颈，将脸颊靠在徐青的肩膀上，她的身体随着徐青一连串撞击律动，疯狂的耸动着。

陈梦怡的动作幅度越来越大，双腿拼命蹬着，她的两条修长雪白的双腿夹住徐青的虎腰，蜜穴使劲的收缩、挤压着徐青黝黑粗大的阴茎。

“啊……嗯……好爽……徐青，你快点啊……嗯嗯……徐青……我真的要死了……你快点啊……”陈梦怡发出销魂蚀骨的浪叫着，双腿更加用力的夹住徐青的虎腰，疯狂的挺动起来。

徐青的速度越来越快，巨龙狠狠地撞进陈梦怡的花径之中，疯狂的抽插起来。

“嗯嗯……”

一股异常的感觉传遍陈梦怡的全身，那是一种难以描述的感觉，让她兴奋的尖叫，她的下身不断收缩着，紧紧包裹住徐青的巨龙，她的双腿夹的更紧了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十九章 ：情定表姐
────────────────────────────────────────

徐青看着怀里娇媚无比的陈梦怡，他的眼眶通红，他的欲望在燃烧，在沸腾，他恨不得立即进入陈梦怡的体内，和她融为一体，尽情的释放自己。

他的动作更加疯狂起来，每次顶到她的花径时，都会让她痛苦的叫出声，然后又被他送到天堂，从未有过的快乐感觉在她的身体里弥漫着，几乎要淹没她的理智。

“啊……徐青……徐青……我……我受不了……我要高潮了……我要……快……快点……快点……”

陈梦怡感觉自己的身体都要崩溃了，她的嗓子里发出一连串令人血脉喷张的娇娇，蜜穴内的嫩肉紧紧地夹着徐青的巨龙，让它变得更加粗壮，更加坚硬。

“呼……啊哈……梦怡……你……太棒了，我……我要……要射了……”

徐青终于达到了高潮，他感觉自己的巨龙都被绞碎了，他再也承受不住那种刺激，大吼一声，在表姐陈梦怡的子宫，释放了他积蓄许久的精华液体。

一股热浪从那巨龙之上喷射出来，淋漓的浇灌在陈梦怡的体内。

“啊！！”陈梦怡只觉得浑身舒服无比，她的身体似乎要散架了，双手紧紧抱住徐青的虎腰，贪婪的吸允着徐青喷洒在她体内的精华液，美丽的俏脸上流淌着幸福而满足的笑容。

“啊！”徐青也是舒服的呻吟了一声，这才感觉自己活了过来，他抱着陈梦怡，轻轻吻着她的额头。

陈梦怡也睁开眼睛，看着徐青英俊帅气的脸庞，她主动亲吻了一下徐青，说道：“谢谢你，小青。”

徐青搂着陈梦怡，感受着她那玲珑曼妙的身体，她的身体很白皙，皮肤细嫩无暇，如玉般光泽，身材纤细苗条，凹凸有致，尤其是胸前那两座高峰，虽然算不上波涛汹涌，但也是规模宏伟，乳沟深邃，饱满圆润，让徐青忍不住伸手在她的胸部上捏了捏。

“讨厌……”陈梦怡娇嗔的瞪了徐青一眼，把头埋在他的胸膛上。

“对了，我过两天就要结婚了，你准备怎么办？”突然，陈梦怡想到什么似的抬起头，认真的问道。

徐青看着陈梦怡期盼的目光，他知道陈梦怡肯定是想要自己出手，不让她和云家的那个少爷结婚，但是徐青有了别的心思。

“放心，我会解决，我不会让他碰你的。”

听到徐青的话，陈梦怡的心里暖暖的，刚才的担忧烟消云散，她露出笑容，说道：“我相信你。”

看着陈梦怡脸上甜蜜的笑容，徐青忍不住低头轻轻啄了一口她的唇瓣，温柔的说道：“梦怡，谢谢你能够喜欢我，我一定会让你幸福的。”

陈梦怡点了点头，然后依偎进徐青的怀里，喃喃自语道：“徐青，你真厉害，我们现在已经是恋人关系了吧，我可以叫你老公吗？”

“当然可以！”徐青微笑着答应了，“表姐，我会爱护你一辈子的，不会让任何男人伤害你。”

“嘻嘻，你真好。”陈梦怡开心的搂住了徐青的脖子，把舌伸进徐青的嘴巴里面，勾缠着他的舌头。

徐青也热烈的回应着陈梦怡，双手抚摸着她的翘臀。

陈梦怡在徐青的攻势下，很快就瘫软成一团烂泥，她紧紧地攀附在徐青的身上，不断的磨蹭，她已经迫不及待的想要进入徐青的身体了，那种极度的快乐让她迷失了方向，她完全沉浸在这种快乐之中。

就在这个时候，徐青突然推开了她，表姐陈梦怡用疑惑的眼神看向徐青，“徐青，你不愿意吗？”

她的声音有些颤抖，她害怕徐青不愿意跟她继续做，毕竟他们才刚刚确立关系，她害怕徐青不愿意跟她发生关系。

徐青摇了摇头，说道：“我想看着你穿那件衣服和我做爱。”

顺着徐青指着的方向看过去，陈梦怡看到了一套洁白的婚纱，她愣了愣，然后明白过来，羞涩道，“哦～原来你想这样子？”

徐青点了点头，说道：“你知道，我从来不喜欢强迫别人做不愿意做的事。”

听到徐青的话，陈梦怡感动的差点落泪了，她主动的爬到徐青的身边，趴在徐青的怀里，说道：“傻瓜，这是我的选择，我当然愿意。”

说着，表姐陈梦怡主动起身，走到梳妆台前面打开了化妆镜，取出一支眉笔和一副眼镜，开始给自己画起了妆。

徐青坐在床上等待着，等待着他的新娘。

陈梦怡化妆的速度很慢，一直花费了半个多小时，才画好了妆，此刻的表姐已经变成了另外一个人，一个充满了魅惑的绝色佳人。

紧接着，在徐青的面前，表姐陈梦怡换起了婚纱。

片刻后，表姐陈梦怡穿着一身洁白的婚纱走到徐青的面前，她的婚纱很漂亮，非常的修身，衬托着陈梦怡的完美的曲线，婚纱上面镶嵌着各色宝石，显示出奢华的气息，还有淡雅的香味弥漫在空间里。

徐青呆呆的看着陈梦怡，表姐今晚特地打扮成了白天鹅的形象，让她更加美艳动人。

表姐陈梦怡的眼睛很大，睫毛长长的，黑白分明，水汪汪的仿佛能滴出水来，她弯弯的柳叶眉，透出一股灵秀，小巧的鼻梁，樱桃小口。

表姐的身段婀娜多姿，肌肤胜雪，乌黑的长发盘了起来，露出雪白优雅的颈项，她的五官精致，皮肤白净，整个人就像是从古典油画中走出来的女人。

徐青痴痴的看着陈梦怡，表姐的美简直不像凡尘女子。

陈梦怡见到徐青痴痴的望着她，便羞红了脸颊，轻声说道：“好看吗？”

徐青急忙收回视线，笑呵呵的说道：“嗯，很好看，我的老婆真美。”

表姐陈梦怡缓步走到徐青的面前，轻轻地说道：“今天晚上是我的洞房花烛夜，你是我唯一的丈夫，所以，你要给我最美好的东西。”

徐青深情的凝视着表姐，他轻轻的点了点头。

接着，徐青就看到陈梦怡的双眸含春，脸蛋儿绯红，她羞涩的蹲在了自己的面前，伸出一双白嫩的玉手握着了徐青那狰狞恐怖的东西。

“嘶～～”陈梦怡倒吸了一口凉气，她没有想到徐青那玩意居然这么粗，这么大，这到底是怎么插进自己的小穴的。

看到这里，徐青顿时明白了什么，“表姐，帮我口交一下。”

“嗯～”陈梦怡点了点头，看向面前狰狞的狰狞的粗黑大鸡巴，不由的皱了皱眉，徐青的肉棒上还挂着淫靡的淫液，散发着奇怪的味道，她有些恶心，却又有种莫名的渴望，于是她鼓起勇气，张开樱桃小口，含住了这根狰狞丑陋的狰狞，同时还用她那丁香舌不停的舔弄。

“唔～”徐青的呼吸渐渐的变得粗重，他的身躯剧烈的抖动起来，而且越抖动越剧烈。

表姐陈梦怡感觉到了徐青的变化，她的俏脸变得通红，她知道徐青现在很难受，于是她咬着牙齿，努力的用舌头舔弄着这根狰狞的凶器。

那些嘴巴触碰不到的地方，用自己那双柔若无骨的小手努力的撸动着，让它们舒展，同时嘴巴上也不断的吞吐这黝黑狰狞的庞然大物。

“表……表姐，再帮……帮我含一下这里……”徐青的身体越抖越厉害，他喘着粗气，指着自己巨蟒下面的两颗如同高尔夫球般的卵蛋，艰难的说道。

陈梦怡没有丝毫犹豫，按照徐青的吩咐，张开自己的小嘴，含住了徐青那硕大的卵蛋，并且不停的舔舐。

徐青看着蹲在自己面前，穿着婚纱的表姐，那樱桃小嘴含着自己的蛋蛋，心中升腾起一种征服欲。

这是自己的表姐，自己居然让她穿着婚纱，蹲在自己的面前，用她的小嘴伺候自己，真是爽翻了，他感叹自己太他妈的牛逼了。

不愧是我，居然把表姐这样的超级女神搞定，哈哈。

“小青，怎么样？”陈梦怡看到徐青那享受的表情，她的心中也是非常的开心。

徐青咽了一口唾沫，说道：“很好，很好。”

嘴上说着，徐青的眼睛一直盯着面前的表姐，看着她那诱人的样子，他忍不住伸出大手，隔着婚纱握住了她那丰满的大奶子。

“嗯～”

陈梦怡呻吟了一声，她感受到徐青大手传递过来的力量，让她的身体忍不住的颤抖。

“小青，好胀，快揉揉。”陈梦怡撒娇的说道，这种酥痒难耐的感觉让她恨不得找一个洞钻进去，因为徐青的手掌正在不停的揉揉。

让她有一种想要把自己的胸部塞進他手里的冲动，她甚至希望徐青可以用力的抓揉，她感觉自己的欲火在熊熊燃烧，她渴求徐青更多。

听到表姐的要求，徐青自然不会拒绝佳人的要求，温热的大手握着表姐陈梦怡饱满的大奶子，使劲的揉弄着，那种销魂蚀骨的感觉让她忍不住更加卖力的为徐青的巨物服务。

徐青的眼眸渐渐火热无比，他现在终于知道，为什么男人总喜欢在床上折磨那些女人了，因为她们实在是太销魂了，那种极致的舒适让他都想要叫喊出声音。

徐青感觉到自己下面已经肿胀到爆炸的程度了，而且那股灼热的气息，似乎要喷涌而出。

“小青，你的东西好硬啊！”陈梦怡脸色微红的说道，她能清晰的感觉到那根巨大的物事，散发出的灼热气息。

“嘿嘿，表姐，你再帮我弄一次吧！”徐青笑眯眯地说道，他现在还真想表姐能够再帮自己弄一次。

“小青……你……你不行了……”陈梦怡脸色通红的说道，刚才已经被徐青狠狠蹂躏了一回，她感觉自己整个人的身体都虚脱了。

“表姐，我还没有射呢？”徐青强忍住心中的躁动，坚持的说道，如果今天不和表姐做点儿什么事情的话，他肯定睡不着觉的。

陈梦怡听到徐青的话后，只好硬着头皮继续伺候徐青，她的性子就是这样，对任何事情都非常的认真，从来不会敷衍，所以才会有她今天的成就。

十多分钟后，徐青夹紧了屁股，滚烫的精液直接射进了表姐陈梦怡的嘴里。

徐青的手捧着表姐陈梦怡的头，屁股一抖一抖的，腥臭的精液一股接一股，散发着腥臭味，全部射入了表姐陈梦怡的嘴巴里面。

片刻后，陈梦怡此时早已经瘫软倒在地上，连站立的力气都没有，她的眼神迷离，嘴唇之上沾染着白浊的液体，看起来别具风情。

“表姐，你真棒！”徐青抱着陈梦怡的细腰，笑嘻嘻的说道。

“讨厌，你的小宝贝也很厉害。”陈梦怡轻轻的捶打着徐青的胸膛，虽然两人已经亲密接触好几次了，但是每次当陈梦怡提起那方面的事情的时候，她还是有点羞涩。

“你是因为表姐你太美了。”说着，徐青忍不住对着表姐上下其手。

“呵呵，你呀。”陈梦怡娇笑了一声，便躺在徐青的怀里面，任由徐青抚摸着自己。

没一会，表姐陈梦怡就被徐青撩拨的浑身燥热无比，她忍不住想要徐青再次给她来一次，这样的刺激实在是太让人兴奋了。

徐青哪能不明白表姐的意思，他邪魅的一笑：“表姐，我想和你穿着婚纱做爱。”

“不行，会被发现的。”表姐陈梦怡摇了摇头，眼神一下子清明起来，从徐青的怀里挣脱出去，害怕徐青会把婚纱弄坏，所以她非常主动的褪下自己最后的一层阻挡。

徐青欣赏着这具完美的躯体，她的肌肤白皙透亮，像是羊脂美玉一样晶莹剔透，那丰腴修长的大腿，让人忍不住想要摸一把，还有那挺拔圆润的酥胸，简直让人疯狂，她的双峰峰上的粉色蓓蕾，娇艳欲滴，让徐青忍不住想咬上去。

徐青的鼻息渐渐的急促起来。

这时，表姐陈梦怡缓缓站起身，她走到徐青的旁边，把徐青拉起来，靠近他，然后踮起脚尖，将嘴唇印在徐青的嘴唇上，轻轻地吻了一下，她的动作非常轻柔，仿佛在对待一件珍贵的礼物。

这一吻让徐青沉醉，他搂着表姐陈梦怡的纤细的蛮腰，和她热烈的拥吻着。

表姐的舌头灵巧的滑进徐青的嘴里，与他缠绵在一起，不断的吸允着徐青嘴里的津液，让他们的嘴里充斥着各式各样的香甜的味道。

两人激情四溢的拥吻着，表姐陈梦怡的手慢慢的探入徐青的下面，抚摸着那巨大无比的巨物，轻轻地揉捏着。

徐青顿时一阵战栗，那巨大无比的巨物，在表姐陈梦怡的揉捏下，变得越来越坚挺，顶端的巨大已经昂首挺立，仿佛它迫切的需要一个发泄地方。

表姐陈梦怡感受着徐青那恐怖的巨物，她的心跳速度加快，呼吸也急促了起来，只知道抚摸着那高耸的肉棒，抚摸着那巨大的肉棒。

她感觉到自己的身体越来越火热，她感觉到自己的某处变得湿漉漉的，很快又有淫液流了出来。

表姐陈梦怡知道自己的身体反应出卖了她，她羞红着俏脸，低声说道：“小青，要我吗？”

表姐的语气虽然非常的羞涩，但是她却很期盼徐青的答案。

“哈哈！”徐青哈哈大笑着，然后扑到表姐陈梦怡的身上，把她压倒在床上上面，徐青把头埋在了上面，贪婪的吮吸着那两座雪峰，不停地摩擦着。

表姐的两座雪峰被徐青摩挲的变形，表姐的呼吸开始逐渐的粗重起来，她的眼睛闭上，享受着这种感觉，她的脑袋向后仰着，脖颈的曲线完美到了极致。

“小青，用力点！”陈梦怡的娇哼道，她感觉自己已经快要到达幸福的巅峰了。

徐青听见表姐的话，他抬起头来，看着表姐陈梦怡那娇嫩欲滴的樱桃小口，心底的欲望一下子爆棚，舌头伸进了表姐的嘴里，肆意的舔舐着表姐口腔里面的每一寸地方。

表姐陈梦怡伸出双臂搂住了徐青的头，和徐青热吻起来，她的手掌顺着徐青那结实的脊背往下划过，在那平坦宽阔的腹部上面抚摸着。

徐青的大手沿着表姐的腰际往下移动，然后抓着她的翘臀，猛地向前一推，表姐就被徐青推翻在床，趴在了床上。

徐青看着表姐那张绝世的俏脸，他心中升腾起了无尽的爱怜之情，他俯下身去，含住了表姐的耳垂，然后轻轻地舔了起来。

火热的巨屌直接插入表姐陈梦怡那温暖而又紧凑的花蕊，然后用力的撞击着表姐的花心，同时他的另外一只大手开始游走在表姐的娇躯上，寻找着那些敏感部位。

表姐陈梦怡的脸颊绯红，她的娇喘也更加剧烈起来，整个人仿佛陷入了无穷的欢愉之中，她不停的扭動着腰肢，希望得到更多的满足。

徐青的另外一只手也不甘示弱，开始在表姐陈梦怡的娇躯上游走起来，同时他的嘴唇不停的吻着表姐的肩膀、锁骨、胸脯……

表姐陈梦怡的脸蛋越来越红，她的娇吟也愈加的强烈，这个房间的空气也变得灼热滚烫起来，仿佛能够燃烧一般。

随着徐青不停的耸动着，表姐的浪叫声更加大了，表姐的身体也不安分起来，不停的扭動着，那双白嫩修长的大腿也开始乱蹬着，仿佛是在催促着什么。

表姐陈梦怡的幽谷，那里已经被水润的泥泞不堪，早已经是泛滥成灾。

表姐的幽谷瞬间被大鸡巴填满了，那巨大的触碰让表姐陈梦怡忍不住的惊叫起来，那声音让徐青的欲望瞬间暴涨。

“唔，好舒服，小青，快点啊。”表姐陈梦怡顿时全身一颤，仿佛触电了一般，她紧紧抱住徐青的脖颈，把自己的屁股高高撅起，迎接着徐青的撞击，她不停的呻吟着，叫唤着。

看到表姐已经准备好了，徐青再也克制不住，于是猛地一挺胯，然后他的身体迅速的卖力抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十章 ：爆肏表姐
────────────────────────────────────────

然后他的身体迅速的耸动着，而且力气越来越大，好像不管怎么做都不满足似地，他喘息得厉害，眼睛通红，脸色绯红，额头上全是汗珠子……

表姐陈梦怡的呼吸也变得急促了，因为她感觉到徐青的某处已经深入到自己的身体之中，有一种说不出的刺激。

“唔！”徐青的手臂猛然用力将陈梦怡抱住，用像是给小孩撒尿的姿势肏干着表姐陈梦怡，然后他的手指伸到表姐陈梦怡那条细长白皙、性感迷人的美腿之间，轻抚着那条雪白修长的玉腿，同时用舌尖舔舐着她那条粉嫩晶莹剔透的脚趾甲，然后又把她的那只玉足放到嘴边，用牙齿咬着她的脚趾甲。

“啊～”表姐发出一声娇媚诱惑至极的申吟。

“嗯哼～”徐青也跟着发出一声低吼，然后双手用力的把表姐陈梦怡往怀中搂紧，两具滚烫火热的躯体紧密无缝隙的贴合在了一起。

“啊……徐青哥哥，你慢点……我受不了了……啊……哦～～”表姐陈梦怡被徐青肏干着，这个人瘫软成一滩水儿，浑身发抖，吐芬芳，双手无力的攀附在徐青的肩膀上。

张脸红艳艳的，眼眸中荡漾着春波，就连眉梢眼角都带着醉人的妩媚，看起来真是勾魂摄魄……

此刻的徐青也是神志不清了，他只知道他现在很想狠狠地爱着表姐，狠狠地干着表姐。于是他加快了速度，更加疯狂地冲击着表姐陈梦怡那丰润柔软、滑腻娇嫩的胴体。

“啊……徐青哥哥……我要死了……啊～”

随即，房间里传来各种令人血脉贲张的叫喊声，还伴随着肉体撞击发出的啪啪啪啪声和男人粗犷的喘息声，以及女人娇羞甜蜜的嘤咛声。

表姐陈梦怡双腿呈现m状，露出其中粉嫩湿漉漉的阴唇，她闭上美目，仰着俏脸承受着徐青一次次的冲刺……

她的美臀高高翘起，被徐青压在了身下，整个身子呈现出弓形，那双纤细圆润的玉腿被挤压的几乎变形。

而她胸前那对高高挺立、颤巍巍的山峰也是随着他的每一次律动晃动，而剧烈的摇摆不定，仿佛在迎接那从天而降的大屌。

徐青的手也是抓握住那纤细、圆润、饱满的翘臀，用力的揉捏、蹂躏，而她的臀部则随着他的动作，一上一下地颠簸着。

而她的双腿之间更是泛滥成灾，她之内早已潮湿一片，大量水流从双腿间涌出来，顺着两条白皙修长的美腿滑落到地上，汇集成了一滩污秽不堪的液体。

她的脸色潮红，媚眼迷离，浑身颤抖，就像是被火烧烤过了一般，中呻吟不断：“好舒服啊……好热……好痒……”她娇艳欲滴的红唇张合不止，似乎想要更多。

“老公！你快点进去啊！”她娇声催促道，“我都等不及了！”

表姐满脸通红，双眸含春，神智不清，中发出了低吟，她的小手在身前乱抓：“好难受啊……好热啊……我受不了了……老公……快给我吧…”

她的呼吸急促，喘息得厉害，秀眉紧蹙，显得十分痛苦，那种感觉真的很难受。她的脸颊上布满汗珠，额头处的刘海也全部打湿了，贴在额头上。

徐青看着表姐这幅样子，顿时心疼不已，开始狠狠地进攻。

“嗯～！好……好爽啊……老公，再快些……”表姐呻吟连天，她只觉浑身舒畅，有一股电流在身体里面窜动，让她飘飘欲仙。

“哦，好爽！”表姐忍不住轻叫起来，俏脸嫣红，神情陶醉，就像是一朵盛放的牡丹花一般。

“老婆，我爱死你了！”徐青也激动万分，使劲耕耘起来，不停地冲刺、撞击。

表姐陈梦怡的身材非常完美，凹凸有致，曲线玲珑，雪峰高耸，臀部丰腴圆润，浑身散发出诱人的馨香气味。

皮肤白嫩细腻，宛若牛奶，吹弹可破，仿佛能掐出水来，徐青每次抚摸着表姐那柔软滑腻的肌肤，就会忍不住心猿意马，下一次肏干的会更加凶猛，恨不得把表姐揉进自己的肚子里面才罢休。

表姐陈梦怡娇躯扭动，她的俏脸变得绯红，眼睛半睁半闭，秀发凌乱，她玉藕般洁白纤细的手臂搂住了徐青的脖颈，整个人挂在了徐青身上，嘴巴里吐露出诱人的呻吟声。

“好舒服……老公……我要更加用力……好舒服……我要你更大力的……更舒服……”表姐陈梦怡双眸迷离，娇艳欲滴，她的身体因为兴奋和愉悦而微微痉挛着，娇躯剧烈地起伏着，那两团饱满坚挺随着呼吸不停地上下跳动着，充满了极度诱惑力，简直要让徐青喷鼻血。

声音充满了魅惑力，她不停地用性感丰润的粉唇摩擦着徐青的耳垂，小巧的舌尖挑逗着他敏感的耳朵，一边舔一边含糊说着让人血脉贲张的话语。

此刻，表姐陈梦怡那张精致妩媚的俏脸上浮现出诱人的绯红色彩，晶莹剔透的香腮晕红如霞，娇艳欲滴，美艳不可方物。她的身上香汗淋漓，一缕缕黑发黏在了她的胸前，巨大的坚挺随着她呼吸的节奏不停地上下起伏。

她的双眸带着勾魂夺魄的妖冶，媚眼如丝，眼波流转，一颦一笑，风情万种，让任何男人看到都无法抗拒。

她那两瓣樱桃小嘴里面娇喘连连，吐气如兰，娇羞无限，“老公，你好棒啊……好舒服……求求你快点给我吧……我受不了啦……”

“啊……老公！我要嘛！快给我……好难受……好想要啊……”

她的声音甜腻酥软，令人听得骨子里面都冒出了淫糜之念，表姐那双雪白修长的欲臂环绕在徐青的脖颈上，她的身子微微抬高，将自己胸前的丰满紧紧挤压在徐青的胸膛之上，让两座高耸的酥胸蹭着徐青坚硬的胸膛，磨蹭得徐青的胸膛一阵火辣辣的疼痛，但同时又传来一阵酥麻感，令徐青心神摇荡不已。

表姐陈梦怡的脸蛋上浮现出了一层诱人的红晕，那张精致妩媚的脸庞此刻更添几分妩媚动人的姿态，那张性感丰润的小嘴儿张合不定，不停地呻吟出诱人的声音：“老公……我受不了了……求求你快点给我吧……”

她的声音甜蜜诱惑，带着一种难以抑制的渴望，她的性感撩人的胴体在徐青的身下晃动着，让徐青的脑袋一阵轰鸣，浑身燥热不已，那根丑陋狰狞的东西越胀越大。

表姐陈梦怡的小嘴儿凑到徐青的耳边，不停地舔弄着他的耳垂，那滚烫湿热的小舌尖不停地舔舐着徐青的耳垂，令他的耳廓处一阵阵战栗。

表姐的声音变得越来越嗲，越来越诱人，玉体滚烫，娇嫩欲滴的脸庞上浮现出一层淡淡的粉红，她紧紧抱着徐青的脖颈，不停地索吻，渴求着徐青的爱抚。

她的身体不停地摩擦着徐青的身体，徐青甚至能够清晰地感受到表姐的翘臀不停地摩擦着自己的小腹。

徐青的呼吸变得越来越沉重，他用力地冲刺着，将自己所有的热情都灌注在了表姐陈梦怡的体内，不停地律动着。

表姐陈梦怡的娇哼声不绝于耳，她的脸上呈现出了陶醉的神色，那张精致妩媚的俏脸上带着满足和幸福的笑容。

终于，徐青爆发了，最后一下冲刺之后，他仰天发出了一声野兽般的嘶吼，一股浓郁的精液从体内狂涌而出，顺着那条丑陋狰狞的巨物疯狂地倾泻而下，喷射到了表姐陈梦怡的身体之内。

“哇……”表姐陈梦怡忍不住发出一声欢愉的嘤咛，身体剧烈颤抖着，她那张妩媚动人的娇颜上绽放出了惊世骇俗的妩媚，她的脸上泛起了一片潮红，那是一副无比享受和满足的神色，她的美眸半眯，脸颊上的红晕久久不曾褪去，她的眼神中带着无比的幸福和迷醉。

她感觉到身体里面充斥着无穷无尽的能量，身体里的热潮不断翻腾，她只觉得自己浑身上下都被一种强烈的舒爽包围了，仿佛置身云端一般，整个世界都变得无比美妙。

表姐陈梦怡感觉到自己全身的每一寸肌肤、每一个毛孔都在释放出一种令人迷醉的芳香，她觉得身体无比的疲惫，但却又很快精神百倍，她感觉自己全身都充满了力量，她觉得自己可以做任何事情！

“唔……太舒服了……真是太舒服了……”陈梦怡喃喃自语着，美眸紧盯着徐青的俊脸，那双明亮迷人的眼睛仿佛蕴藏着深邃无比的魔力，使人深陷其中，无法自拔，她伸出芊芊玉指轻轻抚摸着徐青的俊脸，那柔软的手指仿佛带着一种魔力。

她伸出手指头在徐青健硕的胳膊上轻轻画圈，娇声说道：“老公，你真厉害，都快要把人家干死了。”

徐青的眼里闪过一抹炽热的光芒，他喘息了一口气，低头吻了一下表姐陈梦怡的额头，然后温柔地说道：“表姐，你今晚实在是太骚了，太浪了……你的身体真是太敏感了！”

表姐陈梦怡咯咯娇笑，“老公，人家哪里骚了嘛……这不是你太厉害了，人家受不了啊，嘻嘻……”

表姐陈梦怡搂住徐青的脖子，亲昵地依偎在徐青的怀里，声音酥麻入骨，令人心痒难搔，“老公，人家刚才就像死掉了一样，你的宝贝真是太强大了……老公，人家想要，还要……”

“表姐……你也太浪了！”

“我就要……我们再继续，我不嫌浪，我就喜欢这么浪……我爱死你了……老公……”

“嗯！我会让你知道什么叫做高潮的味道……”

就在徐青和表姐肆意缠绵的时候，远在湘南的徐家别墅内。

长相严肃，眉宇间隐含威严，穿着一套笔挺的西装的徐广站在一旁，正一脸愤怒地瞪着坐在沙发上的年轻漂亮的女人。

“唐姑娘，请问你找我有什么事？”

徐广冷冷地开口道，他的眼睛紧盯着的女人，虽然他竭力控制自己的情绪，但是他的眼睛里面仍旧透出了一股冰寒刺骨的杀气。

此刻，一身黑衣的唐鱼正优雅的喝着茶水，看到徐广那愤怒的眼神，并没有因为徐广冰冷的语调而产生丝毫恐惧之意，她嫣然一笑，轻启朱唇道，“伯父，您的脾气还真是古怪呢，您这么大岁数了，还这么暴躁，可是不利于身体的康复哦！”

唐鱼的话显然让徐广非常恼怒，他狠狠地瞪着她，冷声说道：“唐姑娘，我不管你那边怎么说的，总之徐青是我的儿子，他的婚姻应该由我来决定，如果你们擅自决定，否则休怪我不客气！”

“伯父，你怎么这么急呀，我还没有和你聊完呢……”唐鱼放下茶杯，笑吟吟地看着徐广。

她顿了一下，继续说道：“伯父，我今天来是通知你一个事情，您的靠山，要倒了。”

听到唐鱼的话，徐广脸色微微一变，沉声说道：“你胡说八道些什么?”

唐鱼抿嘴浅笑，“伯父，我没有必要骗你，最迟今天晚上九点，您就会得到消息。”

说着，唐鱼抬起手腕，看了看手腕上戴着的手表，轻声说道，“伯父，现在已经是五点二十分，我估计九点钟左右，那个消息就会传遍整个华夏国。”

徐广的眼皮跳了几下，他冷冷地盯着唐鱼，沉默了好一会儿才冷声问道：“唐姑娘，你是说那个消息是假的？你是在吓唬我吗？”

“伯父，您不信就算了，反正我已经提醒过您了，如果到时候您真的惹上大祸了，我们也不负责。”唐鱼摇了摇头。

“阿广，她说的都是真的。”一道略显疲劳的声音传来，房门缓缓打开，一名看起来雍容华贵的少妇走了进来，她的脸色阴沉无比，似乎遇到了什么极其糟糕的事情。

“母亲，怎么了？”徐广皱眉问道，眼前的少妇就是徐广的母亲，徐青的奶奶，吴玉莹。

“我同意徐青和帝都秦家的婚事。”吴玉莹没有理会儿子，直接开门见山的说道。

“什么？！”徐青的父亲徐海川脸色猛地一变，霍地站了起来，不敢置信的说道：“妈，你说什么？”

吴玉莹径直走进客厅，在沙发上坐下，淡淡地看了儿子徐海川一眼，“我说，我同意徐青和帝都秦家的婚约。”

“为什么？”徐广怒视着吴玉莹，他从来没有用这么凶恶的眼神看过他的母亲。

一旁的唐鱼一听，冷峻的脸上里面露出了一丝笑容。她早已经料到会有这样的结局，所以才会在这个时候登门拜访徐广和吴玉莹，她相信，在绝对的压迫下徐广肯定会妥协的。

至于为什么要和秦家联姻，原因很简单，秦家的势力比徐家更加庞大，秦家不仅家产万亿，手上掌握着许多领域的命脉，甚至连徐家也需要仰仗着秦家才能够将家产扩充，更关键的是秦家的人丁兴旺，在华夏朝廷拥有着举足轻重的地位，只要秦家愿意支持徐家，那么徐家的实力绝对能够增强许多。

“啪啪啪。”唐与笑着拍了拍手章，笑吟吟的说道，“您也真是个聪明人，那就这么说好了，等订婚仪式结束，秦家就会和徐家便签订合作协议，当然，如果伯父有本事的话，可以将自己的生意拓展到珠三角，澳洲，东南亚，甚至是全世界。”

说到这里，唐鱼妩媚一笑，扭动腰肢离开。

望着唐鱼的背影，徐广眼里射出一道怨毒的精光，咬牙切齿的喃喃自语，“贱人！”

说完，徐广看向坐在沙发上面的母亲，狠毒的眼神里面闪过了一抹深邃的光芒，沉声说道，“妈，难道您真的要徐青和秦家联姻吗？”

吴玉莹叹了一口气，幽幽地说道：“秦家和唐家物理哪一个，我们徐家失去靠山，都会被吞噬得渣滓都不剩，既然如此，那又何妨成全了他们呢！”

“更何况秦家的那个丫头，据说是秦家老爷子最疼爱的女儿，若是我们徐家能够攀上秦家这根大树，以后我们徐家就能够在华夏国横行霸道，谁敢招惹我们？”

“好吧！”徐广闻言，脸色阴晴不定，沉默半晌后，他终于咬牙说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十一章 ：想到办法
────────────────────────────────────────

沪上。

徐青和表姐陈梦怡两人亲昵的抱着彼此，享受着片刻的温馨，这种感觉令他们两人的心中涌现出一股浓浓的甜蜜。

表姐陈梦怡趴在徐青的胸前，柔软丰腴的娇躯贴在徐青的胸膛上，令徐青忍不住一阵心猿意马，“小青，你准备怎么办？”

徐青轻轻抚摸着表姐陈梦怡乌黑顺滑的秀发，低头轻吻了一下她的额头，柔声说道，“表姐，你别担心，我心里有数，这次的事情我一定会解决的，你就安心做我的小情人吧！”

陈梦怡乖巧的点了点头，她紧紧抱着徐青，幸福的闭上了双眼，她希望这辈子都可以和徐青永远待在一起。

许久，两人匆匆穿好衣服，徐青率先离去，刚吃完早餐，秦韵就打电话过来催促徐青快点去找她。

这些天两人的关系可谓是突飞猛进，两人之间的感情急剧飙升，每天都缠绵在一起，仿佛有使不完的精力。

徐青驱车来到秦韵的别墅，他刚停稳车，秦韵就风姿卓越的走了出来，今天秦韵特意选择了一条淡粉色的连衣裙，将她的身材衬托得玲珑剔透，凹凸有致。她的长发随意披散在肩膀上，清丽脱俗的俏脸上画着淡妆，白皙修长的脖颈上佩带着一串钻石项链。

看着秦韵这副模样，徐青的眼睛都亮了。

秦韵伸出手拉着徐青往外走去，“走啦！”

两人一路走着，秦韵忽然想起了什么，侧头看着徐青说道，“徐青，我爷爷想要见你一面，你什么时候有时间，我们去一趟帝都吧！”

听到秦韵的话，徐青微微一愣，这一愣瞬间就让秦韵误会了，卡姿兰大眼睛里面闪过一道黯然，她轻轻咬唇，低着头，声音哽咽的说道，“徐青，你是不是嫌弃我了……你放心，虽然我知道你喜欢我，但是我还不至于破坏别人的感情……”

看着秦韵梨花带雨的俏脸，徐青立即慌张起来，急忙抓住秦韵的小手说道，“我没有嫌弃你啊……”

秦韵抬起头看着徐青，美眸含泪的说道，“那你是不是……”

徐青连忙点头说道，“嗯，我是喜欢你啊，我也想娶你，但是我现在还太年轻，不想把所有的精力都花费在儿女私情上，我要把心思放到事业，争取早日成为一名优秀的继承者，然后再和你结婚。”

秦韵听到徐青的答案后，脸上立即浮现出一抹红晕，羞涩的看了徐青一眼，说道，“徐青，你真讨厌，竟然欺负我……唔……”

秦韵还未说完，她就被徐青堵住了嘴巴，然后徐青搂着她的纤细柳腰，激烈的亲吻起来，舌头撬开秦韵的贝齿，贪婪的吸允着秦韵的香津。

秦韵被徐青突然袭击吓了一跳，整个人都懵了，反应过来后，她羞红了俏脸，娇喘连连，美眸里泛着水雾，显示着她内心的悸动。

秦韵慢慢放松下来，任由徐青亲吻着她，她的小脑袋缓缓的靠近徐青的怀里面，她感受到徐青强劲有力的心跳声，脸颊滚烫无比，徐青吻得热火朝天，恨不得将怀里的佳人揉进骨髓里面去，秦韵也热情似火，两人忘情的交织在一起，周围的空气变得炽热无比。

良久，徐青松开了怀里的佳人，看着娇艳欲滴的秦韵，他的心脏扑通扑通狂跳起来，忍不住说道：“小韵，要不要再来一次？”

“滚蛋！”秦韵满面春情的瞪了徐青一眼，羞愤欲绝的骂道。

看着秦韵那诱人犯罪的模样，徐青心中一荡，再次吻了过去，秦韵羞涩的闭上眼睛，开始回应徐青，两人吻得难分难舍，几乎喘不过气来。

好一会，两人才恋恋不舍的分开，两人相互依偎着，呼吸急促，脸颊绯红，秦韵的心里充斥着浓浓的甜蜜。

“徐青，等我毕业后就嫁给你好不好？”秦韵轻声问道。

徐青毫不犹豫的点头道，“好啊！只要你愿意，我当然很乐意娶你！”

秦韵笑吟吟的看着徐青，轻声说道，“那我可记住你说的话了！”

徐青笑眯眯的点头，“当然，不嫁给我，你还想嫁给谁啊？”

闻言，秦韵狠狠瞪了徐青一眼，娇嗔的说道，“哼！不理你了，我去化妆了。”

说完，秦韵转过身，扭着挺翘浑圆的屁股朝别墅内跑去。

看着秦韵曼妙迷人的身影消失在视线中，徐青恋恋不舍的收回目光，轻轻摩挲着下巴，暗忖：“嘿嘿！秦韵，总有一天我要吃掉你的。”

晚上的沪上市区灯火璀璨，街边的霓虹灯映照出一栋栋高楼大厦，一辆辆汽车从街道上经过。

整座城市，一排排商店鳞次栉比，五彩缤纷，街道两边的树林茂盛，偶尔传出虫鸣鸟叫之声，让这座城市增添了几分生机。

“吱呀！”一辆宾利轿车停在了一处酒吧门口，一位戴着墨镜、身穿黑色西装的保镖从驾驶室内走了出来，他恭敬地站在车旁，然后弯着腰，用手撑着车顶。

车门打开后，留着短发，面容冷峻，神情严肃的徐青迈步下车。

“老板，我送您进去。”那名保镖跟在徐青身后，语气冷漠而又生硬的说道。

徐青点了点头，径自走入酒吧内。

酒吧内此刻人声鼎沸，舞池里，无数性感的女郎疯狂的扭动着她们妖娆的身体，尽情释放着她们压抑已久的荷尔蒙。

里面的装修极其豪华，灯火辉煌，各种娱乐设施应有尽有，舞池中央有一个巨型舞台，上面正在表演魔术。

此刻，一个吧台聚集着一群年轻俊杰，他们或坐或站，三五成群，谈笑风生，很显然他们都是这家酒吧的常客，平时经常会出入酒吧。

看见徐青走进来，一个高挑的女服务生立马眼前一亮，连忙迎了上去，露出职业式的微笑，说道，“徐青先生，请跟我来。”

说着，她便领着徐青向二楼走去，徐青则是饶有兴致的欣赏着酒吧里面的景象。

二楼有着许多包厢，每一个包厢的门口都写着名字，这些都是vip包厢。

很快，徐青就被带到一个包厢门口，这个包厢名字叫做天字号，里面布置得富丽堂皇，装饰非常奢侈，沙发，茶几，桌子，酒柜，甚至墙壁上挂着的油画也价值不菲。

徐青环顾了一圈包厢里面，然后对那位带着他上来的女服务员点了点头，笑道，“谢谢，你先去忙吧！”

那位女服务员点头称是，然后离开了包厢。

徐青推门走进包厢，刚踏进包厢，就看见云百川正坐在沙发上，他一双锐利的眸子紧盯着下面，嘴角微勾，透着玩味之色。

听见动静，云百川抬头望来，看见徐青后，他哈哈大笑道：“徐青，你终于来啦，我都等你半天了！”

徐青走到云百川身边坐下，笑着说道，“今天我可是迟到了哦！云少不会怪我吧！”

“哈哈！哪能呢！我怎么敢责罚你呢！”云百川哈哈一笑。

“我自罚一杯。”说着，徐青拿起一杯白酒一饮而尽。

“够爽快！”云百川拍了拍手掌，赞叹道。

这时，一位长相清秀，皮肤白皙，身材姣好，气质温婉典雅，一举一动间，散发着优雅魅惑的美妇人朝徐青和云百川走了过来。

美妇人穿着一套淡粉色礼裙，胸部饱满，曲线玲珑，臀部浑圆肥硕，雪嫩的肌肤更是莹润如玉。

徐青看向她的目光略微闪烁了下，然后迅速恢复正常，微微点头算是招呼过了。

云百川看向美妇人，脸上顿时堆积起灿烂的笑容，他嬉笑道，“刘姨，我今天可是把沪上唐家的徐少爷请了过来，你可要好好的招待一番哟！”

美妇人刘慧芳脸色微变，眼睛扫了一眼徐青，心里暗惊，没想到云百川居然认识唐家的继承人，看样子关系匪浅。

随即，美妇人刘慧芳笑盈盈的对徐青说道，“原来是徐少爷大驾光临，真是蓬萃生辉。”

说着，刘慧芳莲步款款，缓步走到徐青身边，她浅笑盈盈，伸出柔弱无骨的芊芊细手递向徐青，轻启朱唇道，“徐少，欢迎。”

徐青伸出手与刘慧慧柔软无骨的小手握了握，淡淡道，“以后请多关照。”

“徐少客气了。”刘慧芳微微低下头颅，露出了她白嫩精致的脖颈。

两人松开手后，刘慧芳退到一边，笑盈盈的站在云百川身侧，目光若有所思的打量着徐青。

徐青似乎察觉到刘慧芳的眼神，他偏头看去，与刘慧芳眼神相交，微笑颔首，旋即收回视线，端起茶几上的酒水抿了一口。

酒吧内的音响效果很强劲，震耳欲聋，舞池里面，无数男男女女疯狂跳舞，但是坐在包厢内，丝毫声音也没有传入包厢内，可见徐青的隔音能力何其强悍。

“刘阿姨，这个包厢很安静，我们聊点私密话题怎么样？”徐青放下酒杯，微笑问道。

刘慧芳微笑道，“既然是徐少爷提议的，那我就奉陪到底咯！”说着，她端起茶几上的高脚酒杯，红艳的樱桃小口凑近酒杯，喝下一口红酒，香舌舔舐着诱人的嘴角，一副诱人模样。

“咕噜……”坐在一旁的云百川吞咽了一口唾沫，眼冒绿光，心痒难耐。

徐青微笑的摇摇头，心中嘀咕，“这刘慧芳倒是有些姿色嘛！”

云百川忍住扑向刘慧芳的冲动，他对徐青说道，“下面可热闹了，要不要一起去瞧瞧？”

“行啊！反正闲着也是闲着。”徐青微笑着点点头。

“走！”云百川拉着徐青往外走，路过刘慧芳身边时候，还特意对她抛了个媚眼，弄得刘慧芳俏脸通红，娇羞的嗔怒瞪了云百川一眼。

凌晨，两人跌跌撞撞的走出酒吧，两人的脸颊都泛着绯红之色，像是喝醉了一般，但是徐青那看似迷离的眼神当中却透露着一种得手的喜悦之色。

两人分别坐上车子，云百川的车子率先离去，徐青看着云百川离去的车身，他的嘴角噙着一抹邪魅的笑容。

“怎么样，事情办好了吗？”突然，一道声音传入了徐青的耳朵当中，紧接着一道柔若无骨的玉体贴了过来，徐青顺势抱住表姐陈梦怡柔软的腰肢。

“嗯，差不多了！”徐青淡淡说道。

闻言，表姐陈梦怡靠在徐青怀里，喃喃问道，“你答应我的事情可千万别忘记了。”

徐青抚摸着表姐陈梦怡的纤细腰肢，轻笑道，“你放心，我答应你的事情肯定会办到。”

说完，徐青将脑袋埋入表姐的胸脯，贪婪的吸吮着唐婵衣身上独属于她的幽香。

感受到徐青灼热的鼻息喷洒在自己身上，表姐的脸蛋儿瞬间涨的通红，她害羞的推搡着徐青，并且低声娇嗔道，“哎呀！你干什么啊？”

徐青坏笑一声，说道，“我这不是怕你忘了吗？再说了，你的胸挺大的，摸起来还挺舒服的。”

“讨厌！你怎么越来越流氓了！”表姐陈梦怡又气又羞，恨不得立刻找个地缝钻进去，太丢人了。

“呵呵。”徐青轻轻捏着表姐陈梦怡丰腴的翘臀，笑道，“表姐，你现在是不是觉得很刺激。”

陈梦怡的俏脸儿更加通红，“你这个臭小子，竟敢调戏我！”

徐青嘿嘿一笑，道，“我这不是跟你开玩笑嘛！你可是我未来的老婆，逗逗你又怎么样。”

“谁是你老婆！”表姐陈梦怡脸上布满嫣红之色，羞涩的嗔骂道。

徐青双手抓住表姐陈梦怡胸前的一座山峰揉捏着，嘴巴凑到陈梦怡耳畔，暧昧说道，“你说呢？”

表姐陈梦怡脸上的红晕更甚了，她用手肘顶了徐青腹部一下，娇羞道，“讨厌啦！不许再欺负我。”

看着表姐陈梦怡那害羞无比的模样，徐青心中一荡，忍不住俯身吻住她性感的红唇，肆意品尝着她的甘甜，两人的身体紧紧拥抱着，仿佛融为了一体。

过了片刻，徐青放开表姐陈梦怡的红唇，他轻咬着陈梦怡晶莹剔透的耳垂，吐气如兰道，“表姐。”

“唔……”被徐青含住敏感部位，表姐陈梦怡的身躯颤栗起来，她的身体瘫软成一团棉花糖，连说话的声音都带着浓浓的妩媚，“是的。”

徐青坏笑着，道，“那我现在就要你！”

说完，徐青一只大手已经从表姐陈梦怡裙摆探入，滑腻柔软的触感令徐青兴奋无比，他的另一只大手则搂着表姐陈梦怡那纤细的柳腰。

表姐陈梦怡被徐青挑逗的浑身发烫，酥麻的电流遍及全身，使得她浑身燥热，她的娇躯不断摩擦着徐青结实的胸膛，呼出的香甜气息吹拂在徐青耳畔，惹得徐青的小兄弟蠢蠢欲动。

徐青看着表姐陈梦怡那张绝美倾城的脸庞，他低下头，亲吻着表姐陈梦怡娇嫩的肌肤，最终停留在她的雪白脖颈处，温热的呼吸吹拂在表姐的粉颈之间，令得表姐陈梦怡浑身战栗不止。

“嘤咛……”表姐陈梦怡娇喘吁吁，浑身软绵绵的，任由徐青摆布。

徐青的右手轻轻抬起表姐陈梦怡那白皙的大腿，在她那条丝袜美腿表姐陈梦怡的呼吸愈发急促，徐青看到她这幅模样，他嘴角勾勒起一抹弧度，然后猛然撕扯掉表姐陈梦怡的丝袜。

顿时，一具洁白无瑕的美腿裸露在空气之中，而这具充满致命诱惑的美腿上，赫然印着徐青刚才留下的印记。

此刻，表姐陈梦怡已经完全失去了理智，她仰望着徐青，娇声道，“徐青，我爱你。”

“我知道。”徐青低沉的声音回答着，同时他将表姐陈梦怡压在汽车座椅上，双眸火热的盯着陈梦怡那张娇艳欲滴的俏脸。

看着眼前的美丽女人，她长相精致，肌肤赛雪，秀眉如画，明亮的双眸犹如星辰闪烁，薄薄的朱唇鲜红欲滴，令人遐想不已。

徐青伸手捧着表姐陈梦怡那美轮美奂的俏脸，深深凝视着表姐的俏脸，他缓缓闭上双眼，轻轻的把自己的嘴巴凑了上去。

很快，汽车慢慢的摇晃起来，摇晃的频率也动静也随着时间的推移而逐渐增加着，响起表姐陈梦怡那极力克制的呻吟声，汽车内弥漫着一股靡乱的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十二章 ：前往帝都
────────────────────────────────────────

次日一早，徐青就坐上飞机，和秦韵一起赶往帝都。

帝都机场，秦韵穿着一件白色衬衫，下半身搭配着一条浅蓝色牛仔裤，脚踏一双黑色高跟鞋，一张精致的瓜子脸，皮肤白净无暇，乌黑的秀发扎在脑后，整个人显得清新脱俗。

她的身材虽然略显瘦弱，但却凹凸有致，修长笔直的玉腿在牛仔裤的包裹下，给人一种极其强烈的冲击，尤其是那白色衬衫将她的玲珑曲线衬托的淋漓尽致，让人浮想联翩。

此时，秦韵正挽着徐青的胳膊，朝机场外走去，徐青穿着一身休闲装，他身形消瘦，但却给人一种极其健康的活力，他的俊朗容貌以及阳光般的灿烂笑容，总能给人一种亲切的感觉，令人不禁生出好感。

他五官棱角分明，剑眉入鬓，漆黑的瞳孔犹如深邃夜空般浩瀚，挺拔的鼻梁，厚薄适中的嘴唇，散发着一股迷人的魅力。

身后跟着的外婆苏檀香和小姨，小姨同样挽着外婆苏檀香的手臂，看着亲昵的两人，小姨心中不禁涌现出一抹羡慕嫉妒。

外婆看着挽着手臂的两人，她的脸上洋溢着慈祥的笑容，她的宝贝外孙，终于要娶媳妇了。

一行人迅速坐上车离开了机场，直奔市区而去。

秦家的宅院是一个在帝都北边的别墅区，占地面积足有数百亩，是帝都有名的富人区。

这里是帝都的权贵阶层聚集地，平常普通人根本难以靠近，只能远远观赏一番。

这个建筑群古典建筑风格，亭台楼阁、假山池沼、绿树繁茂，各类景观花卉错落有致的点缀其间，别具一番风味。

徐青坐着秦家专用车辆驶向了秦家老爷子所在的那个庄园。

路程不算远，但却很幽静，道路两旁种植着各式各样的奇珍异草，还有几株千年古树盘踞在道路两旁，枝叶茂盛，遮天蔽曰，偶尔有鸟儿鸣叫，听上去悦耳至极。

秦家老宅坐落在一座湖泊旁边，周围的环境非常优雅。

在秦家门口有两尊威武雄壮的石狮，栩栩如生，威势逼人，它们站立在那，仿若护卫般守护者秦家的安危。

徐青下了车后，跟随着小姨走进秦家大门，一进门便闻见淡淡的花香扑面而来。

在宽敞的庭院之中种植着各种各样的花草树木，花草树木皆为名贵稀少的品种，有些树木即使在帝都也是属于有价无市的珍惜药材。

庭院的中的水花溅射在地面上，宛如雨帘一样。

在喷泉的旁边有着一颗颗高耸参天的巨树，树干苍劲有力，树冠密集，枝桠交错纵横，树冠之间，还有许多蝴蝶飞舞，甚是漂亮。

中间还有着一条清澈的小溪，溪水潺潺，流淌而下，在地面上汇聚成一潭碧波荡漾的湖水。

湖水边种植着一圈竹林，竹林翠绿如茵，在阳光的照射下，闪烁着晶莹剔透的绿色光芒，宛如仙境。

一座圆形凉亭坐落于水畔，周围种植着各种名贵的花草树木，一条鹅卵石铺成的小径蜿蜒而过，直达湖水的尽头。

一位鹤发童颜，神态祥和，气质儒雅的老人正坐在凉亭里抚琴，悠扬婉转的琴声传遍了庭院的每一个角落，令人陶醉不已。

这位鹤发童颜，气质儒雅的老人正是秦韵的爷爷秦国栋。

“姐姐……”

一道奶声奶气的叫声响起，一名约莫七八岁的可爱萝莉迈着她的胖嘟嘟的小短腿跑了过来。

小萝莉穿着一套粉红色连体裙，扎着一个马尾辫，肉嘟嘟的小脸蛋煞是可爱，额头上有一缕刘海，更添几分灵性，她那一双明亮的大眼睛，如同会说话似的，一副呆萌呆萌的样子，让人忍不住想捏她可爱的小脸蛋。

“雯雯！”秦韵笑眯眯的说道：“快让姐姐抱抱。”

雯雯乖巧的扑倒秦韵怀里，甜腻腻的喊道：“姐姐，你今天真漂亮，我最喜欢姐姐啦。”

“雯雯也越来越漂亮啦。”秦韵摸了摸小丫头柔顺的秀发，笑道：“等会带你去逛街买漂亮的公主裙。”

“嘻嘻，谢谢姐姐，姐姐最好啦。”雯雯搂住秦韵的脖子，在她的脸颊上吧唧亲了一下。

徐青站在一旁看着这对姐妹俩互动，他的脸上露出一抹笑容，这姐妹花可真漂亮啊，尤其是那个小女娃，简直太讨人喜欢了。

在这时，一名中年妇人从屋内走了出来，她的容貌端庄秀丽，一袭紫色旗袍勾勒出她完美婀娜的身段，一头黑发挽成发髻盘于头顶，浑身散发着一股温柔贤惠的气息。

她的身上有种与世隔绝的淡雅气质，似乎不食人间烟火，她就是秦韵的母亲林筱雨，是秦韵父亲的结发妻子。

“小兰，香姨你们来了啊？”林筱雨满含笑意的对着外婆苏檀香和小姨唐婵兰说道：“快进来坐吧！”

“呵呵，好的。”苏檀香拉着徐青，一边往客厅走去，一边说道：“筱雨，我们又来打扰你了。”

“哪的话，你们能来做客，我可高兴呢。”林筱雨笑着迎了上去。

林筱雨的笑容很美，她的五官精致，皮肤白皙，身材婀娜，一张瓜子脸，柳月眉，丹凤眼，整个人充满了成熟知性的魅力。

林筱雨坐在徐青的对面，一双丹凤眼上下打量着他，她没想到徐青竟然长得这么俊俏，比电视剧上演绎的那些小鲜肉不知强了多少倍，笑着说道：“长得果然很俊俏啊。”

“阿姨好。”徐青腼腆一笑，恭敬的打招呼道。

“好好，不用拘谨，以后我们都是一家人。”林筱雨笑靥如花的说道。

一旁正在陪着小萝莉秦雯玩耍的秦韵一听母亲这话，水润白哲的俏脸顿时浮现出两片红晕，她羞涩的低着头，把玩着自己的手指。

徐青看见秦韵害羞的样子，忍不住轻咳一声，提醒道：“阿姨……您……您说什么呢。”

徐青此言一出，秦韵顿觉娇躯僵硬了几秒钟，她抬起头恶狠狠的瞪了徐青一眼，这混蛋怎么哪壶不开提哪壶，害的她刚才出丑。

秦雯也被逗乐了，她捂着小嘴巴咯咯的笑个不停，水汪汪的大眼睛弯成了两轮新月，笑吟吟的说道：“哥哥你真笨啊，妈妈说我们都是一家人哦！”

“噗嗤！”徐青差点没噎死，他尴尬一笑，没有说话。

“别害臊嘛！”林筱雨笑盈盈的说道：“你们年纪相当，而且我们秦家跟徐家也是世交，早晚都是一家人，你就放心吧！”

徐青无语了，他看了一眼秦韵，只见秦韵低垂着头，俏脸绯红，根本不敢看他。

“呵呵！”秦国栋慈爱的看了一眼徐青，笑道：“小伙子不错，我记得你是徐青吧，小时候我经常抱你玩的。”

徐青挠了挠脑袋，讪笑道：“那都是好久前的事情了。”

“是啊！”秦国栋叹了口气，感慨万千的说道：“转眼间都这么多年过去了，你长大了，我也老喽。”

“爸，您别说丧气话啊！”林筱雨嗔怪的白了他一眼，说道：“您看起来一点也不老。”

“呵呵！我确实老了，再过一两年估计这秦家的家业就要交给阿运了。”秦国栋感概万千的说道，他现在已经九十多岁了。虽然他平日里很注意锻炼，但是毕竟是九十多岁的人了，身子骨难免会变得迟钝起来，所以秦国栋已经考虑过，等自己百年归老后，将家族全权交给儿子，由儿子管理家族。

听到这话，林筱雨脸上并没有别的什么表情，笑盈盈的看向秦国栋，说道：“爸爸，您就别操心了，您就安安心心的享清福，把家族交给大哥打理，您就负责颐养天年吧！”

“嗯！”秦国栋欣慰的点了点头，说道：“阿雨，这些年你照顾孩子辛苦了，阿恒这些年不懂事，让你受累了。”

“这算什么，为人父母总该要付出一点的”林筱雨笑道：“爸爸，咱们先进屋聊吧，外面风大。”

“好好好！”秦国栋点了点头，随即便和徐青、唐婵衣还有林筱雨朝里屋走去。

秦韵紧紧的跟在父母身边，徐青则落在最后，秦雯一路蹦蹦跳跳的跟在徐青屁股后面，小声问道：“哥哥，为什么妈妈说我们迟早都是一家人呢？”

看着仰着脑袋，眨着明眸好奇的望着自己的小萝莉，徐青宠溺的揉了揉她毛茸茸的小脑袋，说道：“因为我是你姐姐的未婚夫啊。”

“未婚夫？秦雯眨着乌溜溜的大眼睛，疑惑的说道。

“对呀！”徐青点了点头，笑道：“以后我就是你姐姐的老公，你要叫我哥哥。”

“嘻嘻！”秦雯笑嘻嘻的说道：“哥哥，你真帅！”

徐青哈哈一笑，刮了刮她的鼻尖，笑道：“哥哥当然帅了。”

“嗯！”秦雯认同的点了点头，随即她忽闪着大眼睛，歪着脑袋，奶声奶气的说道：“哥哥，我妈妈也很漂亮呢，你愿不愿意娶她呀！”

“呃……”徐青愣了愣，旋即摸了摸她的小脑袋，笑道：“小丫头乱说什么呢！”

“我说的可是真的哦！”秦雯嘟了嘟嘴巴，说道：“哥哥，我告诉你哦，我妈妈可漂亮啦，你要不要考虑考虑我妈妈？”

“咳咳……”徐青尴尬的咳嗽一声，连忙岔开话题，问道：“秦雯，你今年多大了啊？”

“我七岁啦！”秦雯笑眯眯的伸出右手，掰着手指头数道：“7岁了，马上8岁了哦，已经读小学了＄1徐青无奈的摇了摇头，他发誓，他绝对没有嘲讽秦雯年龄大，反而觉得这个小丫头特别可爱，于是他柔声问道：”那你喜欢哥哥吗？”

“喜欢吖！”秦雯用力的点了点头，她笑呵呵的看着徐青，说道：“哥哥长得又帅，又温柔，我喜欢你，嘻嘻！”

看着秦雯天真烂漫的模样，徐青忍不住伸出手捏了捏她粉嫩的小脸蛋，伸手将小萝莉抱在怀中，笑容灿烂的问道：“那小雯雯希望我做你的姐夫吗？”

“嗯！”秦雯甜甜的应了一句，她从徐青的胸膛抬起头来，笑眯眯的看着他，说道：“我想要你做我的姐夫，我妈妈也同意的，对吗妈妈？”

秦雯转过头，冲林筱雨撒娇的喊道。

林筱雨抿嘴一笑，说道：“傻孩子，妈妈当然同意啦！”

一群人走进了一座古色古香的院落内。这座院子坐落在秦家庄园深处，周围栽种着各类名贵花草，院内的假山流泉叮咚作响，散发着沁人心脾的芬芳，显得格外美丽。

院内的布置简单雅致，正堂门口挂着一块牌匾，上面写着“青梅”二字，牌匾的左右两侧摆放着一副楹联：“古树参天，碧瓦朱檐”，字迹苍劲有力，隐隐透露出一丝霸气，似乎能够体会到写字之人雄浑的胸襟与豪迈的性格。

秦国栋带领着众人进入客厅，分宾主坐下后，秦国栋吩咐佣人沏茶，很快冒着热气的茶水被端了上来，每个人面前都放着一杯。

“来，喝茶。”秦国栋笑呵呵的招呼大家喝茶，秦国栋举止儒雅，谈吐优雅，举止间透露出一丝成熟稳重的魅力。

几杯清茶过后，秦国栋缓缓开口：“檀香，小韵和小青这两个孩子相处的怎么样啊？”

外婆苏檀香翘着二郎腿，白哲的小腿轻轻晃动，笑吟吟的说道：“这个小韵啊，我倒是挺满意的，只不过…”

说到这里，苏檀香顿了顿，看了一眼徐青，说道：“就是不知道你家小韵能不能看得上我家这个不成器的臭小子。”

“额……”闻言，徐青尴尬的笑了笑，没有说话。

“这说的是什么话，小青手上的挽春集团现如今可是金山芋，谁见了不想分一杯羹啊！”

林筱雨瞪了外婆苏檀香一眼，说道：“你还嫌弃上了。”

“哈哈。”外婆苏檀香笑道：“行了行了，不说这个了。”

说完，苏檀香停顿片刻，继续说道：“不管小韵嫁不嫁过来，我们两家的关系永远都不会改变。”

林筱雨笑了笑，没再说话，两家的关系不是她一个妇人能说的了算的，毕竟秦国栋才是当家人。

接下来一行人一起吃了个便饭，各自分散开来。

徐青拉着秦韵的手在花园里面散步，秦韵低着头红着脸跟在徐青身后，一看就知道这是恋爱中的少女。

“哥哥，你今年多大了？”秦雯突然跑过来，拽着徐青的裤脚问道。

徐青蹲下身子，看着秦雯精致可爱的俏脸，说道：“哥哥比你大十岁呢，哥哥今年18岁。”

“哇，好厉害哦。”秦雯张大嘴巴惊叹一声，旋即她又说道：“那哥哥喜欢我吗？”

徐青愣了一下，笑道：“当然喜欢了！”

听到徐青的回答，秦雯兴奋的拍了拍手掌，说道：“我就知道你肯定喜欢我，嘿嘿！”

说着，秦雯张开自己的小手臂，“哥哥抱。”

徐青摇了摇头，蹲下去抱起了秦雯，他亲昵的捏了捏秦雯肉嘟嘟的小脸蛋儿，笑道：“小雯雯真聪明！”

“嘻嘻，谢谢夸奖。”秦雯乖巧的依偎在徐青怀里。

徐青一只手抱着小萝莉秦雯，一只手拉着秦韵的小手，慢慢的往前走。

此时正值黄昏，夕阳西斜，染红了半边天际，余晖洒落在两人的身上，使两人的影子交叠在一起，形成一幅美妙绝伦的图画。

走了许久，徐青感受着怀里秦雯均匀平稳的呼吸声，不禁苦涩的笑了笑，低头看了眼怀里的秦雯。

“睡着了？”秦韵察觉到自己妹妹不说话了，猜到了什么，低头看向自己妹妹的时候，正好看到她靠在徐青肩膀上，睡的正香。

秦韵的脸颊瞬间绯红，她慌忙松开徐青的胳膊，低着头轻声说道：“不好意思哈！”

秦韵的声音很轻，轻的像蚊子一般，若非徐青耳朵灵敏，恐怕根本听不见。

“没关系。”徐青摇头一笑，说道：“小雯雯很可爱的，我很喜欢。”

“嗯。”秦韵羞赧的点了点头，她看了看徐青怀中的秦雯，说道：“徐青，你把小雯雯给我吧！你抱着她太累了，我来背她吧！”

徐青摇了摇头，笑道：“还是我抱吧，她睡的沉，别吵醒她了。”

“哦。”秦韵轻轻点了点头。

“小韵。”徐青突然喊了一声，走在前面的秦韵连忙回头，疑惑的问道：“怎么了？”

徐青认真的凝视着秦韵漂亮的眸子，问道，“你说我们的孩子会和小雯一样可爱吗？”

一听这话，秦韵的脸腾地一下通红，急促的喘息着，说道：“你瞎说些什么呢，我们哪来的孩子啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十三章 ：小姨的诱惑
────────────────────────────────────────

徐青笑而不语，看着秦韵慌乱无措的神态，笑了笑，说道：“晚安！”

秦韵红着脸点了点头，赶紧逃离现场，她生怕再呆在原地，自己就控制不住自己的表情，暴露了自己的心声。

秦韵刚离开，徐青就摸了摸鼻尖，暗道：“唉，果然还是个纯洁的小姑娘，连恋爱都没有谈过，更别提结婚了。”

“徐哥哥！”秦雯揉了揉惺忪的睡眼，迷糊的说道：“我困了，你送我回房间休息好不好？”

“好，走吧！”徐青抱着秦雯朝别墅走去。

晚上，徐青躺在阳台的躺椅上，看着星空，心里不知道在想些什么。

“咔嚓。”房门的锁被打开，徐青转过头看了眼，发现小姨穿着睡衣从外面走了出来。

小姨的睡裙长度刚好盖住臀部，一双修长笔直的双腿裸露在空气中，脚踝纤细，脚指甲粉嫩剔透，宛如玉石雕琢而成。

小姨的皮肤白皙胜雪，晶莹剔透，娇艳欲滴，仿佛吹弹可破，整个人散发着诱人的气质，胸前高耸饱满，浑圆的曲线勾勒出令人血脉喷张的曲线，腰肢纤细，盈盈不堪一握。

小姨的脸上化妆妆容，秀眉弯弯，琼鼻樱唇，瓜子脸上镶嵌着一双水汪汪的大眼睛，睫毛浓密且卷翘，仿佛一对蝴蝶翅膀。

她赤着脚踩在柔软舒适的羊毛地毯上，一步步走近徐青，每一次抬腿迈动，她的肌肤与羊绒地毯摩擦，留下清晰的痕迹，犹如猫爪挠痒似的，每迈出一步也会带动了胸前高耸的丰满，晃荡的厉害，令人口干舌燥。

一股淡淡的幽香随风飘荡进徐青的鼻腔，他深深嗅了几口气，心中暗道：“小姨的体香居然如此醉人，简直令人迷醉！”

小姨看着徐青脸上迷醉的神情，嫣然一笑，她伸脚一跨做到徐青的大腿上，伸出手臂揽住徐青的脖颈，将娇躯贴在了徐青身上，吐气如兰的在徐青耳畔说道：“徐哥哥……”

徐青身体猛地绷紧，咽了唾沫，喉咙滚动几下，他吞咽道：“小姨……”

小姨娇媚的看着徐青，吐气如兰道：“徐哥哥，今晚你陪陪小姨好不好？”

徐青艰难的吞了口口水，脑海里浮现出小姨那性感火爆的胴～体，不由得热血沸腾。

徐青咽了口唾沫，他点了点头，轻声说道：“好。”

听到徐青同意之后，小姨妩媚一笑，双手搂住徐青的脖颈，凑到他耳旁说道：“徐哥哥……你先等一会儿好吗？小姨换件衣服……”

说完，小姨便从徐青的腿上站起身来，快速朝房间走去。

片刻后，小姨穿着黑色蕾丝内衣，白皙滑腻的肌肤，高挺的胸脯，修长浑圆的大长腿，以及那双笔直修长的美腿构成的一副美景顿时展现在徐青的眼前。

看着这具足以让所有男人为之疯狂的娇躯，徐青的心跳加速，呼吸变粗，他强忍住扑倒这具美丽酮体的冲动，努力克制住自己的情绪。

小姨扭动腰肢，款款走到徐青跟前，娇滴滴的叫了一声，“徐哥哥。”

说完，她踮起脚尖，红润鲜嫩的嘴唇吻上了徐青的嘴唇，柔软湿润，芬芳甜蜜，徐青忍不住反客为主，撬开了小姨的贝齿，与她纠缠在了一起。

两条舌头搅拌在一起，小姨的丁香小舍不停挑逗着徐青，令他欲罢不能，恨不得将她吃掉。

徐青的双手放肆的游移在小姨的全身，抚摸过她精致柔顺的长发，抚摸过她优雅白皙的肌肤，最终落在小姨傲人的胸前。

小姨的胸前的柔软仿佛充满弹性，徐青的拇指轻轻按压其上，立即传来柔软弹性的触感，令他爱不释手，用食指不断的撩拨，引得小姨不停的发出诱人的呻吟声。

徐青的大掌探入小姨的衣襟内，抓住了两团柔软坚挺，揉捏起来，惹的小姨发出一声声诱人的嘤咛声。

徐青一边亲吻着小姨娇嫩的红唇，另一只手则继续揉捏小姨胸前的双峰，小姨的身体已经瘫痪了，任凭徐青摆布，她早已被徐青弄的全身酥麻，无力抗拒了。

徐青低下头，含住了小姨敏感的小巧耳垂，温暖湿滑的舌头在耳廓内来回扫荡着，并轻舔着小姨的敏感耳朵根，使得小姨的身体不禁颤抖起来，双手下意识的环绕在徐青的脖颈处。

小姨的呼吸越来越急促，娇羞万分，她闭上双眸，尽量避免看向徐青的眼睛。

徐青的舌头依旧在小姨敏感的耳垂周围徘徊着，小姨的脸颊绯红一片，她的呼吸变得急促，嘴巴微张，喘着粗气说道：“徐哥哥……嗯……别这样嘛……”

徐青的右手沿着小姨平坦滑嫩的腹部，向下移动，来到了小姨的桃源处，轻轻地揉捏起来。

“啊～嗯～啊啊～嗯哼～”小姨的嘴里发出一声痛苦又享受的娇哼声，她紧咬牙关，拼命的忍耐着。

“呵呵……”徐青的笑声从小姨的耳边响起，徐青把玩了一番小姨的小桃源后，才慢慢的将右手收了回来。

小姨睁开双眼，见徐青正笑嘻嘻的望着自己，小姨狠狠瞪了他一眼，娇嗔道：“坏蛋，你欺负死小姨了。”

徐青摇头失笑道：“哪有，我明明很疼爱你嘛。”

小姨翻了个白眼，撅着嘴，娇声说道：“徐哥哥，你太讨厌了，就知道欺负小姨。”说着，她坐在徐青的怀抱中，将脑袋枕在徐青的肩膀上，双手搂住了徐青的虎背熊腰，娇躯不停的磨蹭着徐青健硕的胸膛。

两人就像是情侣一般相互依偎着，徐青搂着小姨的柳腰，大手在她的臀部轻轻地揉捏着，小姨则在徐青的怀里，小脑袋靠在徐青宽阔的肩头上，不时的用玉臂捶打徐青的胸膛，发出一连串悦耳动听的娇笑声，两人的呼吸交织在一起，显得异常暧昧。

在徐青大手的挑逗下，小姨很快就陷入到了迷离的状态，她感觉全身发烫，小腹有种灼烧感，一股难言的悸动不断的涌上心头，她想要寻求更多，可是徐青却没再有其它举动，她渐渐有些焦躁不安，不停的催促道：“徐哥哥，你还要小姨怎么伺候你呢？快告诉小姨吧……”

徐青笑而不语，只顾盯着唐婵衣看，小姨被他看的俏脸通红，她娇羞的埋怨道：“你这个大坏蛋……真是太讨厌了……你就知道欺负人家……”

徐青嘿嘿一笑，将小姨的身体横抱起来，往卧室走去。

来到卧室，徐青将小姨放在床上，俯身压了上去，他的双手捧住小姨的俏脸，迫使小姨睁大眼睛看着他。

当徐青看到小姨娇艳欲滴的俏脸上透露着无限的春意，她的眼波迷离，粉红的双唇微微嘟着，散发着诱人的光泽。

徐青再也控制不住自己，低下头堵住了小姨的娇嫩红唇，小姨发出一声诱人的娇呼声，她的双手勾住徐青的脖子，激烈的回应着，两人吻的天昏地暗，忘乎所以。

良久之后，徐青放开小姨的嘴巴，轻抚着她娇嫩红晕的脸庞，柔声问道：“小姨，舒服吗？”

“舒服！徐哥哥真棒！”小姨满足的眯着眼睛，她刚才已经达到了巅峰，此刻正躺在床上，不断的调整呼吸，以缓解身体的疲惫，听到徐青问话，她毫不犹豫的点了点头。

看着小姨满足幸福的模样，徐青的双眼闪过一抹火热，他脱下小姨的裙子，把她那曼妙诱人的身躯呈现在眼前。

“啊……”小姨惊慌失措的推搡着徐青，羞涩道：“徐哥哥，你想干什么呀？”

徐青没理会小姨的挣扎，三下五除二的把小姨剥成了一个赤裸的白羊，他伏在小姨身上，用手轻抚着小姨雪腻细腻的皮肤。

小姨羞红了脸，娇羞道：“徐哥哥，你不许乱摸。”

徐青抬起头来，戏谑道：“你都是我的人了，我还不能碰你啊？”

说完，徐青腰身用力一挺，大鸡巴进入了小姨温润紧致的甬道里面，随即疯狂的运转《淫神诀》，一丝丝精纯强大的灵气钻进了小姨的身体，滋润着小姨的身体，为她洗涤血脉，增加修炼资质。

“唔唔～好舒服啊……”小姨发出一声高昂的娇喊声，双腿绷得笔直，娇躯剧烈的抽搐着，她的双手握拳，紧贴着徐青的胸口，一双美丽的眸子里泛起一层水雾，贝齿紧咬红唇，不让自己叫出声来，但那美妙的娇喘声却从喉咙深处溢了出来，非常诱惑。

“哦～徐哥哥……小姨好舒服……好爽……”小姨紧咬着牙关，不让自己叫出声来，但是那美妙蚀骨的娇媚声音仍然从她口中溢了出来。

徐青没有因为小姨的叫声而停止运功，反而越发卖力的冲刺，小姨被徐青撞击的差点飞上云端，她不由自主的发出一声声诱人的浪叫声。

“啊～嗯～哦……”小姨发出阵阵诱惑的娇吟声，她的双腿不由自主的夹住徐青的腰肢，配合着徐青的节奏。

徐青一边与小姨欢爱，一边利用灵气滋养着小姨的身体，同时还不忘分出一缕灵气滋润陈梦怡的身体，让她也能获益匪浅，提升修炼资质。

两人尽情的享受着鱼水之欢，一切都变得格外甜蜜美妙，他的每一次冲刺，都能带给小姨强烈的快乐，他的每一次抽离，也让小姨有着极度的空虚，小姨不由得发出一声娇啼声，她扭动着丰腴修长的美腿，似乎想要让徐青进入的更深。

在徐青的疯狂冲撞下，小姨很快便沉沦了，她紧咬贝齿，承受着巨大的快感。

徐青的动作越来越快，小姨的叫声越来越大，房间里充斥着暧昧旖旎的味道。

不知过了多久，房间里的声音愈发浓郁，只剩下小姨娇媚的喘息声，小姨的双手紧紧地攀附在徐青的肩膀，娇躯微微颤抖着，仿佛一朵绽放的花蕾，迎接着雨露的浇灌。

“徐哥哥，我要死啦，要死啦……”小姨发出一声娇喘，她浑身无力，瘫倒在床上，大汗淋漓，娇艳欲滴的脸颊上浮现一抹潮红色，看起来十分妩媚撩人，她幽怨的看着徐青，说道：“徐哥哥，你好厉害呀，小姨快死啦……小姨快要被你弄死啦……徐哥哥……别……别啊……人家真的受不了啦……要玩坏了……呜呜……小姨不行了，徐哥哥……你饶了小姨吧……”

徐青哈哈大笑：“小姨，我们继续玩！我保证让你欲仙欲死！”徐青说完，又扑向了瘫软如泥的小姨。

这次小姨并未拒绝，她双手勾住徐青的脖子，主动送上香吻，与徐青缠绵亲密的吻了起来。

“唔唔～徐哥哥……小姨爱死你了……你太厉害了……小姨不行了……”小姨娇喘连连，她的双腿盘在徐青腰间，一条滑腻性感的美腿紧紧夹着徐青的腰部，另外一条美腿则环绕在徐青的脑袋后方，紧搂着徐青，她的胸部不停的摩擦着徐青坚实宽阔的背脊。

这时候，小姨觉得全身一股热流涌遍全身，身体内像是有团火焰要爆炸开来，她难耐的扭动着臀部，不安份的磨蹭着徐青的胯间，徐青立即兴奋了起来，他猛烈的耸动着腰部，让自己与小姨紧紧贴合在一起，让小姨能够更清晰的感受到他雄壮的存在。

小姨和徐青翻滚纠缠在一起，房间内传出令人脸红心跳的声响，不时飘荡出一阵阵淫靡的气息……

一番缠绵过后，小姨趴在徐青的怀中，玉体横陈，娇躯不时的抽搐着，她脸蛋绯红，美眸里蕴含着醉人的春情，娇喘吁吁的靠在徐青的胸膛上，轻声呢喃道：“徐哥哥，你怎么比小姨还要厉害，小姨今天算是见识到了……嘻嘻，小姨以后就跟着你了……”

徐青搂着小姨纤细的柳腰，嗅着她散发出的淡淡芳香，心中一片惬意，他伸出手指在小姨的额头上划过，在她耳垂上吹了一口气，低沉的问道：“小姨，今晚可不可以让留下陪陪我？”

“讨厌啦……”小姨娇嗔的捶打着徐青的胸膛，粉嫩的脸庞上爬上几抹诱人的嫣红色，她娇哼道：“人家才不要呢？你肯定会对人家使坏……”

徐青呵呵一笑，捏住小姨尖巧柔美的下巴，逼迫她与他对视着，徐青眼睛里满是侵略性的光芒，盯着小姨迷人的眼眸，调侃道：“那你怕不怕我欺负你？”

小姨嘟着嘴，撒娇般的在徐青的肩膀上掐了一下，娇哼道：“人家哪有怕你？小姨只是不好意思嘛……你都不知道你刚才有多厉害，差点把小姨整晕过去了……”

徐青嘿嘿一笑，说道：“那我再来试试你能不能扛住？”说着，徐青抱起小姨就要再次进攻。

小姨急忙阻拦道：“别别别……小姨求饶了还不行吗……小姨现在全身都酸痛，走路都困难，怎么伺候小青你啊……”

徐青闻言，邪恶一笑：“那我来伺候你？”

小姨羞涩道：“好啊……小姨等着徐哥哥来疼惜小姨……”

“那我们换个姿势？”“讨厌啦……人家才不干嘛……小姨累死了，不想动了……”小姨撅着嘴说道，不过她的表情却非常渴望。

徐青邪邪一笑：“那我来。”

小姨嗔怪的瞪了徐青一眼，然后抓起徐青的左手，轻轻地啃噬着，小姨娇声道：“小青，我们继续吧，今天晚上你都要宠幸我，嘻嘻！”

小姨说着，又翻身坐了起来，撅起翘臀，向徐青展示着最隐私的风景。

看着小姨那诱人至极的姿势，徐青咽了咽唾沫，他扑倒在小姨的身上，双手托住小姨性感浑圆的臀瓣，猛地一顶，便狠狠地进入了小姨温暖湿润的地方。

“哦！”小姨惊呼一声，她感觉自己已经被徐青贯穿，她忍不住呻吟道：“嗯！徐哥哥，你好棒啊！人家都要被你弄死啦！”

“哦！”小姨惊呼一声，她感觉自己已经被徐青贯穿，她忍不住呻吟道：“嗯！徐哥哥，你好棒啊！人家都要被你弄死啦！”

小姨的喉咙里发出舒服至极的娇吟，雪白浑圆的美腿绷直，双手撑在床单上，不断摇晃着美丽的俏首，娇喘吁吁道：“哦……哦……徐哥哥，你真厉害，小姨要飞起来了……”

“小姨，这种姿势舒服吗？”徐青俯下头颅，凑近小姨晶莹剔透的耳垂，轻轻舔舐着。

“嗯……舒服……好舒服……徐哥哥，你再来几次……”小姨娇羞万状，娇呼连连。

徐青嘿嘿一笑，他的双臂搂住小姨的蛮腰，将她的娇躯牢牢控制住，随后再次提枪上马，凶猛驰骋起来。

“啊……小青，好舒服……用力点……”

小姨的娇吟越发的激烈，她的美眸里泛起了水雾，她的美臀不停的摇摆着，娇躯也随之剧烈的震颤着，两座山峰上的乳肉也跟着一鼓一鼓的颤抖着，显得异常丰硕饱满。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十四章 ：爆射小姨
────────────────────────────────────────

徐青一边运动，一边欣赏着小姨那曼妙妖娆的身段儿，他一边疯狂地冲刺着，一边大声喊叫着。此刻的徐青简直就如同一匹脱缰野马，不停地冲撞着身前的小姨，带给小姨无限的快乐。

“啊……徐哥哥，你……你太粗暴了……小姨快被你折腾散架了……呜呜……小姨受不了…！”小姨娇喘吁吁道，她那张绝美的容颜上布满了诱惑的汗珠，她的美臀被徐青压着，虽然很痛苦，但是她却享受极了这种感觉，因为徐青每次都深深地刺入她的娇躯里面，而且力度非常之大。小姨感觉自己仿佛化成了浪漫的海洋中，任由徐青肆意驰骋，那种感觉让她沉沦其中，久久不愿醒来……

“小青，舒服吗？”徐青伏在小姨那修长笔挺的美臀上，双手抚摸着那柔软的娇嫩，嘴里喷洒着灼热的鼻息，问道。

小姨媚态毕露，娇喘道：“小青，人家要被你折腾死了……啊……嗯……好……好舒服……小青，快点啊……”

小姨的娇吟声越来越大，越来越放浪，平日里端庄秀雅的小姨已经变成一个骚货似的，在徐青面前放浪形骸，尽情地宣泄着自己对徐青的爱意，她那完美的娇躯紧紧地贴合在徐青健壮结实的身子上，不停的摩擦、挑逗、迎合着。

徐青兴奋的加快了抽插的速度，他的动作更加强劲，速度更加迅疾，每一次都是精准的击打着小姨的花园蜜谷，令小姨娇吟连连。

小姨被徐青一波又一波的冲击弄得昏昏欲睡，她迷离的看着徐青，眼神迷乱道：“小青，我真的快要被你弄死了，小青……啊……我的宝贝儿……”

徐青突然停止了动作，他抱起瘫软在怀中的小姨，吻住她的樱唇，两具火热的身躯纠缠在一起，徐青的嘴唇不停的吮吸着，小姨也开始反客为主，用香舌勾引着徐青的舌尖儿，并伸出香舍，与徐青的舌尖儿交织在一起，两条灵蛇互相追逐嬉戏着，小姨的口腔里充斥着浓浓的芳香气味儿，徐青贪婪的吞噬着，他恨不得将小姨的腔彻底占据，他不停的亲吻着怀中的美妇人。

“嗯……嗯……嗯……”小姨不时发出一丝低吟，她的娇躯像没骨头似的依附在徐青的身上，一副慵懒的模样，那种美艳妩媚的风韵足以让任何男人失魂落魄。

“啊……啊……嗯……”小姨终于承受不住了，她仰起头，吐出一道长长的粉红色津液。

小姨的美眸中泛起春情荡漾，她轻轻推开徐青，媚眼如丝道：“徐哥哥，不要了……小姨好累了……啊……嗯……”

徐青哈哈一笑，加速冲刺了起来，一股充实的感觉从他的身体里面传递出来，他感觉自己正驾驭着一辆疾驶在大江大河中的战车，所过之处摧枯拉朽，势不可挡，那强劲的动力源源不断涌向自己的丹田中，丹田里的元力也随之增强。

当徐青终于释放了一切后，躺在徐青身旁，一丝不挂的小姨依偎在徐青的怀里，她那雪白浑圆的娇躯上沾染着点滴晶莹剔透的液体，散发出幽幽的香味。

“呼哧呼哧……好爽……”小姨仰起头来，吐气如兰，她眯着眼睛，脸上洋溢着甜蜜的表情，她感觉全身酥麻酥麻的，有种想要立即融入徐青怀里的冲动，这种感觉是前所未有的，她感到自己整个身心都被徐青填的满满当当，她感觉徐青就是她生命的全部。

小姨睁开眼，看着眼前英俊潇洒的年轻男人，她感觉自己的心跳得非常急促。她知道，自己这辈子恐怕难以忘记徐青的英勇神武了。

徐青把玩着小姨那滑腻的玉掌，问道：“小姨，现在舒服多了吧？呵呵，这才哪到哪啊！以后还会有更舒服的事等着小姨去做呢！”

小姨白了徐青一眼，嗔怒道：“坏小青，竟敢调戏小姨……哼，小姨不理你了！”说完，她转过身子，背对着徐青，一只手抓着床单遮掩住胸前的美景。

徐青邪魅一笑，将唐婵衣转了过来，捧着小姨那精致的瓜子脸蛋儿，凝视着她的美眸，笑道：“小姨，你刚才不是求着我狠狠地干你么？怎么现在翻脸不认账了？”

小姨俏脸绯红，她羞涩道：“谁……谁求着你干我了？胡说八道！”

徐青坏笑道：“刚才是谁说要我狠狠地干你的？还叫的那么欢？”

小姨脸颊滚烫，羞恼道：“谁叫你那么厉害，我……我……哼，不理你了！”说完，小姨挣脱了徐青的魔爪，钻进被窝里，不再搭理徐青。

徐青嘿嘿笑了几声，他掀开被子钻进了被窝里面，一把搂住小姨，将她揽在怀中，小姨惊慌失措，想要逃跑，却被徐青牢牢控制住，小姨的身体柔若无骨，肌肤滑嫩细腻，徐青忍不住在小姨的耳垂、脖颈等敏感位置轻咬舔舐。

“啊！不要……不要这样……”小姨被徐青弄得浑身颤抖，娇躯一软倒在徐青的怀中，小姨的身体不禁扭动起来。

徐青抱着小姨，在她耳畔吹着热气道：“别动……小姨，今天晚上，你就别走了。”

“嘻嘻……不走了，今晚陪小青……唔……”小姨话音未落，就被徐青封住了她的檀口，他们再次拥吻在了一起。

“小青，今天不行……”小姨喘息道：“明天再继续好不好？今天太累了……”

听到小姨的话，徐青顿时焉了。他郁闷的松开了小姨，不甘道：“好吧，明天早晨我们再接着来。”

小姨见状扑哧一声娇笑起来：“讨厌啦！人家都三十岁的老女人了，还能给你做什么呀？小青，你要想找女人，去外边随便找一个也比小姨年轻漂亮哦！”

徐青不以为然，道：“不管什么年龄的女人，都是我的女人，我不嫌弃她们。”

“嘻嘻……”小姨娇笑道：“好啦！人家都知道你是世界上最痴情的男人啦！”

“嘿嘿”徐青傻笑道：“那当然啦，我是绝世无双的好男人。”

小姨娇笑道：“臭屁！”

徐青搂紧了小姨，轻抚着她那纤细修长的柳腰，笑嘻嘻道：“小姨，你的皮肤好好哟！你平时经常保养么？”

小姨白了徐青一眼，道：“人家天天工作，忙得跟狗似的，哪有空闲时间保护皮肤？还不是因为你嘛，每次和你在一起，你就爱使坏，把我折腾的死去活来的。”

徐青闻言，一双贼溜溜的大眼睛在小姨的娇躯上肆无忌惮的扫视着，他喃喃道：“是吗？我还真的很少碰小姨呢，小姨，你的皮肤真好……”

“讨厌啦！”小姨拍打着徐青的胸膛，娇骂道：“不准乱摸了……再摸……我就不理你了……”

“好的。”徐青意犹未尽的收回了咸猪手，双手抱着小姨柔软的腰肢，温柔地说道：“小姨，以后你就是我的女人了，我不许你离开我！永远不许！”

“嗯！”小姨用力点了点头，将脑袋埋在徐青宽阔结实的胸膛里面，享受着两人相亲相爱的幸福时刻，她喃喃道：“小青，小姨这辈子能够遇到你真好，有你疼我宠我，真的很幸福，以后你要对我好点哦……”

徐青郑重地承诺道：“嗯，我会好好照顾你的！”

“我要睡觉咯！”小姨伸展了一个懒腰，然后闭上了眼睛。

徐青看着小姨迷人而又诱人的曲线，忍不住低下头吻住了她性感的樱唇，一番深吻之后，徐青放开了她，在小姨耳边轻轻地说：“小姨，我也要睡觉啦……”

小姨妩媚地瞪了徐青一眼，道：“快点睡觉啦！”

徐青露齿而笑：“好哦的小姨，我们睡觉吧！明天还有很多事需要忙呢！”

“嗯！”小姨乖巧的应了一声，便靠在徐青怀里睡了。

徐青搂紧了小姨那丰腴柔软的娇躯，嗅着小姨身上散发出的幽香，沉浸在那令人销魂的美妙滋味中，轻轻的吻了一下怀中香艳可口的美妇，他的心里涌出一股强烈的占有欲，恨不得把怀中的美妇揉进自己的骨髓里，永远不分开。

“咚咚咚。”不急不缓的敲门声响起正在做春秋大梦的徐青猛地清醒过来，小姨也从迷糊中清醒过来，她推了推徐青，示意他赶快穿上衣服。

徐青不满地皱眉道：“谁呀？”

“是我！”外婆苏檀香的声音传了进来。

听到是外婆的声音，徐青和小姨的脸上里面露出惊恐的神情，特别是小姨，她整张脸变成了苍白色，她哆嗦着说道：“小青，怎么办？是外婆……她肯定已经知道咱们俩的事情了，该怎么办？呜呜……”

徐青安慰着小姨，说道：“没关系的，小姨你快点穿上衣服，我去给外婆开门。”

“嗯。”小姨轻轻的点了点头，她此时心跳加速，心脏砰砰的剧烈跳动着，仿佛马上就要跳出嗓子眼了似的，她紧张极了，双手紧握拳头，指甲都陷入肉里面去了。

徐青迅速穿好衣服，缓缓走过去，看见小姨穿好了衣服这才开门，看到外婆站在门口，他礼貌的问候了一句：“外婆。”

苏檀香点了点头，说道：“小青，你刚才在房间里干什么呢？我喊你半天都没反应。”

徐青讪讪道：“外婆，我在和小姨聊天呢，您进屋坐吧！”

徐青让开路，请外婆进入卧室，并且倒了杯水递给她。

小姨坐在里面的床上，手心全是冷汗，连呼吸都变得粗重了几分，她的眼睛盯着门口，心里祈祷外婆千万不要发现她和徐青做过羞耻的事情才好，否则她真的没法见人了，更没法和老妈交代。

外婆接过徐青递过来的水，喝了几后，放在茶桌上，看了一眼房间内，问道：“你的小姨呢？你不是说她也在吗？”

“小姨在房间里面呢？”说着，徐青就想要迈步走向卧室，卧室门这时候刚好打开，徐青看到小姨穿着薄如蝉翼的丝质睡裙从卧室走了出来，恭敬的叫了一声：“妈。”

“嗯。”苏檀香淡淡的点了点头，看向徐青，问道：“小青，你刚才在房间里面跟你小姨谈什么呢？”

徐青说道：“没啥，就是说一些生意上的事情啊。”

“这样啊！”苏檀香点了点头，疑惑道：“你小姨怎么了？脸怎么这么红。”

徐青抬头望去，只看见小姨脸色红润、双颊带晕，娇艳欲滴，显然小姨被她刚才和徐青激烈的热吻弄得浑身燥热。

徐青连忙掩饰道：“小姨没怎么了啊，估计是太热了。”

“噢。”苏檀香若有所思地点了点头，转移话题道：“好了，婵兰，你和小青的话说完了没有，说完的话你就出去吧！”

“好的，妈。”小姨听到外婆这么一说，顿时松了一口气，连忙逃也似的跑出了卧室，她刚出门口，突然停顿了一下脚步，转过头对徐青抛了一记媚眼儿，然后扭动着纤细的腰肢离开了。

徐青看着小姨婀娜多姿的背影，吞咽着口水，暗叹道：“真漂亮啊！比任何明星都漂亮。”

等到小姨离开后，苏檀香看了一眼徐青，淡淡道：“小青，这些天你和小韵相处的还不错吧！”

虽然是问徐青，但是外婆苏檀香用的却是肯定语气。

“挺好的！”徐青点头道：“小韵很温柔体贴、善解人意。”

听了徐青的回答，苏檀香满意的点了点头，她看着徐青说道：“那就好，娶了小韵，以后唐家和秦家的关系就牢固了，秦家和唐家是世交，你要是娶了小韵，秦家也会支持你的，对你今后掌握唐家也有帮助。”

“外婆，我知道了。”徐青点头道。

苏檀香说道：“你们要尽快举行婚礼，这样我才能早日抱上曾外孙。”

徐青尴尬地摸了摸鼻尖，说道：“我会努力的。”

“嗯，你知道就好。”苏檀香满意的点了点头，随即严肃道：“我提前警告你啊！你不许欺负小韵！要不然我饶不了你！”

“外婆，我哪敢欺负小韵啊！”徐青无奈苦笑道。

“你敢。”苏檀香瞪了一眼徐青，说道：“总之你要好好待她，要不然……哼哼！”

“是，我知道。”徐青哭丧着脸点头道。

“你要记住啊！你可不许对她使坏！”苏檀香再次叮嘱道。

徐青淡笑者说道：“我哪里舍得啊？我疼爱她还来不及呢！”

苏檀香说道：“那就好。你也累了，早点休息吧！我走啦！”

“外婆，你慢走。”

苏檀香走后，徐青躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着，脑海里不断浮现出小姨陈梦怡的倩丽身影。

“唉。”徐青长叹一口气，翻了个身子准备继续睡觉。

“咚咚，小青。”徐青吓了一跳，随即反应过来，一个鲤鱼打滚从床上蹦了起来，他走到门边打开房门，看到门外的小姨。

看到小姨穿着单薄的睡衣从房间里走了出来，她身材窈窕曼妙，胸前高耸入云，雪白修长的美腿笔直诱人。

徐青感觉自己的心脏都快从喉咙里面蹦出来了，他咽了咽口水，颤抖着伸出手抓住小姨冰凉的玉手，将她拉到怀里，亲昵的抱着小姨朝着床上走去。

“别闹，外婆在隔壁呢。”小姨害怕的推了推徐青。

徐青嘿嘿一笑：“没事的，外婆不在这里的，我又不是禽兽，怎么可能对你做那种事情呢？你把我当成什么人了？”

“哦？”小姨狐疑的看了徐青一眼，问道：“你确定？”

徐青拍了拍自己坚实的胸膛，说道：“我当然确定了，我这么纯洁的男人，你竟然不信我？真的是伤透我的心啊！”

看着徐青那夸张的表演，小姨噗嗤一笑，抱着徐青的腰，趴在他的胸膛上轻声说道：“我相信你。”

“你相信我就好。”徐青搂紧了小姨，低头深深地嗅着小姨身上散发出来的芳香，喃喃说道：“真香啊！”

第二天一大早，徐青感觉到自己的二弟被一股温软滑腻的东西顶住了，他睁开眼，看到小姨正在用那张小嘴卖力的服侍他黝黑粗大的阴茎，小姨的俏脸通红，额头上挂满细密的香汗。

“呃……”徐青感受到兄弟传来的舒爽快感，他忍不住闷哼了一声小姨羞涩的瞥了徐青一眼，继续为他服务，不一会，徐青感觉自己的兄弟已经膨胀起来，变硬，并且顶住了小姨的嘴巴。

徐青忍不住低吼道：“快！”

“啊～”小姨吃痛地惊呼一声，咬牙忍住那难受的滋味，继续给徐青服务着。

过了一会，徐青终于达到了巅峰，他兴奋地喘着粗气射出了自己今天的第一发。

小姨娇躯一震，感受着徐青滚烫的精液那强健有力的冲击着自己的喉咙，她感觉自己整个身子都酥麻掉了，她娇喘吁吁的瘫倒在徐青怀中。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十五章 ：差点发现
────────────────────────────────────────

当徐青终于释放了一切后，躺在徐青身旁，一丝不挂的小姨依偎在徐青的怀里，她那雪白浑圆的娇躯上沾染着点滴晶莹剔透的液体，散发出幽幽的香味。

“呼哧呼哧……好爽……”小姨仰起头来，吐气如兰，她眯着眼睛，脸上洋溢着甜蜜的表情，她感觉全身酥麻酥麻的，有种想要立即融入徐青怀里的冲动，这种感觉是前所未有的，她感到自己整个身心都被徐青填的满满当当，她感觉徐青就是她生命的全部。

小姨睁开眼，看着眼前英俊潇洒的年轻男人，她感觉自己的心跳得非常急促。她知道，自己这辈子恐怕难以忘记徐青的英勇神武了。

徐青把玩着小姨那滑腻的玉掌，问道：“小姨，现在舒服多了吧？呵呵，这才哪到哪啊！以后还会有更舒服的事等着小姨去做呢！”

小姨白了徐青一眼，嗔怒道：“坏小青，竟敢调戏小姨……哼，小姨不理你了！”说完，她转过身子，背对着徐青，一只手抓着床单遮掩住胸前的美景。

徐青邪魅一笑，将小姨转了过来，捧着小姨那精致的瓜子脸蛋儿，凝视着她的美眸，笑道：“小姨，你刚才不是求着我狠狠地干你么？怎么现在翻脸不认账了？”

小姨俏脸绯红，她羞涩道：“谁……谁求着你干我了？胡说八道！”

“刚才是谁说要我狠狠地干你的？还叫的那么欢？”徐青坏笑道。

小姨脸颊滚烫，羞恼道：“谁叫你那么厉害，我……我……哼，不理你了！”说完，小姨挣脱了徐青的魔爪，钻进被窝里，不再搭理徐青。

徐青嘿嘿笑了几声，他掀开被子钻进了被窝里面，一把搂住小姨，将她揽在怀中，小姨惊慌失措，想要逃跑，却被徐青牢牢控制住，小姨的身体柔若无骨，肌肤滑嫩细腻，徐青忍不住在小姨的耳垂、脖颈等敏感位置轻咬舔舐。

“啊！不要……不要这样……”小姨被徐青弄得浑身颤抖，娇躯一软倒在徐青的怀中，小姨的身体不禁扭动起来。

“别动……小姨，今天晚上，你就别走了。”徐青抱着小姨，在她耳畔吹着热气道。

“嘻嘻……不走了，今晚陪小青……唔……”小姨话音未落，就被徐青封住了她的檀口，他们再次拥吻在了一起。

“小青，今天不行……”小姨喘息道：“明天再继续好不好？今天太累了……”

听到小姨的话，徐青顿时焉了。他郁闷的松开了小姨，不甘道：“好吧，明天早晨我们再接着来。”

小姨见状扑哧一声娇笑起来：“讨厌啦！人家都三十岁的老女人了，还能给你做什么呀？小青，你要想找女人，去外边随便找一个也比小姨年轻漂亮哦！”

徐青不以为然，道：“不管什么年龄的女人，都是我的女人，我不嫌弃她们。”

“嘻嘻……”小姨娇笑道：“好啦！人家都知道你是世界上最痴情的男人啦！”

“嘿嘿”徐青傻笑道：“那当然啦，我是绝世无双的好男人。”

小姨娇笑道：“臭屁！”

徐青搂紧了小姨，轻抚着她那纤细修长的柳腰，笑嘻嘻道：“小姨，你的皮肤好好哟！你平时经常保养么？”

小姨白了徐青一眼，道：“人家天天工作，忙得跟狗似的，哪有空闲时间保护皮肤？还不是因为你嘛，每次和你在一起，你就爱使坏，把我折腾的死去活来的。”

徐青闻言，一双贼溜溜的大眼睛在小姨的娇躯上肆无忌惮的扫视着，他喃喃道：“是吗？我还真的很少碰小姨呢，小姨，你的皮肤真好……”

“讨厌啦！”小姨拍打着徐青的胸膛，娇骂道：“不准乱摸了……再摸……我就不理你了……”

“好的。”徐青意犹未尽的收回了咸猪手，双手抱着小姨柔软的腰肢，温柔地说道：“小姨，以后你就是我的女人了，我不许你离开我！永远不许！”

“嗯！”小姨用力点了点头，将脑袋埋在徐青宽阔结实的胸膛里面，享受着两人相亲相爱的幸福时刻，她喃喃道：“小青，小姨这辈子能够遇到你真好，有你疼我宠我，真的很幸福，以后你要对我好点哦……”

“嗯，我会好好照顾你的！”徐青郑重地承诺道。

“我要睡觉咯！”小姨伸展了一个懒腰，然后闭上了眼睛。

徐青看着小姨迷人而又诱人的曲线，忍不住低下头吻住了她性感的樱唇，一番深吻之后，徐青放开了她，在小姨耳边轻轻地说：“小姨，我也要睡觉啦……”

“快点睡觉啦！”小姨妩媚地瞪了徐青一眼，道。

徐青露齿而笑：“好哦的小姨，我们睡觉吧！明天还有很多事需要忙呢！”

“嗯！”小姨乖巧的应了一声，便靠在徐青怀里睡了。

徐青搂紧了小姨那丰腴柔软的娇躯，嗅着小姨身上散发出的幽香，沉浸在那令人销魂的美妙滋味中，轻轻的吻了一下怀中香艳可的美妇，他的心里涌出一股强烈的占有欲，恨不得把怀中的美妇揉进自己的骨髓里，永远不分开。

“咚咚咚。”不急不缓的敲门声响起正在做春秋大梦的徐青猛地清醒过来，小姨也从迷糊中清醒过来，她推了推徐青，示意他赶快穿上衣服。

徐青不满地皱眉道：“谁呀？”

“是我！”外婆苏檀香的声音传了进来。

听到是外婆的声音，徐青和小姨的脸上里面露出惊恐的神情，特别是小姨，她整张脸变成了苍白色，她哆嗦着说道：“小青，怎么办？是外婆……她肯定已经知道咱们俩的事情了，该怎么办？呜呜……”

徐青安慰着小姨，说道：“没关系的，小姨你快点穿上衣服，我去给外婆开门。”

“嗯。”小姨轻轻的点了点头，她此时心跳加速，心脏砰砰的剧烈跳动着，仿佛马上就要跳出嗓子眼了似的，她紧张极了，双手紧握拳头，指甲都陷入肉里面去了。

徐青迅速穿好衣服，缓缓走过去，看见小姨穿好了衣服这才开门，看到外婆站在门口，他礼貌的问候了一句：“外婆。”

苏檀香点了点头，说道：“小青，你刚才在房间里干什么呢？我喊你半天都没反应。”

“外婆，我在和小姨聊天呢，您进屋坐吧！”徐青讪讪道。

徐青让开路，请外婆进入卧室，并且倒了杯水递给她。

小姨坐在里面的床上，手心全是冷汗，连呼吸都变得粗重了几分，她的眼睛盯着门口，心里祈祷外婆千万不要发现她和徐青做过羞耻的事情才好，否则她真的没法见人了，更没法和老妈交代。

外婆接过徐青递过来的水，喝了几后，放在茶桌上，看了一眼房间内，问道：“你的小姨呢？你不是说她也在吗？”

“小姨在房间里面呢？”说着，徐青就想要迈步走向卧室，卧室门这时候刚好打开，徐青看到小姨穿着薄如蝉翼的丝质睡裙从卧室走了出来，恭敬的叫了一声：“妈。”

“嗯。”苏檀香淡淡的点了点头，看向徐青，问道：“小青，你刚才在房间里面跟你小姨谈什么呢？”

徐青说道：“没啥，就是说一些生意上的事情啊。”

“这样啊！”苏檀香点了点头，疑惑道：“你小姨怎么了？脸怎么这么红。”

徐青抬头望去，只看见小姨脸色红润、双颊带晕，娇艳欲滴，显然小姨被她刚才和徐青激烈的热吻弄得浑身燥热。

徐青连忙掩饰道：“小姨没怎么了啊，估计是太热了。”

“噢。”苏檀香若有所思地点了点头，转移话题道：“好了，婵兰，你和小青的话说完了没有，说完的话你就出去吧！”

“好的，妈。”小姨听到外婆这么一说，顿时松了一口气，连忙逃也似的跑出了卧室，她刚出门口，突然停顿了一下脚步，转过头对徐青抛了一记媚眼儿，然后扭动着纤细的腰肢离开了。

徐青看着小姨婀娜多姿的背影，吞咽着口水，暗叹道：“真漂亮啊！比任何明星都漂亮。”

等到小姨离开后，苏檀香看了一眼徐青，淡淡道：“小青，这些天你和小韵相处的还不错吧！”

虽然是问徐青，但是外婆苏檀香用的却是肯定语气。

“挺好的！”徐青点头道：“小韵很温柔体贴、善解人意。”

听了徐青的回答，苏檀香满意的点了点头，她看着徐青说道：“那就好，娶了小韵，以后唐家和秦家的关系就牢固了，秦家和唐家是世交，你要是娶了小韵，秦家也会支持你的，对你今后掌握唐家也有帮助。”

“外婆，我知道了。”徐青点头道。

苏檀香说道：“你们要尽快举行婚礼，这样我才能早日抱上曾外孙。”

徐青尴尬地摸了摸鼻尖，说道：“我会努力的。”

“嗯，你知道就好。”苏檀香满意的点了点头，随即严肃道：“我提前警告你啊！你不许欺负小韵！要不然我饶不了你！”

“外婆，我哪敢欺负小韵啊！”徐青无奈苦笑道。

“你敢。”苏檀香瞪了一眼徐青，说道：“总之你要好好待她，要不然……哼哼！”

“是，我知道。”徐青哭丧着脸点头道。

“你要记住啊！你可不许对她使坏！”苏檀香再次叮嘱道。

徐青淡笑者说道：“我哪里舍得啊？我疼爱她还来不及呢！”

苏檀香说道：“那就好。你也累了，早点休息吧！我走啦！”

“外婆，你慢走。”

苏檀香走后，徐青躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着，脑海里不断浮现出小姨陈梦怡的倩丽身影。

“唉。”徐青长叹一口气，翻了个身子准备继续睡觉。

“咚咚，小青。”徐青吓了一跳，随即反应过来，一个鲤鱼打滚从床上蹦了起来，他走到门边打开房门，看到门外的小姨。

看到小姨穿着单薄的睡衣从房间里走了出来，她身材窈窕曼妙，胸前高耸入云，雪白修长的美腿笔直诱人。

徐青感觉自己的心脏都快从喉咙里面蹦出来了，他咽了咽口水，颤抖着伸出手抓住小姨冰凉的玉手，将她拉到怀里，亲昵的抱着小姨朝着床上走去。

“别闹，外婆在隔壁呢。”小姨害怕的推了推徐青。

徐青嘿嘿一笑：“没事的，外婆不在这里的，我又不是禽兽，怎么可能对你做那种事情呢？你把我当成什么人了？”

“哦？”小姨狐疑的看了徐青一眼，问道：“你确定？”

徐青拍了拍自己坚实的胸膛，说道：“我当然确定了，我这么纯洁的男人，你竟然不信我？真的是伤透我的心啊！”

看着徐青那夸张的表演，小姨噗嗤一笑，抱着徐青的腰，趴在他的胸膛上轻声说道：“我相信你。”

“你相信我就好。”徐青搂紧了小姨，低头深深地嗅着小姨身上散发出来的芳香，喃喃说道：“真香啊！”

第二天一大早，徐青感觉到自己的二弟被一股温软滑腻的东西顶住了，他睁开眼，看到小姨正在用那张小嘴卖力的服侍他黝黑粗大的阴茎，小姨的俏脸通红，额头上挂满细密的香汗。

“呃……”徐青感受到兄弟传来的舒爽快感，他忍不住闷哼了一声小姨羞涩的瞥了徐青一眼，继续为他服务，不一会，徐青感觉自己的兄弟已经膨胀起来，变硬，并且顶住了小姨的嘴巴。

徐青忍不住低吼道：“快！”

“啊～”小姨吃痛地惊呼一声，咬牙忍住那难受的滋味，继续给徐青服务着。

过了一会，徐青终于达到了巅峰，他兴奋地喘着粗气射出了自己今天的第一发。

小姨娇躯一震，感受着徐青滚烫的精液那强健有力的冲击，她感觉自己整个身子都酥麻掉了，她娇喘吁吁的瘫倒在徐青怀中。

“小姨，真是舒服！”徐青抚摸着小姨那滑嫩光洁的肌肤，享受地眯着眼睛说道。

“油嘴滑舌！”小姨轻捶徐青胸口一下。

“呵呵……”徐青傻笑两声，小姨在他怀中拱了拱，找了个更加舒适的位置靠了上去。

徐青搂着小姨，看着小姨那精致的侧脸，想到昨晚的疯狂，心里涌起一丝甜蜜。

小姨感受到徐青灼热的目光，她抬起头望着徐青的眼眸，脸色绯红道：“你干嘛盯着我看？”

“因为小姨漂亮啊！”徐青笑嘻嘻道。

“讨厌！”小姨娇嗔地横了徐青一眼，随即又娇羞地埋首在他怀里。

徐青低头看着小姨的耳垂，轻轻的含住，小姨身子猛的一颤，她娇羞的推了推徐青道：“小青，该起床了。”

徐青笑道：“小姨，再陪我一会呗！”

徐青抱着小姨，贪婪的吸允着她身上的芳香，小姨被徐青弄得浑身痒痒的，但是看着刺眼的太阳光，小姨只能推了推徐青道：“不行了，要迟到了！你快点起床！”

“不起。”徐青耍赖道。

“你起不起？”小姨怒视着徐青。

小姨的话仿佛具有神奇魔力一般，徐青只好乖乖地从床上爬了起来。

穿好衣服，洗漱完毕后，徐青看了一眼坐在镜子面前梳妆打扮的小姨，她身姿婀娜，乌黑秀丽的长发随意披散，白皙的脖颈下露出半截粉色的锁骨，胸部高挺傲然，纤瘦苗条的柳腰盈盈一握。

此刻小姨正背对着徐青梳妆，看不见她的表情，但是从她那曼妙动听的声音可以判断出，小姨的心情很不错。

看着镜子里的自己，小姨唐婵兰突然有些恍惚，她摸了摸自己的脸颊，脸蛋滑腻如牛奶一般，根本就没有任何皱纹，比以往少了一份成熟妩媚，却多了一份清纯稚嫩，也增添了另类的魅力，简直就像是一朵刚绽放不久的鲜花一样，充满了迷人的风采。

徐青走到小姨的身后，轻轻的搂住了小姨，在她柔软的秀发上亲吻几下，说道：“小姨，你真漂亮。”

听到徐青的赞美，小姨脸蛋一红，转身嗔怪的看了徐青一眼，说道：“贫嘴！”

徐青嬉皮笑脸道：“我说的可都是大实话，小姨真是世界上最漂亮的女人之一。”

“臭小子，越来越会说话了。”小姨笑骂道。

两人聊了一会儿，徐青这才和打扮好的小姨依依不舍的离开房间。

“小青，兰姨。”

餐厅内，正在吃早餐的秦韵看见走进来的两人，笑吟吟的招呼了一句，她今天穿着一件淡蓝色短裙，衬托出玲珑剔透的曲线，裙摆处还镶嵌了许多闪闪发光的水晶碎片，使她显得高贵典雅。

小姨走过去和秦韵拥抱了一下，然后坐到座椅上，笑吟吟的说道：“恩，我带小青来吃早餐，你们慢慢吃。”

秦韵坐下，她看了看旁边的徐青，眼睛一亮，笑嘻嘻的问道：“兰姨，看来你昨晚睡得还好，脸色这么好。”

小姨闻言，俏脸一红，瞪了徐青一眼，娇声责怪道：“还行吧！不过床很舒服。”

早餐吃完，小姨就匆匆离去，只剩下秦韵和徐青两个人坐在餐厅内，慢慢的吃着早餐。

“小青，我想……”

秦韵刚刚开口，一阵急促的电话铃声响了起来，徐青无奈的看了一眼秦韵，掏出手机按了接听键。

“嗯哼，好的，什么时候，晚上？可以，好的，就这么约好了。”

徐青很快就挂断了电话，他把手机扔在桌子上，叹了口气。

秦韵疑惑地问道：“怎么了，遇到什么事吗？”

徐青耸了耸肩，摊开双手无所谓的说道：“没什么，生意上面的事情而已，已经解决了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十六章 ：千亿富翁
────────────────────────────────────────

“哦。”秦韵点了点头，没有追问，不知道怎么回事，看着徐青那略带忧郁的模样，秦韵总感觉他有什么烦恼，不过既然徐青不愿意告诉她，她也不好询问。

“我们出去玩玩吧！！”徐青站起身伸展了一下筋骨，然后对秦韵说道。

“去哪玩呢？”秦韵问道。

徐青指了指外面的景色说道：“就出去逛逛街吧。”

秦韵点了点头，同意了。

夕阳西下，余晖照耀着整座城市，街道上的车辆渐渐变得稀疏起来，路灯亮起，将整座城市映照得如同白昼。

徐青牵着小姨的手，漫步在熙熙攘攘的街道上，两旁店铺林立，商品琳琅满目，各式各样的商家争相恐后的向客户推销他们的产品，不远处的商场led屏幕上播放着今年流行的歌曲，悠扬的音乐声传遍了整条街道。

秦韵拉着徐青的手，脸上洋溢着幸福的笑容，她从未感受过这种温馨幸福的感觉，虽然两人并没有做什么亲密的举动，但是她却感觉异常的满足，甚至连她自己都搞不明白自己这是怎么了。

在他们两人的身后，十几个体格壮硕的保镖身上挂满了奢侈品的购物袋跟在他们的身后，他们一个个都沉默寡言，脸上写着一副冷冰冰的表情，让人不寒而栗。

走到停车场，秦韵拉着徐青的大手，有些依依不舍的松开，说道：“那你先去忙吧！记住，别累坏了身子。”

“恩！”徐青捏了捏秦韵滑润细腻的玉手，点点头。

秦韵点点头，松开徐青的手，钻入汽车，缓缓驶离停车场。

秦韵透过车窗望着徐青的身影，嘴角浮现出淡淡的笑容，喃喃自语：“真希望这辈子都能够这样，每天和你一起散步，看你为我买东西……”

等到秦韵离去，徐青也坐上了车子后座。

“轰隆隆～～”汽车发动机的轰鸣声在空旷的停车场中回荡，几辆车子飞速驶离了停车场。

半个小时后，徐青的座驾在一栋欧式建筑前停下，门口的保安恭敬的朝他鞠躬，并且打开铁闸，放他们进去。

这座古堡占地面积极广，里面亭台楼阁、假山流水、绿树红墙、雕栏画栋应有尽有，其中还有一个小型游泳池和一个露天的咖啡厅，周围种植着各式各样的花卉和草木。这些花草草木全部被精心打理过，花香扑鼻，让人神清气爽。

门口站着几名身穿制服的保安，其中有一名领队似乎认识徐青，立马迎了上去，恭敬地叫了一声：“徐少爷，欢迎您。”

“麻烦你带我找云姐。”徐青对那名保安领队说道。

“徐少爷，请跟我来。”保镖说道，然后领着徐青向里面走去。

穿过一段石子路，徐青被引导者走到咖啡厅，咖啡厅内布置的非常简洁，只有一张长方形的桌子和三个沙发，除此之外再无它物。

这个时候，一位身穿紫色旗袍、戴着黑框墨镜的美丽女性正坐在靠窗的一张沙发上，她低头用笔在纸上写着什么，一头披肩长发遮挡住了她绝美的脸庞。

那名保镖领队走进来，恭敬地说道：“大小姐，徐家少爷来了。”

听见他的声音，那位紫色旗袍女子停止了工作，站起身，那绝色容颜瞬间呈现在徐青面前，她摘掉墨镜，露出一张倾国倾城的容貌。

那是一个风华绝代、倾国倾城的女人，她的五官精致到极点，犹如上苍最杰出的艺术品，眉毛浓密修长，眼眸深邃，睫毛纤长卷翘，仿佛世界上最优秀的设计师精心雕琢而成，鼻梁挺拔，红唇诱人，她浑身充斥着高贵的气息，让人忍不住仰慕，又让人不敢亵渎，因为她的存在仿佛是凌驾于万物之上。

“徐青小弟弟，好久不见啦，最近过得好吗？”都云走上前，亲昵的张开自己的双臂，拥抱徐青。

都云身上那股沁人心脾的幽香顿时弥漫在徐青的鼻尖，使得徐青不禁迷醉，徐青抱着都云都云，尴尬地笑道：“多谢云姐关心，我过的很好，小哲呢？”

都云抱了一下，松开徐青，轻柔的捋顺额前的碎发，说道：“这一次由我代表都家和你谈判。”

说到正事，都云的脸上恢复严肃，她继续道：“这一次谈判对于我们双方都只有好处，没有坏处，不管是对你，还是对我们都是。”

“条件呢？”“我的条件是……”

接下来两人进行的一场激烈的谈判，两边都在讨价还价，都想从对方的手中获得更多的利益，最终以都云退步为结局，都家以一千亿软妹币的价格拿下挽春集团百分之十二的股份，还有就是为挽春集团提供全方位的保护。

“徐青小弟弟，祝贺你，以后你可是有钱人了哟。”都云娇笑道，“以后我们都家可以经常合作哦！”

“那是当然！以后还需要云姐多多提携才是。”徐青也笑呵呵的说道。

两人又聊了一会儿后便散了，临走的时候都云还特意邀请徐青晚上去参加都家举办的酒会。

晚上八点，徐青一群人来到了郊区的一座私人庄园，这座庄园是都家在帝都的私人财产，里面装饰豪华，环境清新舒适，是一座度假村。

当然这所谓的度假村其实就是一座巨大的庄园，庄园门口早已停放了许多名贵轿车，一位位宾客或三五成群的聚在一起，谈笑风生，觥筹交错，或是独饮。

徐青他们刚下车，就被人盯上了，徐青扭头一看，一名西装革履的男子走到他们面前，恭敬道：“徐少爷，你好！请跟我来。”

徐青看了看他，又看了看他身旁那些西装革履的保镖，知道他们肯定不怀好意，便点了点头。

那名西装男子带着徐青他们来到宴会大厅，徐青一踏入这座金碧辉煌的大厅，就感觉到一股压抑的气氛笼罩自己，他看到在场的宾客都在看着自己。

徐青扫视了一圈，在场至少有二十个人，其中一部分人他曾经见过，但剩余的人却不认识。

一个穿着粉色西装、留着平头、面容英俊，带着金丝眼镜的年轻男子走到徐青面前，对着他张开了自己的双臂，满脸热切的说道：“青哥，今天晚上我们可以好好的喝两杯了。”

“小哲。”徐青抱了抱对面的都哲，两人同为华夏顶级世家的继承人，感情非比寻常。

徐青拍了拍都哲的后背，调侃的说道：“今晚我们可要不醉不归啊！”

都哲哈哈笑道：“青哥，你放心吧，我一定把你喝趴下，哈哈哈哈……”

一个侍应生很有眼色的端着两杯刚刚开起来的香槟走到他们面前，将其中一杯香槟递给徐青，另一杯则递给都哲。

都哲手臂高高举着香槟，橙色的香槟在灯光下闪耀着夺目的光芒，他豪迈的说道：“来，让我们一起敬青哥一杯！”

说着，在场的所有宾客都举起酒杯，齐刷刷的看着徐青，等待着徐青说话。

“干！”徐青与都哲碰了碰酒杯，一口喝尽杯中的香槟。

随后众人纷纷举杯，一饮而尽，整个宴会大厅洋溢在热闹而又祥和的气氛中，每一个人都享受这难得的快乐。

这种宴会的规模不大，都是一些朋友之间的聚会，没有政商界的人士在场，因此，这种宴会虽然不像真正的上流社会那般拘谨，但也没有太多娱乐活动。

徐青坐在沙发上和都哲聊着天，这种酒会徐青没兴趣和一群陌生人打交道，因此他只能找都哲这种熟悉的人聊天。

一阵尿意袭来，徐青起身和都哲打了一个招呼，起身离去。

开闸放水之后，徐青走着，忽然感觉到自己的心中一阵悸动，仿佛有什么东西即将破壳而出。

这种感觉越来越强烈，突然徐青脑海灵光一闪，他似乎明白了什么。

这是血脉的悸动，难道说这附近有唐家的人或者徐家的人，这不可能啊！他们要是知道自己在这里，怎么会不来找自己呢。

带着好奇，徐青朝着悸动的方向慢慢靠近，他现在也不确定到底是谁，但他隐约猜测到可能是自己的亲人。

徐青来到了一个包厢门口，悄悄推开门，一排长相姣好的女孩映入徐青的眼帘。

这些女孩大概十来个，每一个都长得花容月貌，倾国倾城，而且她们身材都很不错，该凸的凸，该翘的翘，绝对称得上尤物。

她们都穿着薄薄的黑色纱裙，遮住她们美丽诱惑的躯体，但是依旧掩盖不了她们完美的身姿曲线。她们的肌肤雪白细腻，吹弹可破，宛若凝脂玉石。

徐青的目光在她们身上缓缓游移，心跳也逐渐加速，呼吸急促起来，他知道这是他的血液沸腾导致的。

“这是哪里来的登徒子，竟敢闯入这里，找死吗？”一道冰冷的声音传到徐青耳朵里，徐青扭头望去，原来是一名年龄约莫30岁左右的中年秃顶男子。

男子的身后站立着几名凶神恶煞的彪形壮汉，显示着他的身份并不简单。

中年男子一步步逼近徐青，冷哼道：“你是哪里来的混蛋，竟敢闯入我的地盘，信不信我叫你横着出去。”

徐青皱眉问道：“我来这里有何不妥？”

中年男子嘲讽的说道：“这里是私人领域，任何外人都禁止进入，你一个外人来这里做什么？”

徐青瞥了中年男子一眼，淡漠的说道：“我来这里干嘛和你没关系。”

中年男子阴沉着脸，厉声道：“你知道我是谁吗？敢对我无礼，你不想活了吗？”

徐青嗤鼻道：“我管你是谁，再啰嗦我连你一块揍，滚。”

“混账东西，你竟然敢叫我滚，找死！”秃顶男子大怒，他一脚踹在徐青的肚子上，想要将徐青踢飞。

徐青反手抓住了他的脚腕，用力往地上甩了出去，秃顶男子惨嚎着倒在了地上，捂着肚子哀号起来。

徐青没有理会他，径直走进了这座房间，他的目光里面放在了第五个小女孩的身上。

看见徐青将目光放在自己的身上，小女孩立马低下头，躲避着徐青的目光。

“这位妹妹，你抬起头来。”徐青对着小女孩温柔的说道。

小女孩还是不愿意抬头，徐青蹲在她的面前，抚摸着她的脸颊，说道：“别害怕，哥哥不会伤害你的。”

小女孩还是不抬头，徐青只好蹲下身子，摸着小女孩柔顺的头发，轻声安慰道：“别害怕，哥哥不是坏人哦。”

听到徐青的话，小女孩依旧低着头，但是她已经没有那么害怕了，她缓缓的抬起头看着徐青，一双乌黑晶亮的眼睛里充满疑惑。

“妹妹，你叫什么名字？今年多大啦？爸爸妈妈还在吗？”徐青语气温柔的问道。

小女孩紧紧闭着嘴巴，就是不肯告诉徐青她的名字。

徐青叹了一口气，伸出手指轻轻戳了一下她的额头，小女孩吃痛，眼眶中泪珠儿滴答滴答落下，一副楚楚可怜的模样。

徐青收回了手指，轻轻擦拭着小女孩眼睑处的泪痕，宠溺道：“哭什么呀，告诉哥哥，行不？”

听到徐青的许诺，小女孩顿时露出了惊讶的表情，她从未遇到过这样的好人，于是她犹豫着点了点头。

见到小女孩终于愿意说话了，徐青松了气。

“小子，你的死期到了，马上我们都家的人就会来了。”

就在这时候，之前的秃顶男人捂着腹部，踉跄的爬起身子，冲着徐青咆哮道。

“你以为你还能活着吗？”徐青冷笑一声，看向秃顶男人。

徐青刚才那一拳打断了男人两根肋骨，现在他浑身疼痛欲裂，他恨不得杀掉徐青，却又忌惮徐青那恐怖的实力，只能狠狠瞪着徐青，咬牙切齿，恨不得将其碎尸万段。

徐青看着秃顶男人，冷声道：“既然你要找死，我成全你，闭眼。”

说完，徐青让小女生闭上了眼睛，这才朝秃顶男人走了过去，他步伐很平稳，但在场所有人都清晰感觉到空气中的压迫力，他们的呼吸变得困难起来，胸腔像堵塞了一般。

秃顶男人看见徐青缓步走过来，吓得连忙往后退，同时喊道：“快……快救我，这小子想杀我。”

“小子，放肆！”一名魁梧大汉大喝一声，挡在了秃顶男人身前，他身高足有两米多，比徐青整整高了一个头，此刻他一双铜铃般大的眼睛盯着徐青，散发着嗜血的寒芒。

这名大汉身后跟着三名彪形大汉，都是身高达到一米八五以上，膀阔腰圆，身上散发着一股野兽般的戾气，一看便知道不是善茬。

徐青淡淡的扫视了四名大汉一眼，最后目光停留在最前面的魁梧大汉身上，这名魁梧大汉的身材最为雄伟，足足高了他一倍多，估计有一米九多，浑身肌肉虬结，爆炸性的力量随时可能喷涌而出，极具威慑力，一看就不是普通人。

徐青对着魁梧大汉勾了勾手指，挑衅道：“我劝你还是把你的手下叫回去吧，否则等下你会后悔的。”

徐青的态度激怒了魁梧大汉，他愤怒的吼道：“臭小子，找死！”

魁梧大汉挥动蒲扇般的大手，一巴掌朝着徐青拍了过来，劲风扑面。

徐青微眯着眼眸，他的瞳孔猛的睁开，射出一抹凌厉的寒芒，与此同时他握拳，一记寸拳轰击在魁梧大汉的手掌上。

砰的一声闷响，魁梧大汉被徐青打得倒退数步，差点跌坐在地上。

魁梧大汉不由的惊骇无比的盯着徐青，他感受得到，徐青这次的攻势并不强，也没有使用多少力气，但是他的胸口处火辣辣的疼，仿佛有针扎似的。

他的眼中闪烁着凶悍的光芒，大吼道：“弟兄们，弄死这小白脸。”

“是，老大。”三名彪形大汉齐声应道。

三名彪形大汉一拥而上，分工明确，两人攻向徐青的左边太阳穴，另外两人攻向徐青的右侧太阳穴。

徐青不屑的摇了摇头，这几个大汉虽然人高马大的，但是速度实在是太慢了，根本就不值一提。

徐青身体微微一晃，躲过两人的攻击，紧接着他右腿横扫而出，将两人扫飞，撞向了魁梧大汉。

魁梧大汉大惊失色，没想到徐青竟然这么厉害，他赶紧躲过徐青横扫过来的腿。

“啊～”

“啊～”

一声尖锐刺耳的惨叫从魁梧大汉的口中传出来，他抱着脑袋躺在地上翻滚起来，他的头皮破裂，鲜红的鲜血流淌了出来，染红了他的半边脸，狰狞恐怖。

第146 章千亿富翁

“哦。”秦韵点了点头， 没有追问， 不知道怎么回事，看着徐青那略带忧郁的模样，秦韵总感觉他有什么烦恼，不过既然徐青不愿意告诉她，她也不好询问。

“我们出去玩玩吧！！”徐青站起身伸展了一下筋骨，然后对秦韵说道。

“去哪玩呢?”秦韵问道。

徐青指了指外面的景色说道：“就出去逛逛街吧。”

秦韵点了点头， 同意了。

夕阳西下，余晖照耀着整座城市， 街道上的车辆渐渐变得稀疏起来， 路灯亮起， 将整座城市映照得如同白昼。

徐青牵着小姨的手，漫步在熙熙攘攘的街道上， 两旁店铺林立，商品琳琅满目，各式各样的商家争相恐后的向客户推销他们的产品，不远处的商场 led 屏幕上播放着今年流行的歌曲，悠扬的音乐声传遍了整条街道。

秦韵拉着徐青的手，脸上洋溢着幸福的笑容， 她从未感受过这种温馨幸福的感觉，

虽然两人并没有做什么亲密的举动，但是她却感觉异常的满足，甚至连她自己都搞不明白自己这是怎么了。

在他们两人的身后，十几个体格壮硕的保镖身上挂满了奢侈品的购物袋跟在他们的身后，他们一个个都沉默寡言， 脸上写着一副冷冰冰的表情，让人不寒而栗。

走到停车场，秦韵拉着徐青的大手， 有些依依不舍的松开， 说道：“那你先去忙吧！记住，别累坏了身子。”

“恩！”徐青捏了捏秦韵滑润细腻的玉手，点点头。

秦韵点点头，松开徐青的手，钻入汽车，缓缓驶离停车场。

秦韵透过车窗望着徐青的身影，嘴角浮现出淡淡的笑容，喃喃自语：“真希望这辈子都能够这样， 每天和你一起散步，看你为我买东西……”

等到秦韵离去，徐青也坐上了车子后座。

“轰隆隆~~”汽车发动机的轰鸣声在空旷的停车场中回荡，几辆车子飞速驶离了停车场。

半个小时后，徐青的座驾在一栋欧式建筑前停下，门口的保安恭敬的朝他鞠躬，并且打开铁闸，放他们进去。

这座古堡占地面积极广，里面亭台楼阁、假山流水、绿树红墙、雕栏画栋应有尽有，其中还有一个小型游泳池和一个露天的咖啡厅，周围种植着各式各样的花卉和草木。这些花草草木全部被精心打理过，花香扑鼻，让人神清气爽。

门口站着几名身穿制服的保安，其中有一名领队似乎认识徐青，立马迎了上去，恭敬地叫了一声：“徐少爷，欢迎您。”

“麻烦你带我找云姐。”徐青对那名保安领队说道。

“徐少爷， 请跟我来。”保镖说道，然后领着徐青向里面走去。

穿过一段石子路，徐青被引导者走到咖啡厅， 咖啡厅内布置的非常简洁， 只有一张长方形的桌子和三个沙发，除此之外再无它物。

这个时候，一位身穿紫色旗袍、戴着黑框墨镜的美丽女性正坐在靠窗的一张沙发

上，她低头用笔在纸上写着什么，一头披肩长发遮挡住了她绝美的脸庞。

那名保镖领队走进来，恭敬地说道：“大小姐，徐家少爷来了。”

听见他的声音，那位紫色旗袍女子停止了工作，站起身，那绝色容颜瞬间呈现在徐青面前， 她摘掉墨镜，露出一张倾国倾城的容貌。

那是一个风华绝代、倾国倾城的女人，她的五官精致到极点，犹如上苍最杰出的艺术品，眉毛浓密修长， 眼眸深邃， 睫毛纤长卷翘，仿佛世界上最优秀的设计师精心雕琢而成，鼻梁挺拔，红唇诱人，她浑身充斥着高贵的气息， 让人忍不住仰慕， 又让人不敢亵渎，因为她的存在仿佛是凌驾于万物之上。

“徐青小弟弟，好久不见啦，最近过得好吗?”都云走上前，亲昵的张开自己的双臂，拥抱徐青。

都云身上那股沁人心脾的幽香顿时弥漫在徐青的鼻尖，使得徐青不禁迷醉，徐青抱着都云都云，尴尬地笑道：“多谢云姐关心，我过的很好，小哲呢?”

都云抱了一下，松开徐青，轻柔的捋顺额前的碎发，说道：“这一次由我代表都家和你谈判。”

说到正事，都云的脸上恢复严肃，她继续道：“这一次谈判对于我们双方都只有好处，没有坏处， 不管是对你，还是对我们都是。”

“条件呢?”

“我的条件是……”

接下来两人进行的一场激烈的谈判，两边都在讨价还价，都想从对方的手中获得更多的利益，最终以都云退步为结局，都家以一千亿软妹币的价格拿下挽春集团百分之十二的股份，还有就是为挽春集团提供全方位的保护。

“徐青小弟弟，祝贺你，以后你可是有钱人了哟。”都云娇笑道，“以后我们都家可以经常合作哦！”

“那是当然！以后还需要云姐多多提携才是。”徐青也笑呵呵的说道。

两人又聊了一会儿后便散了， 临走的时候都云还特意邀请徐青晚上去参加都家举办的酒会。

晚上八点，徐青一群人来到了郊区的一座私人庄园，这座庄园是都家在帝都的私人财产，里面装饰豪华，环境清新舒适，是一座度假村。

当然这所谓的度假村其实就是一座巨大的庄园，庄园门口早已停放了许多名贵轿车，一位位宾客或三五成群的聚在一起，谈笑风生， 觥筹交错， 或是独饮。

徐青他们刚下车，就被人盯上了，徐青扭头一看，一名西装革履的男子走到他们面前，恭敬道： “徐少爷， 你好！请跟我来。”

徐青看了看他，又看了看他身旁那些西装革履的保镖，知道他们肯定不怀好意， 便点了点头。

那名西装男子带着徐青他们来到宴会大厅，徐青一踏入这座金碧辉煌的大厅，就感觉到一股压抑的气氛笼罩自己，他看到在场的宾客都在看着自己。

徐青扫视了一圈，在场至少有二十个人，其中一部分人他曾经见过，但剩余的人却不认识。

一个穿着粉色西装、留着平头、面容英

俊，带着金丝眼镜的年轻男子走到徐青面前，对着他张开了自己的双臂，满脸热切的说道：“青哥，今天晚上我们可以好好的喝两杯了。”

“小哲。”徐青抱了抱对面的都哲，两人同为华夏顶级世家的继承人，感情非比寻常。

徐青拍了拍都哲的后背，调侃的说道：“今晚我们可要不醉不归啊！”

都哲哈哈笑道：“青哥，你放心吧，我一定把你喝趴下， 哈哈哈哈……”

一个侍应生很有眼色的端着两杯刚刚开起来的香槟走到他们面前，将其中一杯香槟递给徐青，另一杯则递给都哲。

都哲手臂高高举着香槟， 橙色的香槟在灯光下闪耀着夺目的光芒， 他豪迈的说道：“来， 让我们一起敬青哥一杯！”

说着，在场的所有宾客都举起酒杯，齐刷刷的看着徐青，等待着徐青说话。

“干！”徐青与都哲碰了碰酒杯，一口喝尽杯中的香槟。

随后众人纷纷举杯，一饮而尽，整个宴会大厅洋溢在热闹而又祥和的气氛中， 每一个人都享受这难得的快乐。

这种宴会的规模不大，都是一些朋友之间的聚会， 没有政商界的人士在场，因此，这种宴会虽然不像真正的上流社会那般拘谨，但也没有太多娱乐活动。

徐青坐在沙发上和都哲聊着天，这种酒会徐青没兴趣和一群陌生人打交道，因此他只能找都哲这种熟悉的人聊天。

一阵尿意袭来，徐青起身和都哲打了一个招呼，起身离去。

开闸放水之后，徐青走着，忽然感觉到自己的心中一阵悸动，仿佛有什么东西即将破壳而出。

这种感觉越来越强烈，突然徐青脑海灵光一闪，他似乎明白了什么。

这是血脉的悸动，难道说这附近有唐家的人或者徐家的人，这不可能啊！ 他们要是知道自己在这里，怎么会不来找自己呢。

带着好奇，徐青朝着悸动的方向慢慢靠近，他现在也不确定到底是谁，但他隐约猜测到可能是自己的亲人。

徐青来到了一个包厢门口，悄悄推开门，一排长相姣好的女孩映入徐青的眼帘。

这些女孩大概十来个，每一个都长得花容月貌，倾国倾城，而且她们身材都很不错，该凸的凸，该翘的翘，绝对称得上尤物。

她们都穿着薄薄的黑色纱裙，遮住她们美丽诱惑的躯体，但是依旧掩盖不了她们完美的身姿曲线。她们的肌肤雪白细腻， 吹弹可破，宛若凝脂玉石。

徐青的目光在她们身上缓缓游移， 心跳也逐渐加速， 呼吸急促起来， 他知道这是他的血液沸腾导致的。

“这是哪里来的登徒子，竟敢闯入这里，找死吗?”一道冰冷的声音传到徐青耳朵里，徐青扭头望去， 原来是一名年龄约莫30岁左右的中年秃顶

男子。

男子的身后站立着几名凶神恶煞的彪形壮汉， 显示着他的身份并不简单。

中年男子一步步逼近徐青，冷哼道：“你是哪里来的混蛋，竟敢闯入我的地盘，信不信我叫你横着出去。”

徐青皱眉问道：“我来这里有何不妥?”

中年男子嘲讽的说道：“这里是私人领域，

任何外人都禁止进入，你一个外人来这里做什么?”

徐青瞥了中年男子一眼，淡漠的说道：“我来这里干嘛和你没关系。”

中年男子阴沉着脸，厉声道：“你知道我是谁吗? 敢对我无礼，你不想活了吗?”

徐青嗤鼻道：“我管你是谁，再啰嗦我连你一块揍，滚。”

“混账东西，你竟然敢叫我滚， 找死！”秃顶男子大怒， 他一脚踹在徐青的肚子上，想要将徐青踢飞。

徐青反手抓住了他的脚腕，用力往地上甩了出去，秃顶男子惨嚎着倒在了地上，捂着肚子哀号起来。

徐青没有理会他，径直走进了这座房间，他的目光里面放在了第五个小女孩的身上。

看见徐青将目光放在自己的身上，小女孩立马低下头，躲避着徐青的目光。

“这位妹妹，你抬起头来。”徐青对着小女孩温柔的说道。

小女孩还是不愿意抬头，徐青蹲在她的面前，抚摸着她的脸颊，说道：“别害怕，哥

哥不会伤害你的。”

小女孩还是不抬头，徐青只好蹲下身子，摸着小女孩柔顺的头发，轻声安慰道：“别害怕，哥哥不是坏人哦。”

听到徐青的话， 小女孩依旧低着头，但是她已经没有那么害怕了，她缓缓的抬起头看着徐青，一双乌黑晶亮的眼睛里充满疑惑。

“妹妹，你叫什么名字? 今年多大啦? 爸爸妈妈还在吗? ”徐青语气温柔的问道。

小女孩紧紧闭着嘴巴，就是不肯告诉徐青她的名字。

徐青叹了一口气，伸出手指轻轻戳了一下她的额头，小女孩吃痛，眼眶中泪珠儿滴答滴答落下， 一副楚楚可怜的模样。

徐青收回了手指，轻轻擦拭着小女孩眼睑处的泪痕，宠溺道：“哭什么呀，告诉哥哥，行不?”

听到徐青的许诺，小女孩顿时露出了惊讶的表情，她从未遇到过这样的好人，于是她犹豫着点了点头。

见到小女孩终于愿意说话了，徐青松了□气。

“小子，你的死期到了，马上我们都家的人就会来了。”

就在这时候，之前的秃顶男人捂着腹部，踉跄的爬起身子， 冲着徐青咆哮道。

“你以为你还能活着吗?”徐青冷笑一声，看向秃顶男人。

徐青刚才那一拳打断了男人两根肋骨，现在他浑身疼痛欲裂，他恨不得杀掉徐青，却又忌惮徐青那恐怖的实力，只能狠狠瞪着徐青， 咬牙切齿，恨不得将其碎尸万段。

徐青看着秃顶男人，冷声道：“既然你要找死，我成全你，闭眼。”

说完，徐青让小女生闭上了眼睛，这才朝秃顶男人走了过去，他步伐很平稳，但在场所有人都清晰感觉到空气中的压迫力，他们的呼吸变得困难起来，胸腔像堵塞了一般。

秃顶男人看见徐青缓步走过来，吓得连忙往后退，同时喊道：“快……快救我， 这小子想杀我。”

“小子，放肆！”一名魁梧大汉大喝一声，挡在了秃顶男人身前，他身高足有两米多，比徐青整整高了一个头， 此刻他一双铜铃般

大的眼睛盯着徐青，散发着嗜血的寒芒。

这名大汉身后跟着三名彪形大汉，都是身高达到一米八五以上，膀阔腰圆，身上散发着一股野兽般的戾气，一看便知道不是善茬。

徐青淡淡的扫视了四名大汉一眼，最后目光停留在最前面的魁梧大汉身上，这名魁梧大汉的身材最为雄伟，足足高了他一倍多，估计有一米九多，浑身肌肉虬结，爆炸性的力量随时可能喷涌而出，极具威慑力，一看就不是普通人。

徐青对着魁梧大汉勾了勾手指，挑衅道：“我劝你还是把你的手下叫回去吧，否则等下你会后悔的。”

徐青的态度激怒了魁梧大汉，他愤怒的吼道：“臭小子， 找死！”

魁梧大汉挥动蒲扇般的大手，一巴掌朝着徐青拍了过来，劲风扑面。

徐青微眯着眼眸，他的瞳孔猛的睁开，射出一抹凌厉的寒芒，与此同时他握拳，一记寸拳轰击在魁梧大汉的手掌上。

砰的一声闷响，魁梧大汉被徐青打得倒

退数步， 差点跌坐在地上。

魁梧大汉不由的惊骇无比的盯着徐青，他感受得到， 徐青这次的攻势并不强，也没有使用多少力气，但是他的胸口处火辣辣的疼，仿佛有针扎似的。

他的眼中闪烁着凶悍的光芒， 大吼道：“弟兄们，弄死这小白脸。”

“是， 老大。”三名彪形大汉齐声应道。

三名彪形大汉一拥而上， 分工明确，两人攻向徐青的左边太阳穴，另外两人攻向徐青的右侧太阳穴。

徐青不屑的摇了摇头，这几个大汉虽然人高马大的，但是速度实在是太慢了，根本就不值一提。

徐青身体微微一晃，躲过两人的攻击，紧接着他右腿横扫而出，将两人扫飞，撞向了魁梧大汉。

魁梧大汉大惊失色，没想到徐青竟然这么厉害， 他赶紧躲过徐青横扫过来的腿。

“啊~”

“啊~”

一声尖锐刺耳的惨叫从魁梧大汉的口中传出来，他抱着脑袋躺在地上翻滚起来，他的头皮破裂，鲜红的鲜血流淌了出来，染红了他的半边脸，狰狞恐怖。


──────────────────────────────────────────────────
第147章那个女人
────────────────────────────────────────

徐青站在原地，静静的看着翻滚的魁梧大汉， 眼神冰冷至极，他冷漠的声音传入众人耳朵，“还来吗?”

秃顶男人看见同伴们一瞬间就败了下来，他的心沉到了谷底，脸上布满了绝望的神色，这个时候他才真正意识到徐青的可怕，他怎么也想不到徐青居然会这么厉害，一个照面就将自己的同伴打趴下了。

他颤巍巍的看向徐青，结结巴巴道：“你……你是谁，这……这里可是都家的地盘，在都家的地盘杀我，无论你是谁，都别想活着离开。”

徐青嘲讽的看了秃顶男人一眼，讥笑道：“哦?是嘛?”

“哼哼，我警告你不要乱来，不然你一定会付出代价的。”秃顶男人恶狠狠道，“你知道我背后靠山是谁吗?他可是都家继承人，我要你立刻跪下来求我，或许我会放你一条

狗命。”

“呵呵，都哲，很牛逼吗?我就算把你宰了， 他敢来报复吗?”徐青鄙夷道。

秃顶男人一愣，显然没料到徐青居然敢威胁他，他脸色阴晴不定，片刻后，他冷笑一声，“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒，我劝你赶紧放了我， 否则你肯定会后悔的。”

徐青懒得废话，他一脚踩住秃顶男人的手掌，一用力， 嘎嘣一声，秃顶男人惨叫起来， 他哀嚎道：“啊~我的手，我的手断了。”

他抬头怨毒的看着徐青，“小畜生，你敢伤我， 我饶不了你。”

啪!

徐青一耳光甩在秃顶男人的脸颊上，将他抽飞出去好远。

他的眼神森冷，语气更是冷若冰霜，道：“再骂一句试试看。”

听到徐青充满杀机的话，秃顶男人顿时噤若寒蝉，再也不敢骂了，他心里暗忖：“这个年轻人简直就是魔鬼，自己千万惹不起啊!”

徐青看着秃顶男人畏惧的模样，心中嗤

笑一声， 欺软怕硬的东西。

掏出手机，打通了电话，“都哲，来娱乐厅355 包厢。”

说完，徐青极为果断的挂断了电话。

大厅内的都哲看着嘟嘟嘟的电话，眉宇间闪过一丝忧虑之色，但又抓不到什么关键因素。

都哲揉了揉额头，起身朝娱乐厅走去。

片刻后，一阵响亮的皮鞋踏地的哒哒声从门外响起。

只见一群人簇拥着都哲推开了娱乐厅的房门，一进入娱乐厅，他就看见三个身穿黑色制服的壮汉躺在地板上哀嚎着，其中一人还断了一只胳膊。

看清楚现场的状况，都哲脸色骤变，都哲认识这些保安，这几位可是都家养的打手啊，身经百战，一个能打三个壮汉。

可是现在他们却全部躺在地上哀嚎，那这人的实力该有多恐怖啊?

都哲忍不住朝徐青看去，只见徐青坐在沙发上面，翘着二郎腿，优哉游哉的品尝着桌子上的水果和红酒，整个人透露出一股邪

魅的气息，给人一种深不可测的感觉。

“都少爷，您可终于来啦。”秃顶男人连忙爬起来， 恭敬道。

都哲瞥了秃顶男人一眼，问道：“你的手是怎么回事?”

秃顶男人指着徐青，道：“都少爷，就是这个混蛋把我的手打残废了。”

都哲眼睛微微一眯， 他看了看徐青，然后走到秃顶男人跟前。

“啪。”的一声，秃顶男人的脸颊上留下了五个鲜红的手指印，他一副懵逼的表情，捂着自己的脸，茫然的看着都哲，“都少爷，我做错了什么?您干嘛打我呀。”

都哲怒斥道：“瞎了你的狗眼，他是唐家少主徐青。”

什么?”秃顶男人吓傻了，他刚才居然辱骂唐家少主，天哪，他这是在找死啊。

“啪。”都哲反手又是一个巴掌。

秃顶男人委屈道：“六少爷，我冤枉呐，我真的不知道他是唐家少主啊。”

都哲恨铁不成钢的瞪了他一眼，这个家伙怎么这么笨呢，这时候求他做什么，要求

饶也是他去求徐青啊！

都哲强忍着扇他耳光的冲动，换上了一张笑脸：“青哥，你大人有大量，千万不要跟一个下贱的人计较， 你要是气不过，尽管教训他，我绝对不插手。”

徐青斜睨了都哲一眼，淡淡道：“这次就算了吧， 以后记住，别招惹我。”

“谢谢青哥。”都哲松了一口气，他最担心的就是徐青会揪住此事不放。

他转过身， 狠狠的踢了秃顶男人一脚，愤怒道：“还不快点给青哥道歉。”

秃顶男人被徐青的手段震慑，现在听到都哲的话，他急忙对徐青弯腰鞠躬，卑微道：“徐少爷，对不起，我错了，多谢您大人不记小人过， 原谅我这一次。”

“滚。”徐青淡淡道。

秃顶男人如获大赦，连滚带爬的跑出了娱乐厅。

看到秃顶男人逃窜的狼狈样，徐青摇了摇头， 他并没有想要杀了这个家伙的想法，毕竟不是什么大事情，大事情还是那个女孩。

徐青抬头看向小女孩，冷峻的脸色里面

变得柔和起来，女孩一看徐青，又马上低下了头， 手指不停的扣弄着自己的裙摆，一副局促的样子。

徐青站起身来， 慢慢朝着女孩走去。

唐婵衣看到徐青朝自己走来，娇躯猛地一抖， 惊慌失措，不敢与徐青对视，双肩剧烈的耸动，眼泪无声的滑落。

徐青叹了口气，缓步来到她的跟前伸出一只手，徐青摸了摸女孩的脑袋， 温和道：“别害怕， 我不是坏人。”

女孩怯弱的看了徐青一眼，鼓足勇气抬起头，她的双眸中充满了渴望，她希冀着徐青能救救自己。

徐青看懂了女孩的眼神，心里一暖， 这个女孩还真单纯善良，他微微一笑，道：“你想不想离开这儿?”

女孩眼眸中闪烁着惊讶、疑惑、欣喜等复杂的神采， 她呆滞的看着徐青， 喃喃道：“真……真的吗?”

徐青坚定道：“嗯，你跟我走吧，以后不会再有人欺负你了。”

女孩激动得眼眶泛红， 她擦掉眼泪，用

力的点点头， 道：“我愿意。”

女孩怯弱的抬头，看了看徐青， 犹豫了片刻，然后慢慢的将手交到徐青的手里，任由徐青牵着她往外走去。

徐青握住了女孩柔弱的纤手，他突然感受到了一种异样的触感，仿佛握住的是一块温热的玉石。

都哲看着两人的背景，心中想着女孩的长相，因为他明白，徐青不可能是因为女孩长相和自己产生冲突的，毕竟只要徐青开口，这些女人自己都可以送给他。

那到底是因为什么才导致徐青发这么大的火呢? 都哲的心中越加好奇。

都哲皱紧眉头， 沉思着，突然，想到了女孩那熟悉的眉眼，都哲的头里面抬了起来，他的眼睛睁大，瞳孔剧烈收缩，嘴唇颤抖道：“难道她……是那件事……”

都哲猛地站起身，快速的追了出去。

“青哥，你先等一下，等一下。”都哲边跑边喊，很快来到了徐青的旁边， 喘着粗气道，“青哥，这件事情我会迅速封锁消息，放心，这件事情绝对不会传出去的。”

徐青一听，便明白都哲已经猜到了什么，脸上依旧冰冷，“嗯。”

说完，他拉着女孩的手，径直朝着门外走去，女孩盯着徐青牵着自己的手，目光有些痴迷，她从来都不曾被异性牵过手，但是这个男人的手掌很宽厚，很温暖，她很喜欢被他牵着手。

她抬起头看向徐青，这是她第一次正视徐青，她发现这个男人长得非常的英俊帅气，尤其是那双漆黑的眸子，散发着幽暗的光芒，像是深渊一般，吸引着她的注意力。

都哲目送徐青远去，他浑身哆嗦了一下，连忙掏出手机，拨通了一个号码。

徐青牵着女孩的手，来到了车上，女孩的脸蛋通红，她偷偷的瞄了徐青一眼，低下头不敢说话，她的心跳非常的快，呼吸也有些紊乱。

徐青微微一笑， 轻咳了一声：“咳咳。”

女孩的身体猛地一震，脸色变得更加羞红，她咬着牙齿，闭上眼睛，不敢去看徐青，她不知道徐青想要做什么。

“你叫什么名字?”徐青问道。

女孩没有回答，她装作没听见的样子，心脏扑通扑通狂跳，她不知道该怎么回答徐青。

“喂，你听到了吗?”徐青的语气严肃了许多。

女孩吓得一个激灵，她赶紧睁开眼睛，结巴道：“我，我叫李木子。”

徐青道：“哦，你知道我是谁吗?”

李木子迟钝了片刻，然后摇了摇头，徐青淡淡道：“徐青。”

“徐青?”女孩眨了眨水汪汪的大眼睛，她从未听过这个名字。

徐青看出了李木子的困惑，说道，“你不需要知道我是谁，你只需要跟着我就好了。”

“不可以的，我和他们签了合同，不可以走，走了要给很多很多钱的。”李木子摇了摇头，拒绝了徐青的提议。

徐青看着李木子的模样，他的眼睛微微眯了起来，他的眼中透露出危险的信号，李木子的身体打了个寒战，她觉得徐青的表情很可怕。

徐青的语气平静了许多：“你放心吧，我

保证不会有人找你麻烦的。”

李木子虽然年龄不大，却已经学会了察言观色， 她知道徐青不简单，而且刚才那个秃顶男人的表情已经告诉她徐青的厉害之处，她不禁有些纠结，她是否应该相信徐青。

看到李木子的模样，徐青微微一笑，道：“你放心吧，我既然把你带走了，就不会让你受到伤害。”

李木子看着徐青坚决的目光，最终选择了相信徐青，毕竟刚才徐青展示出来的实力太强大，而且徐青的身份也很特殊，她根本惹不起。

李木子轻轻点了点头，说道：“那我就暂时跟你回去吧。”

徐青点点头，随即启动汽车，扬尘而去，徐青带着李木子来到了自己家在帝都的一处别墅。

知道徐青要来，别墅门口早就已经站着平时打扫卫生的一些仆人和一个物业的管家。

“少爷。”他们声音恭敬的对徐青鞠躬，徐青轻轻颔首，然后转头对李木子说道，“这

个是我的管家和佣人，他们会照顾好你，如果遇到什么解决不了的事情，你可以联系他们。”

李木子看了看管家和佣人，对徐青说道：“谢谢你，青哥。”

“不用客气。”徐青摆了摆手，拉着李木子的手进入了别墅内部。

李木子被别墅内部奢华的设施所震撼住，她的眼睛亮晶晶的看着四周，心中对徐青不免有了几分崇拜，她的家庭条件不算差，父母都是普通职员，但是她家比起这栋别墅，无论从哪方面来讲，都显得格局太小了，甚至连这栋别墅的一个角落都比不上。

李木子有些羡慕的看着徐青， 这样富丽堂皇的别墅，恐怕她这辈子也买不起吧，她不禁苦笑，她这是在做梦吗?这一切似乎都是假象啊！

徐青看着李木子呆愣的模样，不禁哑然失笑，他伸出食指戳了戳李木子的额头：“傻妞，在想什么呢?”

“啊！”李木子捂着自己的脑门儿， 惊讶的望着徐青，“青哥， 你干嘛戳我呀?”

“你在想什么啊?”徐青微笑问道。

“我，我什么都没想。”李木子赶紧低下头，她不知道该怎么面对徐青。

“呵呵，真是一个笨丫头。”徐青揉了揉李木子的头发。

“我才不是笨丫头。”李木子撅起嘴巴

，她瞪了徐青一眼，然后又忍不住好奇的东摸西摸，她从来没见过这么豪华的房间，她从前居住的宿舍也没有这么漂亮。

“你饿了吗?”徐青问道。

李木子摇了摇头：“还好啦，青哥，我们今晚吃什么饭?”

“好，我去吩咐厨师准备。”徐青说罢，往楼下走去，他拿起电话，让厨房准备饭菜。

徐青来到厨房， 对着厨房的厨师说道：“你们准备一桌，营养搭配均匀，荤素适宜。另外再给我弄两碗米饭。”

“好的少爷。”厨师点了点头。

徐青交代完，转身上了二楼， 来到二楼卧室的浴室里，徐青将自己洗了一遍，换上了一身白色的浴袍，然后走下了楼梯。

徐青坐在沙发上，等待着饭菜的上桌。

半个小时后，饭菜全部上齐了， 李木子乖巧的坐在徐青的左侧，右侧则空了下来。

徐青看了李木子一眼，说道：“过来坐下吧。”

李木子点了点头， 坐到了徐青的右边，一双水汪汪的大眼睛一直盯着餐桌上面的美味佳肴， 一副饥肠辘辘的模样。

徐青夹了一块鱼肉递到李木子的盘子里，笑道：“尝尝这个， 这是鱼翅。”

“嗯！”李木子夹起鱼肉放到嘴里， 慢慢品味着美味，她的眼睛瞬间亮了，兴奋道，“哇!好好吃。”

徐青微微一笑：“喜欢就多吃点儿。”

他继续给李木子夹菜，李木子赶紧道谢，然后迫不及待的开始吃饭。

徐青吃了一块牛排之后，便放下了刀叉，端起杯子喝茶，李木子则狼吞虎咽的吃着桌子上的饭菜。

吃饱喝足后，李木子擦拭了一下嘴角，然后看向徐青：“青哥， 你为什么要帮助我呢?

“这不算帮你，这也是在帮我小姨。”徐

青这句奇怪的话瞬间就让李木子迷糊了，她疑惑地看着徐青。

“青哥，你能不能说清楚一点? 我听不明白。”

“有的事情你不需要听我说，你以后自然会明白的，还有，待会会有医生来，你配合他们检查一下。”

“医生?”李木子惊呼一声， 她的眼神有些躲闪， 道，“我不要看医生， 我怕……”

徐青淡淡的瞥了李木子一眼：“你怕什么?”

李木子抿了抿唇，道：“我怕打针，怕疼。”

徐青眉头皱了起来，脸上浮现出一丝怒意， 冷声道：“不行， 必须看。”

李木子看了看徐青， 又看了看他手中的手机， 她犹豫了片刻， 咬牙说道：“好吧，青哥，我答应你，我去看医生就是。”

徐青满意地点了点头：“这样就对了。”

李木子低垂下了头，她的脸色有些苍白，似乎是有什么难言之隐。

“这是一部新手机，里面有卡，你先用着，要是用不惯就和管家说，你需要什么也和管

家说。”徐青把一部新手机塞给了李木子，李木子接过新手机，只觉得沉甸甸的，她不敢抬头看徐青， 轻声道：“谢谢你，青哥。”

“不用谢。”徐青淡淡的说道，然后站起身，“我有点事情，先出去了，等医生来了，你自己洗刷一下就睡觉吧！”

说罢，徐青离开了别墅。

李木子看着徐青远去的背影，她深吸了一口气，没有说话。

徐青坐上停在门口的劳斯莱斯后座，车辆缓缓行驶，看着窗外的景色，徐青思绪万千，表情逐渐变得冰冷了起来，他掏出一根烟点燃， 静静的抽着。

通过自己自身的血脉感应，徐心已经可以确定这个叫你木子的女孩就是自己的亲生妹妹，徐玉颖。

徐青的内心非常激动，当年他的妹妹因为小姨不慎遗失，纵使动用唐家也没有找到妹妹的下落， 只找到了拐卖妹妹的人贩子。

人贩子说妹妹不小心跑丢了，不知所踪这些年，他们找寻无果，却没想到竟然在一次偶然的相遇中。

徐青激动于自己终于找到了亲生妹妹，复杂于他们兄妹俩竟然相隔了12年，这其中究竟发生了什么事情，徐青暂时无法得知。

但是，为什么妹妹会出现的原因，他必须搞明白。

……


──────────────────────────────────────────────────
第148章畜生养父
────────────────────────────────────────

“你们是谁? 这里可是帝都，天子脚下，我可是朝廷官员，你们敢绑架我，活腻歪了！”一栋豪宅里面传来一声愤怒的咆哮声，接着响起一阵啪啪声作响。

几名身穿黑衣的男子站成了三角形，而在最中央被捆绑起来的是一名穿着黑色行政夹克衫的中年男人。

男人被绑在沙发上面，他四肢被反铐着，正愤怒的瞪视着那群黑衣人，还在拼命的挣扎着，但是并没有任何效果。

此时的他头发乱糟糟的，身体上更是布满伤痕， 鲜红的血迹沾染了他整张脸，显得格外狰狞。

黑衣人的领队是一个30岁左右的青年，青年长得高大帅气，一张俊逸的脸庞带着浓

烈的煞气。

旁边还站立着四五名保镖，这几人皆是身材魁梧， 目光锐利如鹰隼。

青年吐出一口烟圈，走到中年男人身旁，俯瞰着他，目光阴冷，语气森寒：“绑架，呵呵！绑的就是你，李处长。”

“李处长！ ”李援朝心中一惊， 对方知道自己的身份，居然还敢绑架自己，这已经不可能是普通的绑架了。

想到这儿，李援朝的额头上冒出密集的汗珠，他强忍住害怕，努力让自己镇定下来，他说道：“请你放了我，否则我老婆一定不会放过你们的。”

李援朝的妻子是一个女警察，平日里工作很忙，手中的权利很大，若是李援朝出了问题，肯定会有不少人遭殃。

“哈哈哈……”领头的青年大笑了几声，他伸手抓起李援朝的头发，逼迫他直视着自己的眼睛，“不会放过我们? 哈哈……这句话我已经听过很多次了，但是结果呢? 我依旧安然无恙。”

李援朝心底涌现出一股巨大的恐惧，他

连忙说道：“不要杀我，求求你们，不要杀我，我愿意做你们的狗。”

青年松开了抓住李援朝头发的手掌，他的目光扫视着李援朝，然后露出一抹残忍的微笑, 说道: “放了你? 哼! 你做梦!”

“我们的老板说了，你乖乖的回答我的问题，也许我们还可以祸不及家人，要是不配合， 嘿嘿……”青年的话语虽未尽， 但威胁意味已经非常明显。

李援朝的双拳紧握着，他死死盯着青年，但是紧接着想到了自己可爱的儿子，他又颓废下来。

“我……”李援朝顿时慌了，他哆嗦道，“我配合， 你问， 你尽管问，我一定知无不言。”

青年冷笑一声：“很好，既然你这么识趣，我就简单的问几个问题。”

“第一……”

楼上， 阳台上面， 徐青双手杵在白玉栏杆上面，手上拿着一个高脚杯，透明的酒杯中装着腥红色液体，香醇醉人，散发着诱人的芳香。

他将杯子凑近嘴巴前嗅了嗅，一仰脖子，

一口饮尽，酒水顺着喉咙进入腹中， 化作一股暖流，滋润着全身上下。

徐青靠在护栏上面，眯着眼睛望向远方，他的脸庞线条柔和，像是一幅完美画卷， 让人移不开眼球。

都哲站在一旁，目光随着徐青的视线看过去，只见一轮亮眼的太阳已经从西山冉冉升起， 金色的光芒洒遍整个城市， 让它沐浴在金色的海洋之中，美丽极了。

“人已经在下面了，已经在问了，待会应该就可以知道他到底是怎么收养玉颖小姐的。”

都哲手里拿着一份亲子鉴定文书，这下那个小女孩是唐家人的身份可谓是板上钉钉了。

这让读哲不禁想到了下面的李援朝，要是好好抚养徐玉颖，只要徐玉颖回归唐家，唐家又怎么可能会亏待李援朝这个唐家小姐的恩人呢?

只可惜啊……都哲想着，摇了摇脑袋，叹息一声。

徐青摇晃着杯中的猩红酒液， 淡淡说道：

“我们唐家是绝对不允许别人欺负我们唐家的人，哪怕是一丝一毫都不行。”

说这话的时候，徐青浑身充斥着凌厉的气息，他整个人宛若一柄锋利的剑器，仿佛随时都可以刺破虚空。

这时候，一个黑衣人推门而入，“六少爷，问出来了。”

“说，他到底是怎么收养玉颖的?”没等都哲开口，徐青就率先喝问道，声音冰冷刺骨。

黑衣人吓了一跳， 他咽了一口唾沫，低着头说道：“那位李处长说，是他的姐姐将玉颖小姐送到他家的，据他说他姐姐说遇到玉颖小姐的时候，玉颖小姐只有三四岁岁的样子，他姐姐是在滇南一个小村子遇到的，因为看到玉颖小姐孤苦伶仃的模样，他的姐姐于心不忍，就把新桐小姐送给他抚养。”

“他把新桐小姐送到这里，是想要攀附上一些大人物，想要再进一步。”

“混账东西！ 畜牲！”徐青闻言暴怒，猛地一捏，手中的玻璃杯瞬间碎裂， 殷红的酒液溅落一地，徐青气的胸膛急剧起伏。

徐青的双眸变得赤红， 他恨不得冲下去杀了李援朝， 但他忍耐住了，他知道自己不能冲动，一旦冲动了，他就永远找不到真相了。

徐青深吸了一口气，平静下自己躁动的情绪，然后缓缓开口说道：“继续调查，我要知道所有的事情，包括李援朝的姐姐。”

黑衣人恭敬点头，退了出去。

徐青坐在椅子上面，他闭目沉思了起来，自己妹妹失踪的时候才六岁，她是怎么一个人去到滇南的，妹妹被拐卖的地方可是帝都，消失的地方也是帝都。

李木子，不，现在应该是叫徐新桐，徐新桐从黑色的劳斯莱斯车上走下来，看着眼前外表富丽堂皇的欧式大别墅， 她抿着唇，神色复杂。

“这里是哪里?”徐新桐疑惑的询问着。

“徐青少爷请您进去。”一旁的保镖没有回答她的问题， 而是毕恭毕敬的说道，态度异常谦卑。

“嗯。”徐青轻轻颔首，便跟着保镖进去

了，她环顾四周，打量着这座别墅。

大厅奢华的装饰和摆设， 彰显出主人的财富和身份。

这是一栋三层楼的别墅，房屋内部装修的非常豪华精致，地板用的是纯羊毛地毯，墙壁上挂满了名人字画，窗户边缘镶嵌着金属框，墙壁上挂着几副油画，整个大厅给人一种尊贵典雅的感觉。

豪华的装修让徐新桐感觉到一阵压抑，这里似乎并不欢迎她，或者说，她并没有资格踏足这里吧。

徐新桐的目光里面聚焦， 她的养父，居然被绑在了一个沙发上面，头发散乱，看着狼狈的养父，徐新桐的心里一股憋了很久的气总算是发泄了出来。

她的脸色没有多大的变化，毕竟养父养母对她并不好，每天骂她打她甚至想用自己的身体作为他晋升的资本，如今看到养父如此凄惨，徐新桐只感觉到畅快淋漓。

“怎么样，心里好受了点没有。”这时候，一道清朗温和的声音响起，一袭休闲服的徐青迈步走了过来。

徐青伸出右手， 揉了揉徐新桐的脑袋，说道：“妹妹，你现在不仅要坚强起来，你要记得，当初那些曾经伤害过你的人，他们欠你的，你要一分不差的拿回来。”

徐青的声音低沉而带着坚毅，但是徐新桐却是蒙了，妹妹，什么妹妹?他为什么叫自己妹妹。

“什么妹妹? 青哥你为什么叫我妹妹?”徐新桐瞪着漂亮的大眼睛，不解的说道。

徐青微微一怔， 随即他笑了笑，拿出了那份亲子鉴定书递了过去，“你看看吧！”

说罢，徐青将亲子鉴定证书交给徐新桐。

徐新桐狐疑的接过那份 dna检测报告，看到结果后她的眼瞳陡然缩紧，整个人呆滞无比。

她的手指颤抖着翻开报告，仔细阅读着上面的检验结果，她死死咬着牙齿，不敢置信。

原来她真的不是爸妈的亲生女儿，只是爸妈捡来的一个弃婴，难怪爸爸妈妈对她的态度越来越恶劣， 越来越厌烦。

徐青注意到了徐新桐眼眶中泛着晶莹

的泪珠，他叹息了一声，轻轻的拍了拍徐新桐的肩膀，语气柔和的安慰道：“别哭， 其实这件事对你来说，未必不是一件好事。”

听着徐青的安慰，徐新桐慢慢止住了抽噎，她抬起湿润的眼睛看向徐青，哽咽着说道： “青哥，你告诉我，这是假的。”

“是真的，这确实是真的。”徐青摸了摸徐新桐的头发，轻轻的抱住了她，安慰道。

听到徐青肯定的回答，徐新桐紧紧握拳。

“别太担心，一切有我呢。”徐青松开徐新桐， 伸手擦掉她眼角滑落的泪水，安慰的说道。

听着徐青的话，徐新桐点了点头，“青哥，谢谢你。”

“新桐，我是爸爸啊！救爸爸啊！你要救爸爸啊！”这个时候，李援朝也明白了，原来是因为徐新桐自己这才被抓，他此刻就犹如见到了最后一根稻草一般，连忙呼喊着求助徐新桐。

可是徐新桐却完全忽视了李援朝的呼喊，她直愣愣的站在那里， 神色恍惚的看着前方。

“新桐，快去救救爸爸啊，求你了！”李援朝还在那里苦苦哀求。

“新桐，求求你了。”李援朝不断的祈祷着，希望徐新桐可以救他脱离苦海，只有逃离这个魔窟，他才能够过上幸福美好的日子，而不是每天提心吊胆的过日子。

可是徐新桐根本理会李援朝的呼唤，她直勾勾的盯着徐青， 眼中闪烁着希望。

看着眼前狼狈无比的男人，徐青眯着眼睛，嘴角勾勒出讽刺的弧度，说道：“救你?你配吗?”

李援朝见徐新桐根本不理会他，顿时又惊恐万分，慌张的说道：“徐新桐，你忘恩负义，如果不是我，你早就死了，我把你养育长大， 供你吃穿，你怎么能这样对我?”

“呵。”徐新桐冷哼了一声，她转过身，冰凉刺骨的目光扫过李援朝，“养育之恩?”

徐新桐嗤笑了一声，嘲讽道：“你的确供我吃喝， 你有把我当成女儿对待吗?”

说到这里，徐新桐突然想起了什么， 她的目光一冷， 说道：“要不是小姨，我恐怕早就被你打死了。”

李援朝吓得浑身颤抖，他的心里有一种不好的预感，他颤颤巍巍的开口说道：“新桐，爸爸是爱你的，你千万不要冲动。”

“爱我? 你爱我? 呵呵……你不抛弃我，无非就是想要利用我换取利益，如果你真的爱我的话，当初又何须这样子对我?”徐新桐的声量逐渐拔高，说到最后更是歇斯底里。

听到这里，徐新桐的眼神中充斥着浓烈的恨意，她恨李援朝，也同样恨死了养母和那个弟弟。

李援朝哑口无言，他支吾半晌，终究没有办法反驳徐新桐。

徐青看着愤怒的徐新桐，眉宇间闪过了一抹心疼，他走上前， 将徐新桐拥入怀中，轻声安慰道：“妹妹，不管发生了什么，现在有哥哥和妈妈还有外公外婆，我们都很希望你回家。”

感受着徐青那宽厚的胸膛，闻着熟悉的味道， 徐新桐眼中闪烁着晶莹的泪花， 鼻子酸涩无比，“嗯！”

“你先回去， 这里哥哥来处理。”徐青拍了拍徐新桐的背，轻声说道。

徐新桐点了点头， 便是推门走进客厅。

看到徐新桐离开，徐青收敛了脸上的表情，他的目光落到了都哲的身上，“谢了小哲，这件事情是我们唐家的家事，现在就不麻烦你了。”

徐新桐已经知晓了一些事情，所以徐青也懒得再跟都哲寒暄。

“不用客气，在帝都有什么帮忙的随时联系我。”说罢，都哲带着自己人离开了。

都哲离开后，李援朝双腿不停的打摆，刚才他几乎是从鬼门关走了一圈，这种濒临死亡的感觉令他痛不欲生，他现在满脸苍白，身体瑟瑟发抖， 就仿佛是失禁了一般。

看到李援朝这副模样，徐青冷漠地瞥了他一眼。

“你想干什么?”李援朝哆嗦着嘴唇问道，眼神中流露出一丝恐惧。

“放心，我不会杀了你的。”徐青

的嘴角噙着一抹邪魅的笑容，“毕竟杀了你，岂不是便宜你了?”

说到这里，徐青的目光变得阴狠了许多，他的眼中划过一抹杀意。

“你……你想做什么?”李援朝看到徐青的神色， 忍不住打了个激灵， 惊骇的问道。

“你马上就知道了！”徐青残忍的笑了起来。

“砰!”

一股强大的力量猛然砸在了李援朝的膝盖上，伴随着“咔嚓”的清脆响声，李援朝膝盖瞬间血肉模糊，鲜红的血液顺着裤子滴淌下来，染红了地面。

“啊啊啊……”李援朝的声音凄厉无比，宛若杀猪般嘶吼着，他的双腿传来钻心的剧痛，膝盖骨碎裂所带来剧烈的疼痛使得李援朝惨叫了起来，豆大的汗珠顺着额头滚落了下落， 五官扭曲，他瞪大了双眼，惊恐的看着徐青。

“你这是干什么?你疯了吗?”李援朝惊恐的质问道。

“疯了?”徐青冷笑着，因为找妹妹不知所踪，母亲不知道在背地里流了多少泪，而李援朝居然还敢指责他，简直是找死。

徐青抬脚踩在了李援朝的另一条腿上，这次直接踩碎了李援朝的膝盖。

“嗷呜……”李援朝再次惨嚎了起来，他疼的脸庞狰狞，豆大的汗珠不停的从他的额头上滚落， 他的脸色煞白， 嘴唇哆嗦着。

“你快住手，快住手！你这个恶魔，你不得好死！”李援朝拼命的挣扎，但是他根本挣脱不开。

徐青低垂着眼眸，目光平淡的看着李援朝，“李援朝，你应该庆幸，我的妹妹没有被你送出去，不然的话，我保证把你一家人剥皮抽筋。”

“啊……”李援朝疼的大吼，他的身体蜷缩成了一团，整个人像一滩烂泥似得瘫软在了沙发上。

看到李援朝这幅模样，徐青的嘴角扬起了一抹满足的笑容，随即对着一旁的唐家护卫吩咐，“看好他，他要是跑了或者出现什么意外，唯你们试问。”

“是。”唐家护卫恭敬的回答道。


──────────────────────────────────────────────────
第149章小姨的哭泣
────────────────────────────────────────

坐在车上，徐青掏出手机，给母亲打了过去。

“儿子，早上好啊， 吃早餐了没有?”电

话那边传来了一阵温柔的嗓音。

徐青听着母亲温暖的声音，内心的悲伤减弱了一些， 说道：“妈，你现在方便吗?”

“方便啊！怎么了?”电话那边的唐婵衣有一些疑惑，儿子可从来没有用这种语气和她说过话，难道是发生了什么事情不成?

想到这里，唐婵衣不由得紧张起来，连忙询问道：“是不是遇到什么困难了?告诉妈，妈会帮助你解决的。”

“妈，您别急，不是我遇到了困难，而是有件事情需要您赶快来帝都一趟。”徐青赶紧说道。

听到徐青这么说，唐婵衣的心总算是放松了下来， 只要不是儿子有什么危险， 那就一切都好说。

“儿子，到底发生了什么事情，你告诉妈，妈立刻赶过来。”唐婵衣焦急的询问道。

“妈，不听我慢慢跟你说。”徐青深吸一□气，缓缓说道：“我找到新桐了。”

“啪。”的一声， 从电话那端传来了一阵摔东西的声音， 随即便陷入了沉默之中。

过了许久，电话那端才传来了母亲压抑

的哭泣声。

“妈，您别哭，妹妹没事，她现在在我这里呢！”徐青柔声说道，尽可能的安抚着自己的母亲。

听到这句话，电话那端的唐婵衣哭的更加厉害，过了许久，她哽咽的问道：“新桐她这些年过得怎么样了?”

徐青叹了口气，说道：“妈，先不说这些了，你赶紧过来帝都一趟吧！”

“好好好，妈妈马上就过去。”

电话迅速被挂断，徐青拿着手机， 长叹一口气，心情极度复杂。

远在沪上的唐婵衣挂断电话之后，看着屏幕上面的几道裂痕，她的心中充斥着无限的愧疚，她将自己关在办公室里面，哭了很久。

过了一会，唐婵衣擦干净了自己脸颊上的泪水， 随即拨通了一个号码，“喂，备机，我要马上去帝都。”

……

帝都市中心。

一辆红色的跑车轰鸣着行驶在马路上，

最后稳稳地停靠在了帝都市中心一栋写字楼的门前，留下了一道道刺耳的轮胎摩擦声。

跑车停下后，车门打开， 从驾驶位上下来一个身姿挺拔的男人，男人穿着一套黑色西装，面容英俊冷酷，浑身散发着凌冽的气势。

男人正是徐青。

徐青迈步走进了这座写字楼之中，走进电梯，按下了23层，当电梯到达23层的时候，徐青迈步走了出去。

“你好，欢迎光临兰玉事务所，请问有什么可以帮助您的吗?”两个前台里面开口，这两位前台的容貌都属于中上等，虽然并不漂亮，但却胜在耐看，尤其是那股女性特有的柔媚之美，更是令人着迷。

徐青点了点头，“你们好，我想见你们老板。”

“您有预约吗?”一个前台开口，这个前台的职业素养显然非常高。

徐青摇了摇头。

“抱歉先生，如果没有预约的话，我们不能带您去见我们老板。”前台客气的拒绝道。

“这样的话， 那就麻烦你转告你们老板，就说我叫徐青。”徐青说道。

“请稍等片刻。”左侧的前台说完这句话后，转身离开，而右侧的则是微笑的招待道，“先生，您先请坐。”

说罢，右侧的前台倒了杯咖啡递给了徐青

“谢谢。”徐青接过咖啡道了声谢。

过了大概半分钟的时间，右侧的前台又返回了，她轻声说道，“徐先生，我已经向我们老板汇报过了， 她让我领您上去。”

徐青闻言，微微颔首，随即站起了身来，跟着右侧的前台朝着里面走去。

前台带着徐青来到了一个办公室外，敲了敲门， 里面响起了一个清脆悦耳的声音，“进来。”

推开门， 徐青走了进去，此时，在办公室里面还坐着一名身材火辣、相貌靓丽的短发美女，美女穿着一身蓝色制服，胸前的饱满呼之欲出。

“老板。”右侧的前台喊道。

徐青走到办公桌前坐下，而小姨也收敛起了自己的笑意，表情严肃的看着徐青，问道：“小青， 你今天突然打电话让我来这里，究竟有什么事情。”

“小姨，我要告诉你一件喜讯。”徐青神秘兮兮的说道。

“嗯?”小姨愣了一下，“什么喜讯?”

“我找到新桐了， 她现在就在帝都！ ”徐青激动的说道。

“真的吗?”小姨激动的抓住徐青的双臂，颤抖着问道。

徐青点了点头，“是真的！”

“太好了，这些年来我和害得新桐受苦了，我终于可以补偿她了。”小姨感慨万千的说道，自己的侄女在很小的时候因为她的看管不力，而不慎被人贩子拐走，这些年来，每次做梦的时候她都睡不踏实。

“小青，你确定新桐在帝都吗?”小姨抬起头， 目光灼热的盯着徐青， 仿佛希望徐青再次给予她肯定的答案。

“嗯。”徐青认真的说道，“这是新桐现在的模样，你自己看一眼吧！”

说着，徐青将手机递给了小姨。

小姨结果手机，仔细看着里面的照片，越看， 她脸上的激动越浓郁， 嘴唇哆嗦着说不出话来， 表情越激动，直至泪流满面， 嘴唇颤抖， 喃喃自语： “这……这就是我的新桐吗?”

小姨的手指抚摸着照片上的女孩，一遍又一遍，仿佛永远也摸不够似得，她的眼睛里全部都是慈爱与宠溺，仿佛这照片里的人就是她的宝贝女儿似得。

“小青，新桐现在怎么样了?”小姨抹掉自己脸上的泪水， 关心的问道。

徐青轻轻拍着小姨的肩膀，说道：“小姨，新桐现在在帝都，她的处境很不妙，她被她的养父母……”

徐青将李援朝想用自己妹妹身体来换取晋升资本的事情和小姨一五一十的讲述了出来。

“畜牲！”听完徐青的叙述，小姨忍不住怒骂道， 俏脸变得异常狰狞起来，她咬牙切齿道：“这种畜牲简直连禽兽都不如，居然对自己的养女下手，他们怎么敢做出这样的事

情。”

小姨的反应没有超乎徐青的想象，他知道，小姨这么多年来都没有放弃寻找失踪十多年的妹妹，但是一直没有任何消息，如今妹妹终于找到了，她的反应激烈一点也不奇怪。

徐青安慰的拍了拍小姨的后背， 说道：“小姨，您别急，我已经把她接走了。”

小姨点了点头， 她抬起头，眼眶泛红，哽咽着问道：“小青，你在和我说说你是怎么发现新桐的。”

徐青将妹妹的事情详细的解释了一番，小姨听后，眼角的泪水又忍不住落了下来。

“小青，这次的事情多亏了你，否则，我还真不知道该怎么办才好。”小姨深吸了一口气，努力的平复了内心的波澜。

徐青摆了摆手，说道，“没事，我们都是一家人，更何况新桐也是我的妹妹。”

一边说着，徐青一边悄无声息的靠近小姨，在她没有察觉到之际，徐青伸出了自己的魔爪，在小姨的臀部狠狠地捏了一把，“小姨，你这皮肤保养的可真好， 手感真棒！”

“啊~”小姨吃痛的惊呼一声， 猛地跳开了几米远，瞪大了眼睛看着徐青，“你干嘛呢！”

“嘿嘿，小姨，刚才只是试探你一下，看你的反应有多大。”徐青咧开嘴露出洁白整齐的牙齿，嘿嘿一笑，“怎么样，我的手法比较准吧?”

小姨嗔怒的看着徐青，“你这臭小子，胆子真大， 竟然在这里占我便宜。”

说完， 小姨张牙舞爪的扑了过去， 想要揪住徐青的耳朵。

“哈哈！”徐青哈哈一笑，躲过了小姨的攻击， 随后伸手一揽小姨盈盈一握的腰肢，将她抱入怀中，紧紧的搂着， 嗅着她身上传来的淡雅香味，感受着从她胸口传来的温软触感，徐青心神荡漾， 忍不住亲了亲她的额头。

“呀，快松手。”小姨娇羞的挣扎着，脸颊通红。

“不行，我舍不得松手，这次可以抱着你好久哦。”徐青笑眯眯的说道，同时双手紧紧的搂住了小姨的柳腰，小姨身上散发出来的幽香更加刺激着徐青的鼻翼，让他恨不得立

马把小姨压倒在沙发上，然后疯狂的驰骋。

“你这个坏蛋，就会欺负我。”小姨捶打着徐青的胸膛，娇喘吁吁道：“快松开我啦。”

“不行。”徐青摇了摇头，“除非……”

“除非什么?”

徐青邪魅的笑了笑，凑近了小姨的耳畔低声说道：“除非小姨主动送上香吻，我或许会考虑松手哦。”

听着徐青那充满磁性的嗓音说出如此露骨的话，小姨的脸蛋唰的一下变得更红了，娇艳欲滴， 仿若熟透的苹果般诱人。

“不要!”

“真的不要?”徐青挑衅似的眨了眨眼睛，一副你不要我就不撒手的样子，惹的小姨一阵娇笑，说道：“你这个坏蛋，快松开，不然等会儿有人进来看见就不好了。”

“哼！”徐青撇了撇嘴巴， 说道，“你可是他们的老板，没有你的同意他们怎么可能敢进来。”

小姨无奈的叹了口气， 说道：“那……那好吧!”

说着，小姨嘟起樱桃小嘴，向着徐青的

嘴巴吻去。

“啵！”两唇相碰， 小姨柔嫩的嘴唇瞬间被徐青吞噬。

小姨先是一怔， 随即脸蛋更加的通红，像熟透了的苹果，诱惑极了。

徐青贪婪的品尝着小姨的甜蜜滋味，甚至还伸手抱着小姨的臻首，肆意的吮.吸着。

小姨的呼吸顿时变得急促起来，浑身酥麻，脑袋晕乎乎的，她的手掌推搡着徐青的胸膛，却使得两人更加贴合了。

良久，徐青恋恋不舍的离开小姨的嘴唇，舔了舔自己的嘴唇，说道：“小姨，你的嘴唇怎么这么甜呢！”

小姨的脸色更加通红，嗔怪道：“讨厌啦，就知道欺负我。”

“哪有，明明是小姨你勾引我。”徐青理直气壮的说道。

“哼！”小姨冷哼一声，说道：“我还不知道你那点小心思。”

小姨的目光瞥到徐青鼓囊囊的裆部，脸上浮现一丝狡黠的微笑，忽然伸手抓住了徐青的裤裆。

“呃，小姨，你这是……”徐青的眼眸骤缩，惊愕道，小姨突如其来的举动把他吓了一跳。

“嘻嘻！”小姨得意洋洋的说道，“让你欺负我，我也要报复回来。”

说着，小姨的玉手开始在徐青的裆部慢慢的滑动。

“唔， 疼， 疼，轻一点，轻一点。”徐青哀求道，“小姨，你别再玩我了。”

小姨抿嘴偷笑，她故作生气道，“谁让你欺负我的。”说着，她的玉手稍稍用力，疼的徐青差点喊叫出来，“好疼，小姨，快停下来，我错了， 我再也不调戏你了， 我真的错了，啊！疼死我了，饶命啊，呜呜，我真的错了……”

“嘻嘻，让你欺负我，让你欺负我……”小姨一边揉弄徐青的胯下，一边得意洋洋的说道。

“我真的错了。”徐青哭丧着脸哀嚎道，“我不该调戏小姨的。”

小姨咯咯一笑，继续揉弄着徐青的胯下，一边蹂躏着， 一边笑道： “这可是你说的。”

“嗯嗯。”徐青连忙点头，“绝对是我说的，我再也不敢调戏小姨了。”

“哼， 叫你调戏我。”小姨哼了一声，终于停止了蹂躏。

“呼~”徐青长舒了一口气，下一秒徐青一把揽住小姨的纤腰，将她紧紧的按在了大腿上。

小姨惊呼一声， 脸颊绯红， 她想要推开徐青， 但却被徐青牢牢地锁住， 根本无法挣脱，只好任由徐青抱着自己， 娇躯微颤。

“小姨，现在轮到你了吧。”

“什……什么?”小姨愣了一下，“什么轮到我了。”


──────────────────────────────────────────────────
第150章小姨的制服诱惑
────────────────────────────────────────

“啪！”的一声， 徐青的手掌毫不客气的落在了小姨挺翘圆润的屁股上。

“哇！”小姨顿时尖叫一声，她的脸庞已经彻底涨成了猪肝色，她愤怒的瞪着徐青，“徐青！你这个混蛋！”

“呵呵，谁让你不给我奖励呢。”徐青耸了耸肩膀， 说道：“你摸摸我这里， 都肿了。”

“你，你这个大流氓！”

“我只喜欢小姨你，所以我只摸小姨的屁股。”徐青嬉皮笑脸道，“而且， 我的屁股又大又圆， 摸起来很爽的， 特别是它还很软。”

“你， 你……”小姨气急败坏的指着徐青，半天说不出话来。

徐青看着小姨那气恼的模样，觉得很可爱，忍不住捏了一下小姨的脸蛋，说道：“小姨，我们来做些正常情侣之间的事情吧。”

“你……”小姨的俏脸瞬间红彤彤的，美眸闪烁，不敢与徐青的眼睛对视。

徐青嘿嘿一笑，伸手解开了小姨衬衫的扣子。

小姨慌张的说道，“喂，徐青，你想干嘛。”

“当然是做夫妻间该做的事情喽。”

“不行， 不行。”小姨急切道：“你忘记这里是办公室了吗?万一被别人撞见怎么办?”

“哈哈！”徐青放肆的笑道，“你怕什么，反正你是老板，没有你的同意，谁敢随便进来。”

“可是……可是这里没有床啊！”小姨弱弱的说道。

“这简单。”徐青嘿嘿一笑，伸手拉住小姨的胳膊，直接将她抱了起来。

小姨猝不及防，一下子坐在了徐青的怀中，徐青顺势一把抱住小姨盈盈不堪一握的蛮腰，另一只手则放在小姨的胸前。

小姨挣扎着，“你……你这个臭流氓，你放开我。”

“嘘，安静点。”徐青捂住了小姨的红唇，小声说道：“你想被外面的人听见吗?”

感受着徐青手掌传来的热量，小姨娇躯猛的一僵， 一双美眸睁得溜圆，不断的喘息着。

徐青低头看了一眼因为挣扎而剧烈抖动的雪白饱满，喉咙滚动一下，忍不住咽了□唾沫。

此刻小姨整个人都趴在徐青怀中，她胸前的饱满几乎全都挤压到了徐青的胸膛上。

感受着从小姨胸脯上传来的温度，徐青的鼻孔内充斥着浓郁芬芳的香水味，令他的呼吸越发粗重。

“不……唔……”小姨刚想说话， 徐青霸道的亲吻住了小姨的嘴唇。

小姨拼命的抗拒着，她虽然很享受和徐青亲热，但并不代表她愿意被徐青强迫。

小姨发出几句含糊不清的抗议声，“呜呜……呜呜……呜呜呜……”

“呜呜……呜呜……呜呜呜呜呜……”小姨依旧在奋力的抗拒着， 但她越是抗拒，徐青越是兴奋， 双手不断的在小姨的身体游走， 很快就触碰到了小姨最敏感的区域。

小姨的身体猛地颤栗了一下，原本抵抗的动作立马停止，双手也环绕住徐青的脖颈。

“小青， 不……不能这样，这……这里可是在办公室， 会……会被别人……发现的……”

小姨的话让徐青更加兴奋了，他的双手更是灵活的抚弄着小姨的柔嫩肌肤。

“呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……”小姨发出一阵阵羞耻的申吟声，她实在没想到徐青会在她办公室的沙发上……做这种事情。

徐青邪恶一笑， 说道：“小姨， 放心吧，我已经关门了， 没有人能够进来的。”

说完， 徐青不管小姨的抗议声，将小姨压倒在沙发上。

小姨被徐青压在身下，双手不自主的搂着徐青的脖颈，身子微微扭曲着，她的娇躯已经被徐青挑逗的火热难耐，她不禁发出一阵诱人的呻吟声。

徐青一边亲吻着小姨的红唇，一边缓缓向下移动，他的手也开始在小姨光滑平坦的大腿上摩擦着。

片刻后，徐青的手已经攀上了小姨的高峰。

“呜呜……”

“小青，你的身材好棒啊。”徐青赞叹道。

“嘤咛……”小姨轻哼了一声，脸上浮现两朵醉人的红晕。

“小青， 你太棒了， 我喜欢极了。”徐青兴奋的说道，他一只手托着小姨的臀部，另一只手则抓着小姨的右边高耸狠狠的揉捏着。

“嘤咛……”

“小青，你真漂亮。”

“嘤咛……”

“小姨， 你真迷人。”

“呜呜……嘤咛……”小姨的声音变得迷离起来， 她的娇躯也变得瘫软了起来， 浑身燥热难忍。

“小青……你……你真的好讨厌……嘤咛……”

“讨厌?小青，我哪儿讨厌了?我明明很喜欢你。”

“呜呜……你……你欺负我……”

“我怎么舍得欺负你呢?小姨，今晚，咱们去酒店， 我要把你吃掉。”

“嘤咛……嘤咛……嘤咛……”

“嘻嘻!”

“嘤咛……嘤咛……嘤咛……小青， 你慢点……嗯……轻点……我……我受不了了……嘤咛……”小姨媚眼如丝，不断的发出诱人的呻吟声。

徐青激动不已，再次吻住了小姨娇艳欲滴的粉嫩小嘴，小姨也紧紧搂着徐青的脑袋，热情无比的回应着。

过了良久之后，二人才慢慢的分开，小姨已经瘫软在了徐青的怀中，一脸的潮红，双目迷离的望着徐青。

“小青， 你真是个坏家伙，我……我要咬死你。”小姨娇嗔道，随即贝齿一用力，狠狠的咬了徐青一口。

“嘶~疼……小姨，你属狗的啊，怎么这么狠……”徐青咧嘴道。

小姨妩媚的白了徐青一眼，没有再多说什么。

徐青轻轻抚摸着小姨白皙细腻的粉背，小姨只穿了一件蓝色职业套装，领口已经被弄得很低，露出了精致的锁骨、性感的锁骨、洁白的玉兔以及深邃的沟壑。

徐青的手在小姨的锁骨和胸口轻轻抚摸着，小姨的呼吸渐渐急促起来，身子绷紧，显然非常难受。

徐青看着怀中迷乱的小姨，突然邪笑一声，双手向下，抚摸着小姨那双黑丝美腿。

“嘤咛……小青，别……别闹了， 还……还在办公室呢……嘤咛……”小姨

娇吟道，声音酥麻入耳。

“小姨，不怕，我保证不会有任何人知道咱俩在办公室里发生什么。”徐青说着，又继续在小姨修长结实的美腿上轻轻抚摸着。

“小青……我……我……”小姨的身子彻底酥麻了， 仿佛被电击了一般，全身的每个毛孔都在舒展着，她的娇躯也在徐青的抚摸下慢慢变得柔软下来。

徐青俯视着小姨那张娇美绝伦的俏丽容颜， 徐青的嘴角扬起一抹得逞的笑意，然后低下头，轻轻舔舐着小姨粉嫩的双唇。

“唔……小青……”小姨被徐青的亲吻弄得迷失了方寸，她双臂缠绕在徐青的脖颈处，主动迎合着徐青的亲吻。

徐青的舌尖撬开小姨的檀口，在小姨的小嘴中扫荡着，小姨的丁香小舍与徐青的舌头纠缠在一起。

小姨只觉得自己的呼吸越来越困难，似乎连肺部都变得灼烧起来。

“小……小青……我……我快喘不过气了。”她双颊绯红，气喘吁吁的说道。

徐青松开了小姨的樱桃小嘴，双手却顺势探进了小姨的衣服里面。

小姨只觉得一阵冰凉的感觉传遍她的全身，让她不由得打了个冷颤。

徐青的双手在小姨的衣服里肆意的揉搓着，而且时不时的伸进小姨的衬衫内，握住她那丰腴的翘臀。

“嘤咛……”小姨只感觉自己身体里升腾起一股异样的感觉，这股感觉让她既舒爽又刺激， 她忍不住轻声叫喊起来，同时还配合

着徐青，将身体往徐青的怀里缩，让徐青抱的更紧。

徐青看着身下这具火辣的娇躯，他只觉得体内的邪火噌噌蹭的直冒，小姨虽然年纪已经三十岁了， 但她的皮肤保养的相当好，白皙水嫩， 吹弹可破，特别是她身上那股成熟女人特有的魅惑味道，简直令人迷恋万千。

而且，小姨的身体充满了弹性， 那挺拔的山丘顶端高高的隆起，形状美妙，宛若一对饱满坚挺的玉兔，随着小姨的呼吸而一跳一跃的。

徐青的双手不断抚摸着小姨那充满弹性的翘臀，一双大手也开始解除小姨的束缚。

很快小姨那傲人挺拔的双峰，浑圆的玉峰几乎暴露在空气中。

“嘤咛……”小姨再次娇吟出声。

徐青再也控制不住，他低下头， 含住了小姨那对坚挺饱满的双峰，疯狂的吮吸着。

“嘤咛……嘤咛……”小姨再次娇吟起来，她的身体不断的扭动着，双腿紧紧夹着徐青的腰间， 让徐青不能离开自己半步，同时她那双白嫩修长的黑丝美腿也在徐青的后背上胡乱磨蹭着。

“嘤咛……小青, 你……你轻点……嘤咛……”一声声暧昧的娇吟从小姨的嘴里传了出来，她的脸蛋羞的通红，但身体却不受控制的跟着徐青的节奏扭动着，她的心里也充满了强烈的渴望，她想要得到更多，她需要更多。

小姨那充满魔力的娇躯让徐青沉浸其中， 不愿抽离……

小姨的双腿紧紧的盘坐在徐青的身上，小姨的下身紧贴着徐青胯部位置。

这种姿态使得小姨和徐青的身体紧密贴合， 小姨的两团雪球挤压在徐青的胯部，徐青能够清晰的感觉到小姨的温度和柔软。

小姨的双腿紧紧盘坐在徐青的胯部，徐青的裤裆正抵在小姨的屁股上面，小姨的双腿紧紧夹着徐青的跨部，让徐青不能移动半分。

“小青……嘤咛……嘤咛……”小姨的娇躯扭动的幅度更加剧烈了，她那充满弹性的雪臀不断的摩擦着徐青的裆部，这让徐青差点缴械投降，他现在恨不得立马把小姨压倒在地毯上。

“小青，嘤咛……你要做什么? 嘤咛……不要, 嘤咛……”

徐青看着小姨那迷醉的神情，他知道小姨已经陷入到了情欲之中。

徐青的双手开始慢慢的解开自己的纽扣。

“嘤咛!小青……我……我想要……嘤咛……”小姨闭着眼睛，一副任君采摘的模样。

徐青的双手开始在小姨的身体上游走着，然后来到小姨的腰间，猛然一拉， 就把小姨的短裙给扯掉了。

“呀！”小姨惊呼一声，赶紧伸手去抓住自己的裙摆， 遮挡住她的春光。

但此刻徐青已经把小姨的裙摆撕裂，露出了她那条包裹着粉色蕾丝边的花边小内内。

“嘻嘻……小姨，你害羞啦！”徐青调戏着小姨。

小姨羞愤交加，用带着哭腔的语气说道：“小青……你……呜呜……你坏死了!”

徐青嬉笑道，“呵呵……小姨， 你刚才明明很享受嘛！”

小姨羞愧无比的瞪了徐青一眼，然后趴在沙发上，把脑袋埋进沙发里，不敢看徐青一眼。

徐青把小姨的短裙扒掉，然后把小姨翻转过来，双手捧着她的臀部，缓缓向下滑落。

小姨的臀部十分诱人，圆滚滚的，肉嘟嘟的，徐青轻轻捏了一下，顿时传来一阵湿漉漉的触感。

“嘤咛……小青， 我……我要……”小姨羞赧的说道，她感觉到徐青的一双大手正按照她的敏感点在她身体上游走着，让她身体内的热流不断涌动，让她的身体不停的颤抖着，她的身体也渐渐泛起了潮红。

“嘿嘿……等下让你吃个够。”徐青的另外一只大手开始脱自己的裤子，然后把自己那昂扬硕大的凶器放在了小姨的双腿间。

“小青，嘤咛，嘤咛……”小姨的身体不断扭动着，她的胸前的那两座饱满高耸的双峰更是随着她身体的晃动而不断碰撞着徐青的胸膛，甚至徐青都能听到它们互相摩擦发出的悦耳声响。

徐青没有理会小姨那诱人的呻吟声，他的双手抓住了小姨那纤细修长的玉腿，然后轻轻一提。

小姨那穿着肉色丝袜的大长腿便搭在了茶几上。

然后徐青俯下身子，一口咬住了小姨的左脚趾，然后用牙齿轻轻的啃噬着小姨的脚指甲。

小姨的左脚趾甲非常的漂亮，每根脚趾甲都涂抹了晶莹透亮的指甲油，散发着淡淡的幽香， 看起来格外诱人。

“啊！痒！痒！”小姨急忙蜷起脚趾，躲避徐青的骚扰，同时也挣扎着要站起来。

徐青却搂着小姨的纤腰，把她抱了起来，让她整个人骑在他的身上。

“小青……嘤咛……你干什么? ”小姨被徐青突如其来的举动吓了一跳， 她不禁问道。

徐青没有回答小姨的话，而是继续用舌头在小姨那白皙如玉的脚踝处舔舐着，小姨的脚踝很细腻，像羊脂玉似的洁白无瑕，徐青的舌头一路舔舐过去，所经之处留下了一片湿润。

“嘤咛……”小姨感觉到徐青的舌头在她

的脚腕上舔舐着，酥酥麻麻的感觉让她的全身都酥软了，身体更加燥热。

小姨的双臂紧紧的环绕着徐青的脖颈，把自己丰腴的娇躯完全依靠在徐青的怀里，她那张精致的脸蛋上浮现出两朵嫣红，她的双目微闭着，贝齿紧咬着粉唇，一副任由徐青蹂躏的样子。

徐青看到小姨这个模样，忍不住亲吻起小姨那鲜艳欲滴的红唇。

两人吻了好一会儿，小姨才喘息着推开了徐青。

徐青抬起头，看着小姨那张迷离妩媚的俏脸， 笑眯眯的说道：“小姨， 你真美！”

“小青，你真讨厌！”小姨羞涩的说道，她的脸庞红扑扑的，像熟透的苹果，可爱极了。

“嘿嘿……那咱们开始吧！”说着，把她的双腿掰开，然后扶着自己那庞大粗壮的凶器，向小姨那粉嫩娇艳的花园中央刺去。

小姨的俏脸羞红欲滴，她的贝齿咬着嘴唇，努力克制着自己那不争气的小嘴儿不发出奇怪的声音。

但是，她的喉咙深处却发出了一丝丝诱人的低吟。

徐青没有急于冲锋，而是慢慢的挺进了小姨的花丛，小姨的身体也在徐青的持续进攻下，变得更加火热起来。

小姨的小腹微微收拢，她的双腿夹的更紧，她的两根修长的玉指则抓住徐青的肩膀，把他抓的生疼。

“嗯哼！”徐青发出一阵舒服的闷哼，这样的感觉太爽了，徐青进军了小姨的花园三寸之处，小姨竟然没有喊痛，也没有阻拦，反而用她那娇嫩的小穴不断的夹弄着徐青那坚硬火热的巨大凶器。

小姨越是这样，徐青的欲望就越强盛，因为小姨对徐青的吸引力实在是太大了。

小姨在徐青的耳边娇嗔着催促道，“嘤咛……小青, 我要……快进来!”

“好，我马上就送你上天堂！”徐青邪魅一笑，然后直接一顶，便贯穿了小姨的花心。

小姨娇呼一声，然后她的双手搂住徐青的脖子，娇躯紧绷，浑身汗水淋漓，身体不断抽搐着，那种从未有过的感觉简直快要让

她崩溃了。

徐青看到小姨那难以忍耐的表情，便又用另外一只手握住了小姨的右边柔软高耸的山峰，使劲揉搓着。

“唔……小青，别……别揉了……再揉下去，我怕我会受不了，嘤咛……”小姨的俏脸绯红，眼眸含春，娇喘吁吁的求饶道。

“小姨，你喜欢吗? ”徐青一边揉捏着小姨的双峰，一边笑着问道。

“嗯……”小姨的双颊更红了， 她羞涩的点了点头。

“那就继续！”徐青邪恶的笑着，再次把小姨那白皙丰盈的大腿分开，并且把自己那灼热的巨大往花心挤压。

“啊！小青， 轻点，好疼！ ”小姨发出一声尖叫，然后用那修长笔直的双腿勾住了徐青的腰肢。

小姨的花心和徐青的巨大形成鲜明的对比，就好像徐青的那玩意儿是铁铸的，而小姨的却是豆腐做的，差距巨大。

徐青的那玩意儿虽然比小姨的花心硬多了， 但是他却很温顺，一下一下的在小姨的花心上轻轻的磨蹭着，仿佛在安慰小姨。


──────────────────────────────────────────────────
第151章小青老公，轻一点
────────────────────────────────────────

“嘤咛……”小姨被徐青挑逗的娇躯发软，双腿也无法支撑她的身体，只好紧紧地勾住徐青的腰肢，不然自己摔倒。

小姨现在已经是娇喘连连，身上的衣衫已经完全凌乱了，露出了她那雪白细嫩的肌肤，而她的上半身也仅仅剩下贴身小内内还在身上了。

此刻小姨已经是娇弱无骨的躺在沙发，那丰满的胸脯随着她剧烈的喘息上下起伏着，她那白皙修长的大腿死死地缠住徐青的腰部，双腿之间的神秘之处正与徐青的那狰狞巨大亲密接触着。

此刻的画面充满了旖旎风光，让徐青血脉喷张，恨不得立即冲破小姨那薄薄的小内内，狠狠地占有她的身体。

“嘤咛！ 小青……你好棒啊！ ”小姨的嘴里发出一声娇啼，然后她猛地睁开了那双桃花般灿烂的眼睛，伸出她那修长白嫩的玉臂勾住徐青的脖子，然后主动迎合了上去。

徐青的那巨大火热在小姨那粉嫩的花瓣之中肆虐横行着，小姨也不停的发出一阵阵娇啼，她身体的某些敏感位置已经泛滥成灾了。

徐青也终于彻底爆发了，他的大脑一阵晕眩，然后直接撞击到了小姨那粉嫩滑腻的花腔之中。

小姨那粉嫩的花腔之中已经蓄积了大量的蜜汁，徐青的那巨大凶器刚刚碰到那些花汁，就瞬间被填满了。

“嘤咛……小青！”小姨发出一阵娇淫。

“小姨，我要进来了哦！ ”徐青的巨大凶器再次提枪上马，然后开始疯狂的运动起来。

小姨的花腔里面的花汁早已经被徐青的巨大凶器给冲刷干净了，此刻它们都变得滚烫滚烫的，徐青的巨大凶器刚一进入花腔，那滚烫的花浆就迫不及待的涌向徐青的巨大凶器。

徐青的巨大凶器瞬间就充斥在了小姨花腔中的每一寸空间，甚至都能清晰的听到“滋滋”作响的声音，显然，那是花浆在摩擦、蒸发、结晶的声音。

“啊……小青，你的……你的宝贝好……好粗！

啊……”小姨的花腔被徐青的巨大凶器所填满，顿时传来一股前所未有的快乐感觉，她那纤秀的柳眉舒展，那性感红润的樱口不断的吐气如兰， 整个人都陶醉其中，无法自拔。

徐青也感觉到了花腔中那汹涌澎湃的花浆， 他也兴奋异常，他的双臂抱住小姨的娇躯，开始疯狂的运动起来，他的巨大凶器不断的在小姨花腔中进进出出，搅拌着花腔里面的花浆， 让花浆变得越来越多，越来越粘稠。

“呜……好舒服！”小姨的娇喘声更加的高亢了， 她的美丽的桃花眼也迷离起来，身体也变得更加湿滑，那幽谷之中的花蜜也变得更加浓郁。

“小青……啊……我要死啦……”小姨的身体不禁瘫软在徐青的怀中，任由他的双手在自己的娇躯上游走抚摸，她闭着美目，享受着那无穷无尽的快乐。

“小姨，我爱你！”徐青捧住小姨精致绝伦的小脸蛋儿，在她的额头上吻了一下。

“嘤咛……小青， 我也爱你！”小姨幸福的说道，她那双洁白纤细的双臂环绕住徐青的

脖子，主动献上了香吻。

徐青的舌头探入到小姨的口中，开始疯狂的汲取着小姨的甜蜜津液。

“唔……”小姨也开始配合的和徐青纠缠在一起，那丁香小舍不断的和徐青的舌头交织在一起。

良久，徐青才松开小姨的小嘴巴，两人四唇相接，一丝丝银丝从两人的嘴角溢出。

小姨的俏脸上布满了潮红，她媚态毕现的趴在徐青的身上，胸前那两团饱满的肉球在徐青的胸膛上不停的摩挲着，小腹下面的黑色丛林也若隐若现，诱惑无限。

“哈哈……爽！ 真特么的痛快啊！ 小姨，你的花腔好紧呢，好滑哦！我都想进去了！”徐青的嘴角挂着淫荡的坏笑，他的手指不断的在小姨的翘臀上游走，同时嘴里说话也没忘记吃豆腐，他那巨大凶器依旧抵在小姨的幽谷里面，似乎根本不肯离开。

“小青……我也是！ ”小姨抬头望向徐青，美艳无比的脸庞上浮现出妩媚动人的笑容，眼波流转，顾盼生辉，她的美眸中闪烁着妖娆的春光， 令人沉醉。

这样的场景实在太刺激了，小姨那完美的身材简直就是最强力的催化剂，脸上那妩媚妖娆的表情也让徐青的呼吸急促起来。

徐青看见小姨那魅惑万千的表情，忍不住低下头又亲上了小姨的嘴巴，然后把手放在了小姨那浑圆挺翘的臀部之上，开始轻轻的拍打起来。

“啪啪啪啪！”徐青一边拍打小姨的臀部，一边把自己的巨大凶器顶了过去，让那巨大凶器顶在小姨的花腔壁之上。

小姨被徐青弄得欲仙欲死，身体微微弓起，屁股扭动的频率变得更加快了，她的双脚也开始不老实的踢腾着，似乎想要把自己的花腔壁撑大一点，方便徐青更加深入的进攻。

徐青的巨大凶器在小姨的花腔壁之中来回冲刺、穿梭、抽插、搅拌，使得小姨的花腔壁越来越柔韧，而且越来越湿滑，徐青的巨大凶器可以通过花腔壁进出的空间也变得更大了。

“小青……嗯……嗯……你好厉害……啊……我要死了……”小姨的脸上已经浮现出了一片潮红，身体因为徐青不停的冲击而不断颤抖着，她的身体已经达到了极度的快乐巅峰，几乎要昏迷过去。

徐青的嘴角露出了邪恶的坏笑，然后将自己的巨大凶器缓缓的朝小姨那狭窄的幽谷挤压而去。

“唔！ 小青……别这样！求你了， 快用力！用力呀……”小姨被徐青的巨大凶器顶着，那种强烈的快感和刺激让她全身酥麻无力，只能够不停的求饶着，让徐青快速的冲入自己的花腔之中。

“嘿嘿！小姨，我知道了！你等会儿可别求饶哟? ”徐青坏笑着说道，然后开始缓缓的往小姨的花腔壁挤压，准备一鼓作气的闯入她的花腔。

“小青……我要……我还要……”小姨那雪白的肌肤上渗透出细密的汗珠，她的娇躯不停的颤抖着，连说话的语速都变得非常快， 但是她却依旧很坚定的叫喊着，希望徐青能够继续进攻，她已经迫不及待的想要品尝徐青那恐怖巨大的威猛了。

“哈哈……小姨，还叫我小青吗?”徐青在

小姨的耳边吹气道，他的舌头不断的舔着小姨的耳垂和耳廓。

“啊……小……青……”小姨的声音已经嘶哑，她的喉咙里面发出一种很奇怪的声音。

“哈哈……”徐青畅快淋漓的吼道： “叫我老公……我要做小姨的老公……”

“啊啊……嗯……嗯……”小姨的声音已经变得断断续续， 但是却透露着无穷的快意，她的身体也不断的扭动着，仿佛要摆脱徐青带给她的快感一般。

“老婆，乖，叫一声老公给我听听！”徐青再次对小姨挑逗道。

“嗯……小青……嗯……小青……老公……”

小姨的声音虽然有些含糊，但是还是很清楚的，徐青听到小姨那含混的声音，心里就像猫抓一样痒痒的。

“哈哈……好小姨……好老婆……”徐青再次狠狠的冲撞了几下小姨那湿润无比的花腔壁，然后开始猛地一下子把那巨大凶器送进了小姨的花腔里面，开始疯狂的肆虐。

“哇……嗯……小青……嗯……我……嗯……好棒……啊……”小姨那湿漉漉的幽谷不停的收缩，把那巨大凶器夹得紧紧的，然后疯狂的吞噬着那滚烫无比的巨大凶器。

“哈哈……小姨， 喜欢吗? ”徐青问道。

“嗯……嗯……小青, 你真棒……嗯……我好舒服！”小姨眯缝着眼睛，一副陶醉无比的模样。

小姨已经被徐青彻底征服了，她已经完全沦陷在徐青的魔掌之中。

“小青……我……我要飞了……嗯……我要飞了……”小姨的脸色涨得血红， 双眼迷离， 她的娇躯之内充斥着无穷的快感，仿佛整个人都要飘起来了。

“小姨，我帮你……”徐青抱着小姨的腰肢，把她整个人举高，然后把她那修长笔直的美腿搭在自己的肩膀上，另外一只手则搂着小姨那丰满的乳峰，让她的性感美臀紧贴着自己。

小姨的胸部被徐青捏成各种形状，那种异样的刺激使得她全身瘫软，身体内部充斥着一种难言的兴奋。

小姨感觉自己已经飘到了云端，她的脑海里面一片空白，什么都不想， 只想享受此刻的快活。

徐青的双手托着小姨的美臀，然后慢慢的提起她的美臀，让她坐在了自己的身上，而后把小姨的美腿架在自己的肩膀上。

小姨被徐青扶着坐到了徐青的大腿上，随即徐青就把小姨的双腿分开，一条大长腿伸到了徐青的腰胯位置，另外一条长腿则跨坐在徐青的腰侧，小姨的胸脯高高耸立在徐青的双臂之间，她那傲人的胸部不停的上下跳跃着，那两颗樱桃更是不停的颤抖着，散发着阵阵诱人的芳香。

“哦……我……好舒服……啊……老公……你好棒！”小姨被徐青如此羞辱的姿势惊呆了，她没有想到自己居然会被徐青这样的羞辱，她的脸颊顿时绯红无比，她恨不得找一个洞钻下去， 她从未如此丢人过， 但是徐青的巨大凶器却正在进行剧烈的运动，她的身体早就已经湿透了，所以此刻被徐青的巨大凶器这么摩擦着，她根本就控制不住的释放了出来。

“嗯……小青……你慢一点！ 慢一点！ ”小姨的口中不断的呻吟着，身体里面充满了一种强烈的快感，那快感几乎要把她撕碎。

“嘿嘿！ 马上就结束了！ ”徐青的嘴角露出了一丝冷酷的笑容， 随即开始快速的冲击起来。

小姨感受到徐青的疯狂冲击，她的娇躯不由得剧烈的颤抖起来，那强烈的快感如同洪水决堤一样涌遍了她的全身，使得她忍不住发出了一声又一声尖锐的娇啼声，她那湿润无比的花腔壁不断的喷吐着粘稠的液体，把徐青的巨大凶器沾湿了一大片。

“啊啊啊啊……老公……我要死了……啊啊啊……老公……太棒了……我受不了啦……”小姨大口喘息着，然后拼命的摇晃着自己的屁股，似乎想让徐青加快冲刺速度。

看到小姨如此主动，徐青当然也毫不客气的继续冲刺起来。

“啊啊啊……老公……啊……”小姨大声尖叫着，她感觉自己的灵魂都要被徐青冲上天堂了。

“小青……老公……我……我要死了！ 老公……我爱你！”小姨的呼吸急促， 她那粉红色的双唇微微张开，不断的吐出浓浓的酒味，

但是此时此刻，她根本顾不得喝了多少酒了。

小姨感觉自己现在就好像是坐上了一辆飞驰的列车一样，在列车的最前方不断的旋转、冲撞，而且还不停的上下颠簸着， 每一次颠簸都能引爆小姨身体内部的那团火焰，而且越烧越旺。

“小青， 怎么办? 我……我好热啊……”小姨的娇躯开始不安的扭动着，那饱满挺拔的双峰也因为这种动作而轻微的碰撞着徐青，使得徐青浑身都开始燥热起来。

“小姨……忍耐一下……一下就好了！”徐青的眼神变得越发的炽热起来，小姨此时此刻那绝美的玉颜上布满了潮红，那娇媚的表情令任何男人都会忍不住想狠狠的扑倒她的。

“小青……我忍不住了……啊……我要死了……”小姨突然大喊一声，她的双眸变得无比的迷茫，她的身体也失去了知觉，她感觉自己好像被人抛入了万丈深渊，而那深渊下面却是炙热无比的岩浆，而她的身体就在那炙热无比的岩浆里面漂浮着，随时可能被灼伤。

小姨感觉自己的身体开始升温，她的衣物早已经被汗水打湿，但是这并不影响她此时的兴奋。

就在这时，徐青的嘴巴咬住了小姨的耳垂，然后他的舌头便进入了小姨的耳朵里面。

“唔唔……嗯……”小姨的娇躯猛烈的震荡了一下，她感觉到徐青的舌头好像电流一样传入她的身体，让她的娇躯瞬间酥麻，她的脑袋瞬间变得无比的清醒起来。

“老婆……你真美！”徐青用力的舔着小姨耳垂上那晶莹剔透的耳钉，而后他的鼻子凑到了小姨的脖颈处，贪婪的嗅着属于小姨的体香。

“嗯……老公……”听到徐青夸奖自己的话语，小姨的心脏砰砰砰的剧烈跳动起来。

“老婆……你的肌肤真滑腻，好舒服……你的皮肤真的很细嫩，简直比婴儿还要光滑！”徐青用力的亲吻着小姨的脖颈和锁骨，然后把舌头伸向了小姨的胸脯之上。

“老婆，我们再来一次吧！”徐青用力一拉，小姨那丰腴肥硕的娇体便再次落入了徐青的怀抱之中，然后被徐青狠狠的压在沙发上，再一次进入了小姨的体内。

“老婆， 我们换个姿势！”徐青说道，小姨听到徐青的话，她的脸上露出了疑惑的神情。

“老婆， 我喜欢趴着做！”徐青解释道。

“嗯！ 好吧！ ”小姨答应道，徐青让她翻过身去，然后让她跪伏在沙发上，徐青的手指则顺着她的小腹摸索到了她那柔软挺翘的美臀上。

随即把小姨的美臀对准了自己的巨大凶器，然后缓缓的抽动起来。

“嗯……啊……”

随着徐青不断的抽动着，小姨的娇躯不断的颤动，她那紧致的双乳也跟着抖动了起来，甚至小姨还忍不住夹紧自己的美腿，给予徐青更多的快感。

徐青不断的抽动着，他不仅仅想把小姨的玉体彻底的占领，还想将其征服。

小姨很享受徐青这种粗暴的抽插，这是她梦寐以求的事情，所以她只需要乖乖的承受徐青带给自己的快乐就够了。

“小青……好爽！ ”我……我真的好爽啊！”

小姨闭上眼睛，脸上露出陶醉无比的表情。

“啊……老公……我 ……我要死了……求你……快……用力……用力……快点……啊……”

徐青的动作越来越激烈，而小姨的脸上也开始露出痛苦的神色，她的眉毛紧皱成一团，贝齿咬住自己的下唇，整个身子不断的痉挛着，那修长雪白的美腿也绷得笔直，整个身子仿佛陷入了一种高潮一般，脸颊也开始通红，那原本就红润有光泽的肌肤此刻更加的诱人了。

“哦……老公， 我受不了了！”小姨的声音开始变得嘶哑起来，她的娇躯不断的颤栗着，她的美眸也渐渐的变得迷离，她的双手紧紧地抓着身下的沙发，她的俏丽的脸庞上尽显痛楚。

小姨的声音刚刚落下，徐青便加快了动作，然后小姨再次忍不住叫了一声。

“小青，再用力点！”小姨闭上眼睛，然后开始大喊大叫起来，此时的她已经完全沉浸在了高潮的余韵之中，她的淫荡属性也完全爆发了出来。

第152 章你个小混蛋

徐青见状也加快了自己的动作，他的双眼死死的盯着身下的小姨，他发誓，自从上一世见到小姨的第一面起，他就暗恋上了小姨，虽然小姨平常总是冷冰冰的模样，但是小姨却拥有着让任何男人都疯狂的魅力。

“啊……”小姨再次大叫了一声，然后她猛烈的喘了几口粗气， 随后她睁开眼睛，她看到了正在自己的身上耕耘的徐青。

“老……老公， 我……我爱你！ ”小姨看着徐青，然后用自己那充满磁性的嗓音喃喃道：“老公，你真棒，比我遇到的任何一个男人都厉害， 比你强大的男人也没有你这么持久，你真的是太厉害了！老公，我要死了……你快点，我好难受！”

小姨紧紧的搂住了徐青的腰肢，同时她的两条美腿也缠绕在徐青的身上，将徐青紧紧的束缚住，小姨还不断的扭动着自己的美臀，配合着徐青的节奏，让徐青进行得更快，更猛烈！

徐青看到小姨如此迫切的希望自己更快速度的进攻，他也没有客气，而是再一次

加快了自己的速度，开始疯狂的运动起来。

随着徐青的动作越来越快，小姨也感觉到了自己身体的空虚与饥渴，她不禁抬起自己的粉臂搂住了徐青的脖颈，然后她张开自己的嘴，用力的允吸着徐青的肩膀。

徐青也没有拒绝小姨，毕竟这才是夫妻生活嘛！

徐青又用力冲刺了半分钟左右，然后他的巨大便猛地一阵收缩，最终喷射而出，留下了一滩乳白色的液体。

“呼哧……呼哧……呼哧……”徐青停止了动作，他躺在小姨的旁边不断的喘息着，他已经累坏了。

小姨的美眸依旧带着丝丝春意，不过很快她便恢复了清明，然后急忙坐起身来拿起茶几上的纸巾擦拭起自己身体上的黏糊糊的液体。

“小青， 你……你怎么弄到我的丝袜上了?”当小姨看到自己身前的情况之后，她顿时羞怒无比的瞪着徐青。

“呃……不好意思！不好意思！”徐青连忙站起身来走到沙发另外一边捡起了裤衩穿了起来，然后尴尬的笑着道歉道。

“哼……”小姨娇哼一声，然后转过身去，不理会徐青了。

徐青穿好裤衩之后，然后走到小姨的背后帮助小姨按摩起了自己的肩膀。

“老婆……现在感觉怎么样?徐青笑眯眯的问道。

“你说呢?”小姨反问道，不过她的脸上倒是浮现出了淡淡的笑容，因为她能够清晰的感受到自己的身体正处于极度亢奋之中，而且自己的小腹处传来一阵饱腹感。

“嘿嘿……那你要不要再试试? ”徐青调侃着问道。

“讨厌！不许乱说话！”小姨轻轻的捶打着徐青的肩膀，娇嗔道。

“呵呵……不说就不说！ ”徐青笑了笑，咸猪手沿着小姨那圆润滑腻的玉肩向下移动，来到了她纤细的腰间。

徐青的咸猪手抚摸到小姨那浑圆结实的小蛮腰上，然后轻轻的捏了捏，感触到那股弹性和手感，徐青的脸上流露出了幸福之色。

“小青……别……痒！ ”小姨被徐青的手弄得娇喘不断，娇媚的低吟了起来。

“老婆， 你知道吗?我每天晚上都想着你！”徐青深情的说道，一双大手熟练的握住了小姨胸部的丰盈， 并且揉捏了起来。

“唔……你……你这个家伙！”被徐青的手掌抚摸着， 小姨娇媚的说道。

“老婆， 我爱你！我们继续吧！ ”徐青的双手顺势向下探索而去，然后覆盖住了小姨的私密花园。

“恩……小青……别闹！ ”小姨急促的说道，她的双目之中已经布满了水雾，她似乎已经快要失守了。

“老婆……”徐青的大手不断的游走着，然后慢慢的向着小姨那黑森林伸了进去。

“嗯……小青……别……别摸那儿……痒!”小姨的声音越来越急促，她的身体微微的抖动起来，她感觉自己的身体都快要炸裂掉了，她的娇躯已经软绵绵的瘫软在了床上。

“小青……你喜欢吗?”徐青邪恶的一笑，然后他将自己的手指伸进了小姨的黑森林之中。

“唔……舒服……老公……再用力点对……就是这个力道……啊……”小姨只感觉到身体之中传来了一阵阵酥麻的感觉，这种感觉让她欲仙欲死，恨不得就这样永远的堕落其中。

“老婆，你好敏感哦……”徐青邪笑了笑，然后将自己的手指往前移动了少许，然后直接钻进了小姨那湿漉漉的幽谷内，小姨的身子立刻绷直了，然后紧紧的咬着红唇，脸上挂着享受的表情。

徐青一边把玩着小姨那诱人的秘密花园，他一边将手指伸入了小姨那柔软的小溪之中，他可以清楚的感受到自己的手指碰触到了一片粘稠的液体。

“小青……好爽……你快点用力！ 快点！”小姨娇喘连连的说道，她的身体开始不断的抽搐着，整具身体都开始泛滥了。

徐青听到小姨的话，他立即加大力度的抽动了起来，而且一边抽动还一边在小姨的耳畔轻吻着。

“啊……老公……好……好爽……”

小姨只感觉自己身体仿佛都要升华了一般，她闭着双眼，嘴角不断的溢出了丝丝呻吟之声。

小姨的身体越来越兴奋，徐青看着自己小姨的反应，他的脸上也忍不住浮现出一抹笑容。

“老婆……我……我……我想要……”徐青的嘴角带着一抹坏笑道。

“啊……你……你怎么又想要……”小姨的俏脸变得绯红，不过她却也不敢拒绝，她怕惹怒了徐青，所以她的贝齿紧紧的咬着嘴唇，一副任君采摘的模样。

“呵呵……”看着小姨那妩媚诱人的模样，徐青忍不住舔了舔自己干涩的嘴唇，然后缓缓的将自己的脑袋凑近小姨那火爆诱惑惑的娇躯，轻轻的吻了上去。

“呜……你这个臭小子！”虽然小姨嘴里骂着徐青， 但是却没有阻挡他亲吻自己。

徐青吻住小姨那火热而又香甜的丁香小舌，然后用力的吮吸了一番，同时将舌头伸到了小姨的檀口之中，开始疯狂的挑逗她那两条灵巧的小舍，让小姨忍不住发出了一声高昂的嘤咛。

徐青的舌头不断的撩拨着小姨的牙关，小姨感觉自己的心跳加速，她的小脸更是通红一片，全身也散发出了迷人的光晕，此刻的她完全像是一个陷入爱河的少女一般。

“呜……小青……你……你这个混蛋！”过了许久，徐青终于放开了小姨的樱桃小嘴，小姨急促的呼吸着，然后一边喘气一边说道。

“哈哈……老婆……我还可以更混蛋！ ”徐青听到小姨的话语，他的双手在小姨那浑圆挺翘的屁股上狠狠的揉捏了几把，然后便再次低下头吻住了小姨的小嘴。

“呜……唔唔……”徐青的举动让小姨羞得满脸通红，她拼命地摇晃着自己的脑袋。

“嘿嘿！”看到小姨这副模样，徐青露出一丝淫荡邪的表情，随即双手猛然抓住小姨胸前那对坚挺的饱满，用力的揉弄起来， 甚至徐青还故意在上面留下一排整齐的牙印，并且还张开了他那张臭烘烘的嘴巴，用舌尖在牙印上舔了舔。

“啊！ 你这个臭小子！ 快点停手！”被徐青如此大胆的行为给吓得够呛，小姨急忙拍打着徐青的胸膛道。

“嘻嘻！老婆……不要急嘛……我马上就好……等下会很舒服的！”徐青嘿嘿一笑， 抱起小姨的玉腿，将她的裤子褪掉， 随后就迫不及待的从背后冲撞起来。

小姨的玉腿很长，很修长，尤其是在徐青的冲击下，更是显得美轮美奂，而且小姨的玉腿很滑嫩， 徐青只是稍微一动，小姨就发出一阵让人血脉喷张的声音。

小姨被徐青压在床上，她的脸色通红无比，眼神也是水汪汪的，仿佛能滴出水一般，她已经忘记了抵抗，因为这种感觉实在是太奇妙了。

“哦！”徐青猛烈的撞击着小姨的玉臀，同时发出一声闷哼，他感觉自己的欲望瞬间膨胀起来，这种感觉实在是太棒了。

“嗯……你……你这个混球，快……快点停下来……”小姨的销魂蚀骨的娇吟声响起，她的声音十分柔软， 仿佛能融化万千冰雪一般，令人沉醉。

“嘿嘿……老婆……你真漂亮！ ”徐青一边冲刺， 一边夸赞着小姨。

“你这个色狼！”小姨娇嗔了一句。

“哈哈……我喜欢！”徐青哈哈一笑，再次将自己的身体压向了小姨，然后开始更加卖力的冲撞了起来。

“啪！ 啪！ 啪！ ”肉体的碰撞和小姨的呻吟交织成为一曲悦耳动听的乐曲，令房间内充斥着旖旎暧昧的气息。

“呜……你这个家伙，每天都这么强悍……我都受不了了……”

“我才是你的男人，我当然厉害了！”

“讨厌啦，你别乱摸……啊……我要死了……”

半个小时后，徐青才恋恋不舍的放开自己身下的小姨，然后一脸坏笑的盯着躺在自己怀中的小姨。

“哼！你这个色狼。”小姨瞪了徐青一眼，然后嘟着嘴说道。

刚才徐青的那些话，令小姨的俏脸更加的红润， 她感觉自己的身体酥酥麻麻的，似乎失去了所有力量一般，她甚至都不知道自己是怎么爬起来的?

而且，最主要的是，徐青居然用手指在自己的下体处画圈，而且还不停的挑逗自己，差点让她丢盔弃甲，若不是她极力的控制住自己， 恐怕早就缴械投降了吧?

“嘿嘿！老婆，这才哪跟哪啊?我保证每晚都让你爽翻天！”徐青嘿嘿一笑，搂住小姨那丰腴性感的娇躯，然后在她的粉颈处嗅着小姨身上散发出来的淡淡幽香。

“呸！ 谁要你每晚都这么做?”小姨白了徐青一眼，然后没好气的说道。

“嘿嘿……我们可以偷情！”徐青一脸淫荡的笑容，随后便继续在小姨的粉颈处嗅来嗅去。

“你……你这个色狼！”小姨瞪了徐青一眼，然后啐了一句。

“嘿嘿……我是色狼，你是什么呢?”徐青嘿嘿一笑，然后便在小姨的粉颈处亲吻了一下。

“啊……不要！”小姨娇呼一声，她想要推开徐青， 但是奈何徐青的双臂犹如铁钳一般，根本推不开。

“小妮子！你还敢躲避吗?信不信今晚我让你三天三夜下不了床?”徐青的脸上露出了一丝威胁的表情。

“哼！”小姨冷哼一声，她倒是相信徐青有这个实力，想到这里，她便不再挣扎， 而是乖乖的任由徐青在她的粉脖处留下各种痕迹。

“嘿嘿……”徐青见状顿时开心的笑了起来，他的脸上露出一丝得意的神情，随后便再次低头在小姨的嘴唇上亲吻了一下，然后又在小姨的粉颈上啃噬起来，最终落到了她那精致的锁骨上。

徐青的双手则顺势摸着小姨的肌肤，他感觉自己现在简直就是世界上最幸福的男人，因为他现在拥有了一个美丽性感、风韵十足的妻子，他的心底深处升腾起一股浓浓的成就感。

“好了……别弄了……已经弄了很久了……在弄会被发现的……”小姨轻轻的拉扯了几下自己衣衫，然后对徐青提醒道。

“嘿嘿！我不怕，反正现在我已经是你老公了，你跑不掉的！”徐青嘿嘿一笑，依旧肆无忌惮的抚摸着小姨的肌肤，甚至连那高耸的酥胸和两条诱人的美腿都没有放过。

“你……你……”小姨的俏脸越来越红，她现在真的拿徐青没办法。

“嘿嘿。”徐青看着小姨无奈的表情，， 忍不住咧开嘴傻笑起来。

“好啦，赶紧穿上衣服！”小姨娇嗔的瞪了徐青一眼，然后催促道。

“遵命！ 老婆大人！”徐青立刻从小姨的身上跳下，并且帮她把衣服穿好，期间肯定是少不了调戏小姨一番。

小姨被徐青搞怪的模样气的咬牙切齿，恨不得咬徐青几口。

徐青点燃一支烟，然后坐在沙发上面慢慢悠悠的吸了起来。

夜晚的帝都灯火璀璨，一辆银灰色的宾利车缓缓的驶入了帝都市中心的豪华别墅群。

这栋别墅位于别墅区黄金地段， 占地百亩，周围环境优雅，绿树成荫， 空气清新，而且还是独门独院，价格绝对不菲， 普通人一辈子都买不起。

银灰色的宾利车停在了别墅前，别墅四周有数名黑衣保镖守卫着。

徐青带着小姨从宾利车里走了出来，然后朝着别墅大门口走去。

“少爷，二小姐！”门口的两名保安立刻弯腰恭敬的打招呼道。

“嗯！ 新桐在家吗? ”徐青微微颔首，然后问道。

“二小姐在家的，请您进去。”一名保安回答道。

徐青点了点头，然后牵着小姨的纤细柔弱的玉手，朝着别墅里面走去。

此刻客厅里面灯光明亮，徐新桐穿着一套宽松舒适的睡袍慵懒的靠在沙发之上，而且她的右脚搭在左脚上面，整个人的姿态十分的迷人，特别是她的胸脯鼓鼓囊囊的，更加的引人注目。

“哥！”看到徐青和小姨携手走了进来，徐新桐站起来， 笑嘻嘻的迎了上去。

“新桐！”徐青伸手抱了抱徐新桐。

“咦? 这位是……嫂子吗? 好漂亮哦！”当徐新桐看到和徐青走在一起的小姨时， 脸上顿时闪过一抹惊讶之色。

“咳咳……这是我小姨！”徐青干咳了两声，然后给两个人彼此介绍道：“妈咪，这是小姨徐新桐！”

“阿姨好！”徐新桐急忙对着小姨行礼道，毕竟这位可是徐青的小姨，而她是徐青的妹妹，自然要称呼一声阿姨。

“呃……新桐， 你不用叫我阿姨，叫我小姨就行了！”听到徐新桐的话后，小姨的俏脸瞬间变得羞红起来，然后急忙解释道。

“哈哈……”徐青也是哈哈大笑一声。

“好的！小姨！”徐新桐甜甜一笑。

看着如此天真无邪，活泼可爱的徐新桐，小姨脸上的羞涩之色稍减，眼眶瞬间有些湿润，然后伸手握着徐新桐的手，语气哽咽的说道：“新桐！ 我总算找到你了， 呜呜……”

“小姨，你怎么哭了啊?”看到小姨突然流泪，徐新桐吓了一跳，然后焦急的询问道。

“我……我只是太高兴了……我担心你这么多年吃了很多苦，受了很多委屈……你放心，小姨以后会好好照顾你的……”小姨将眼泪擦了擦， 然后对徐新桐郑重其事的承诺道。

“谢谢小姨！”徐新桐虽然不知道小姨所说的话代表着什么意思，但是却很认真的回

应道。

三人走到客厅坐下，小姨紧紧攥着徐新桐的小手， 好似生怕失去徐新桐似的。

而徐青则坐在另外一边，翘着二郎腿，抽着香烟，满脸的惬意之色。

两女说这话，小姨脸上的泪痕消失不见，取而代之的则是淡淡的笑容，而徐新桐也渐渐的从刚才的害怕与恐惧之中恢复过来，同时也开始叽叽喳喳的讲述起她的故事来。

徐青静静的聆听着徐新桐的故事， 眼睛之中闪烁着异常冰冷的寒芒。

第153 章一个交代

第二天一大早，正在睡梦当中的徐新桐就听见一阵脚步声和汽车的发动机声音传来，随后她睁开朦胧的睡眼，掀开被子准备下楼去看看。

当她穿着一身极为保守的真丝睡衣走到一楼的客厅的时候，她原本朦胧的美眸瞬间瞪大，然后一副难以置信的表情，仿佛看到了鬼一般。

客厅里面站着几十个穿着古朴，长相不凡的女人， 几个人拿着一件衣服，每一件衣

服都是非常奢侈的名牌，而且这些女人全部都是大美女。

除此之外，在茶几上面还堆积着各种珠宝首饰，包括钻石项链等等，价值至少千万以上。

这些女人全部穿戴整齐， 一个个脸上挂着淡淡的笑容，她们全部向徐新桐躬身，然后齐声说道：“奴婢参见夫人(主母)！”

“额……你们……”徐新桐的眼睛死死的盯着这群人，结巴的问道。

徐青看着呆若木鸡的徐新桐，轻轻的揉了揉她那柔软的秀发，笑呵呵的说道：“这些人以后就是伺候你的人，外面还有保镖，记得以后出门一定要带上他们，不要和他们失联。”

“啊?”听到徐青的话， 徐新桐愣住了，随后她眨了眨眼睛，结巴的说道：“这……这些都是来伺候我一个人的?你不是开玩笑吧?”

“当然是真的！”徐青笑了笑道，然后指了指这几十个美貌如花，身材窈窕性感的美丽女人继续说道：“你看看哪个合适，她今后

专门负责照顾你的饮食起居！”

“啊?这么说，我以后都可以像公主一样，想要什么东西直接吩咐佣人做就行了?”徐新桐再次一愣，然后一脸激动的说道。

“差不多就是这个意思！”徐青笑着点了点头。

“哇塞！哥， 你简直是太帅了！ ”徐新桐双手叉腰，摆出一幅凶悍的样子， 一副唯我独尊的架势。

徐青翻了翻白眼，“赶紧洗漱准备吃早餐吧!”

“遵命！哥！”徐新桐调皮的吐了吐舌头，然后快速跑回房间。

“你们上去伺候传一下衣服。”徐青对着那些侍女挥了挥手。

“是的，少主。”这些侍女纷纷低着头恭敬的说道。

徐青看着她们离去，脸上露出满意的神色，然后转身前往餐厅。

吃完饭，徐青便带着徐新桐来到了帝都的一座四合院内，外婆苏檀香正和林雯雨听

昆曲呢?

两女带着秦韵坐在一座四角亭内，看着不远处的昆曲咿咿呀呀的唱腔，心情颇为愉悦。

“小青，来，尝尝厨房做的千层酥饼。”外婆将一盘酥饼推到了徐青的面前。

“谢谢外婆。”徐青夹了一块酥饼放进了自己的嘴巴里面，甜糯的味道弥漫在口腔之内，酥脆爽口。

徐青也夹了一块酥饼，递给了站在一旁，显得分外紧张的徐新桐，“新桐，坐下来尝尝。”

看到徐青对一个和自己女儿年龄相仿的女孩这么亲昵的一幕，一旁的林雯雨眉宇之间闪过一丝疑惑和不解，徐青也不像是这种不懂事的男人，怎么可能会带着其他女人来见自己这个未来的岳母。

徐青和徐新桐并没有注意到林雯雨的表情变化，两人坐在椅子上津津有味的品尝着酥饼。

半响， 徐青停止咀嚼， 喝了一口茶水，然后看着一旁的徐新桐问道：“新桐，现在觉得怎么样?”

“挺好吃的！”徐新桐眯着眼睛，满脸幸福的说道。

“好的。”徐青说完，挥了挥手，正在咿咿呀呀唱戏的那些戏子便全部退了下去。

“新桐， 吃完了吗?”徐青冷声问道。

“吃……吃完了。”徐新桐连忙擦了擦嘴唇，有些畏惧的说道。

“外婆，这是我的妹妹，新桐。”

徐青说完，外婆苏檀香原本慈祥的脸庞猛然一僵,“新桐? ? ?”

“她是新桐?”

“没错。”徐青从一旁的保镖手中拿过那份亲子鉴定证书，然后递到了外婆苏檀香的面前，继续说道：“外婆，这是我和新桐的亲子鉴定报告，您看一下吧！”

“新桐???”外婆苏檀香看了看徐青手中的 dna 检测报告，然后又抬起头看了看徐青和徐新桐。

“新桐，快叫外婆！”徐青看了一眼呆滞的徐新桐，然后皱了皱眉头提醒道。

“外婆?”徐新桐咽了咽唾沫，怯懦的叫了一句。

“唉，乖孩子，别怕， 我是外婆啊！ ”外婆摸了摸徐新桐的脑袋，眼眶有些红润的说道。

“外婆，您没事吧?”徐新桐关切的问道。

“外婆没事。”外婆摇了摇头，然后深吸了一口气，缓缓地说道：“只是突然知道自己还有这么一个外孙女，有些惊喜罢了。”

“外婆。”徐新桐扑到了外婆的怀中， 呜呜的哭泣起来。

“乖孩子，不哭了，外婆在呢。”外婆苏檀香拍着徐新桐的后背，安慰着说道。

“妈， 我先走了，你和新桐说说话。”徐青看到自家外婆抱着徐新桐在一旁抹眼泪，顿时一阵无奈。

“嗯。”苏檀香轻轻的点了点头， 没有说什么。

徐青朝着徐新桐微微一笑，然后转身离去。

看着徐青离开的背影，徐新桐的眼泪流的更加欢畅了，一边流泪一边不断的向外婆苏檀香诉着苦。

不远处的秦韵看见徐青走过来，心中犹如打鼓似的狂跳，急匆匆的走入屋子。

徐青跟着她走进屋子，就发现她抱着一个琵琶， 好似无事一般调着琵琶的音色， 可是因为紧张，她已经忘词了好几遍。

徐青没有说破，走了过去，伸手抱住了秦韵，秦韵的手臂瞬间颤抖了起来。

“小韵，你这是吃醋了。”徐青凑近秦韵的耳朵轻轻的说了一声，顿时让她的脸颊浮现出两片诱人的红晕，整个人也慢慢松弛了下来。

“谁……谁出你的醋了……”秦韵娇嗔的瞪了徐青一眼，然后用力的把他推开。

“嘿嘿，没有吃醋，怎么会这么害羞呢！”徐青坏笑了一声，然后直接搂住了秦韵纤细而温暖的腰肢，低头吻住了她的嘴唇， 秦韵的身体瞬间绷紧，但是却没有反抗，任由徐青占据了她的嘴唇和呼吸。

徐青很久没有碰触过秦韵的娇躯，所以刚才的举动非常霸道和疯狂，直接将秦韵的嘴唇给堵上，然后用舌尖撬开了她的贝齿，与秦韵纠缠在了一起。

秦韵的呼吸越来越急促，俏脸上浮现出一片绯红，胸膛剧烈起伏着。

良久，徐青终于松开了秦韵的樱桃小口，秦韵喘息着大口大口的呼吸着空气。

秦韵的美眸中充斥着迷离，她看着身旁的徐青，感受着他身上的气息，整颗心脏砰砰的乱跳， 就像是小鹿乱撞一般。

“你吃醋的感觉真好。”徐青低沉性感的声音传到了秦韵的耳畔，秦韵娇羞不已， 脸颊红彤彤的，宛若熟透了的苹果。

看着秦韵此刻娇媚动人的模样，徐青忍不住低头吻了吻她的额头，然后轻柔的抚摸着她的秀发。

“小韵，还吃醋吗?”徐青轻轻地将秦韵搂在怀中，然后在她的耳畔问道，语气温柔极了，简直可以滴出水来。

被徐青这般温柔对待，秦韵感觉整个身子仿佛泡在了蜜罐中，浑身软绵绵的，甚至还产生了一股奇妙的感觉，让她欲仙欲死，不想离开这个令人窒息的怀抱， 哪怕是一秒钟。

“讨厌……”

最终，秦韵还是挣脱了徐青的怀抱，然后轻声说道，脸蛋更加的通红了，娇艳欲滴，不敢看徐青，咬牙说道：“哼！我才不会吃醋呢。”

“是吗?”徐青的语气变得玩味起来。

秦韵睁开了双眼，看到徐青正一脸笑容的看着自己。

“你……你干嘛这样盯着我?”

徐青挑了挑眉毛，然后说道：“难道我看自己老婆还犯法了吗?”

听着徐青如此厚颜无耻的言论，秦韵白嫩的俏脸再次红润起来，娇嗔道：“不理你了，我要回房间休息了。”

说完，秦韵便想要起身，可是却发现，徐青依旧搂住了她的腰肢， 根本就没有放手的意思。

“你……你快放开我啦……”秦韵有些恼怒的说道。

“我不。”徐青淡淡的说道。

“你……”

秦韵还想要说什么，却突然被徐青堵上了小嘴，然后整个人都愣住了， 随即心中涌出一股甜蜜的感觉。

“唔……”秦韵嘤咛了一声，然后闭上眼睛，享受着徐青的爱怜，不多久她整个人便瘫倒在了徐青的怀里。

“你这个小妖精……”徐青在秦韵的翘臀上拍了一巴掌，然后将其横抱起，朝着卧室走去。

“你干嘛！”秦韵吓了一跳， 急忙喊道。

“当然是做该做的事情喽！”徐青笑嘻嘻的说道，将秦韵轻轻的放到了床上，然后欺身压了上去。

“你……你想做什么……”秦韵有些害怕，然后双手抵挡着徐青的胸膛。

“你猜?”徐青坏笑着说道。

“我才不猜！”秦韵娇羞的说道。

“你确定不猜?”

“我才懒得猜。”

徐青邪魅一笑，然后直接将秦韵压在了身下，然后狠狠地吻了上去， 不多时，秦韵整个人就被徐青彻底征服了。

“啊~”

一番激烈亲吻之后，秦韵整个人瘫坐在了沙发上哪，全身酸痛，连动弹一下手指头的力气都没有了。

“呵呵，累了?”徐青看着秦韵， 笑眯眯的问道。

秦韵娇羞的白了徐青一眼，然后说道：“你这个混蛋……”

“哈哈……”徐青爽朗的大笑一声。

“哼！”秦韵撅了撅粉唇，然后说道：“别以为你这样就能够让我消气，我们以后再算账!”

徐青轻轻的刮了刮秦韵挺拔而又光滑细腻的鼻梁，宠溺的说道，“她是我妹妹新桐。”

“呃~”闻言，秦韵瞬间傻眼了，那个女人竟然是徐青的妹妹，那岂不是自己未来的小姨子， 怪不得她对徐青的态度那么好呢。

原来如此，秦韵瞬间恍然大悟，怪不得徐青对她的态度如此热情，原来是这样子啊！

明白一切的秦韵心中暗骂自己笨，同时也感觉有些尴尬，毕竟这是徐青的妹妹，自己竟然误会了她是徐青的……

“我……我不知道你还有个妹妹……”

“这有什么关系，新桐一直流落在外，这几天我才找到她的。”徐青微微叹了一口气说道，眼神变得深邃无比。

“嗯， 我知道。”秦韵感觉到了徐青情绪的波动，她轻轻的靠近徐青，将脑袋贴在了徐青的肩膀上，然后轻声安慰道：“没事的，我相信你，以前不管遇到什么困难，你都坚持下来了，今后肯定也能成功的。”

“谢谢。”徐青转头看向秦韵， 认真的说道，他的内心充满了感动， 没想到秦韵如此善解人意。

“我们之间需要说谢谢吗?”秦韵抬头看着徐青，目光中带着浓浓的爱恋，虽然只见了短暂的时间，但是她却喜欢上了徐青， 而且这种感情还在迅速攀升， 因为这段时间的相处，她发现徐青除了油腔滑调之外，并没有其它恶习，反而对自己百般宠溺，这种感觉真的很棒，她从未尝试过这样的感觉，她希望能一辈子拥有这种感觉。

“不需要。”徐青摇了摇头，然后伸手轻轻捏了捏秦韵的脸蛋儿， 笑吟吟的说道。

两个人静静的拥抱着，谁都没有打破这份宁静， 似乎这一刻，时光静止了。

徐青和秦韵躺在了床上，两个人相互依偎着睡了过去。

秦韵醒来，发现自己正躺在徐青的怀里，俏脸上浮现出幸福的笑容，徐青昨晚对自己实在是太温柔了，温柔的自己都差点招架不住了。

“你醒了。”徐青看着揉了揉朦胧的睡眼的秦韵，顿时露出灿烂的笑容，看向秦韵。

“恩，你怎么不叫醒我?”秦韵俏脸微红的说道。

“看你睡得太香了，舍不得叫醒你。”徐青笑着说道。

“贫嘴，赶紧看看几点了。”秦韵白了徐青一眼。

“才六点半，要不你在睡一会吧。”徐青说道。

“我才不要。”秦韵嘟囔了一句，然后便准备起身。

“等等。”徐青抓住了秦韵纤细洁白的玉手，将秦韵拉入自己的怀中，然后在秦韵的额头上印上了一个浅浅的吻，轻声说道：“走吧!”

说罢，徐青便拉着秦韵离开了房间，然后朝一座阁楼走去。

这座四合院的占地面积非常大，分为东西南北四个区域，每个区域有各种设施，其中东边是主宅所在地，南边则是佣人们的居住区，西边则是厨房，洗衣房以及杂货仓库，至于北边则是花园、假山以及泳池等娱乐设施，还有游泳池， 总体来说，这个庄园非常的漂亮。

当然，除了这些之外，还有许多的娱乐项目，比如健身房、篮球场、高尔夫球场以及一些高科技电影院等等。

此时，徐青牵着秦韵的手，沿着鹅卵石铺就的路径，慢悠悠的来到了一座名为轻云楼的阁楼面前。

徐青推开房门，带着秦韵走进了屋内，一名穿着黑色旗袍的少妇正坐在客厅中央等待着徐青，她的年龄约莫二十八九岁，身材婀娜多姿，肌肤胜雪， 五官绝美，尤其是那双水汪汪的眼眸更是透露出妩媚迷人的风情，让任何一个男人看到都忍不住生出想要把玩蹂躏的欲望。

这名少妇正是秦韵的母亲，林雯雨，林雯雨看见两人牵着的手，脸上立即浮现出一丝笑意。

“妈， 晚上好。”秦韵松开了握着徐青的手，然后跑到林雯雨身旁，挽住了她的胳膊，甜甜的说道。

“好，你们快点坐下来吃饭。”

徐青回家的时候，正好看见老妈抱着妹妹徐新桐哭泣，两人可谓是哭的泣不成声的讲述了被拐卖的经历。

晚上，等妹妹上去睡觉之后，母亲唐婵衣一脸的严肃的看着徐青，说道：“小青，这件事情妈妈就交给你了，你必须给我一个完美的交代，否则你就别回来了，另外，你妹妹是咱们徐家唯一的血脉，我可不允许她受苦。”

徐青摸了摸鼻子， 然后苦笑道：“老妈，您放心吧，我肯定不会让你失望的。”

“好的。”


──────────────────────────────────────────────────
第154章怒
────────────────────────────────────────

帝都郊区的一栋别墅地下室内，李援朝和儿子李刚、妻子何云三人被捆绑在椅子上，

他们不停的挣扎，可惜他们的双腿已经断掉了， 根本使不出劲儿。

尤其是李援朝，身上布满了伤痕， 鲜血染红了衣服，看上去非常惨。

“爸，你没事吧?”李刚看着自己父亲狼狈的样子，心疼的问道。

“噗嗤……”李援朝吐出一口鲜血，脸色苍白无比， 虚弱的说道：“咳咳……我没事，你们不用担心。”

“爸，我们会救你出去的，不论付出什么样的代价！”李刚咬牙切齿的说道。

何云看了一眼身旁奄奄一息的丈夫和儿子，心中涌出了悲愤和仇恨，只可惜看着周围那些一个个虎视眈眈的盯着自己的黑衣壮汉，何云只能选择低头， 强行压抑住心中的怒火与仇恨，她怕自己冲动之下，再次害死了自己的丈夫和儿子。

脚步声传来，紧接着大门被打开，刺眼的阳光照射进了地下室，徐青带着一群保镖，走了进来，而且，这群保镖全部拿着枪械。

“你想干嘛?”李刚瞪着徐青， 厉喝道。

徐青冷漠的看着李刚，缓缓走到李刚跟

前，抬起右脚狠狠踹在了李刚的肚子上，顿时，李刚整个人倒飞了出去，重重的砸在墙壁上，然后摔倒在地上，剧烈的疼痛让他惨嚎起来。

“啊！”李刚发出了凄厉的哀嚎，他捂着肚子，疼的脸色扭曲，浑身冒汗。

“老公!”

何云尖叫一声，然后扑到了李刚的身边泪流满面的看着李刚， 她心中万分悔恨， 早知道会落得今天这副田地，她又何必当初呢。

徐青淡漠的扫了一眼趴在地上痛苦呻吟的李刚，随即对那群保镖命令道：“将他们两个拖出去。”

几个身穿黑色西装的保镖立即上前，按住了李刚和何云。

“啊!”

李刚发出了杀猪般的吼叫，他奋力的反抗，想要挣脱保镖们的束缚， 但是他毕竟是普通人， 哪里抵挡得了训练有素的保镖们，很快就被按住了， 而何云也同样反抗着。

但是她的反抗注定是徒劳无功的“徐先生， 求求你饶了我儿子吧，他还年轻， 他还

有未来啊，他不应该承受这些痛苦的啊！”何云泪流满面的跪在徐青面前，哀求道。

徐青看着跪在自己面前的何云，原本的优雅高贵的形象荡然无存， 她披头散发，满脸污垢，像是乞丐婆一般，毫无形象可言。

他的心中没有丝毫的波澜，淡漠的说道：“你儿子做错事，理应受到惩罚。”

“呜呜……”听到徐青的话，何云顿时崩溃，瘫软在地上，不停的抽噎起来。

“拖下去。”徐青继续命令道。

几位保镖立刻上前架起何云和李刚，然后向着地下室外面拖去。

“徐先生，徐先生……请您放过我的孩子，求求您了，我愿意为您做牛做马，求求您了……”何云撕心裂肺的喊道， 可是她却阻止不了几位保镖。

徐青背负双手站在窗台前，看着远处的夜景沉默不语，何云和李刚的遭遇并没有引起徐青太大的怜悯或者同情，相反他感觉李援朝一家人活该，死不足惜，虽然这个世界上有许多人坏事做尽，甚至罪恶滔天，但他们依旧有活下去的权利。

李援朝作奸犯科，杀人越货，欺男霸女的事情没少干，他的儿子李刚更是仗势欺人，横行霸道，草菅人命，这样的人渣不配拥有幸福的生活， 而何云虽然善良，但是她的善良只针对她的丈夫和儿子，对于其他陌生人则凶悍异常，简直比土匪还要野蛮，徐青最讨厌这种人了。

“咚咚咚……”敲门声响起，随后，徐青的贴身保镖唐明出现在门口，对徐青恭敬的说道：“少爷，李刚夫妇和他们的儿子都带到了外面，那个叫李明玉的女人怎么解决?”

徐青微微皱眉，他想到了自己的妹妹，如果不是因为自己的缘故，自己的妹妹也不会落入这个歹毒的女人手里，但是她对自己的妹妹不算差。

这一时之间让徐青有些难以抉择。

“把李明玉带过来。”徐青叹了口气说道。

“是！ ”唐明答应一声，转身离去， 片刻后便带着一名神色慌张的漂亮女人出现在徐青面前。

这个女人二十岁左右，长相精致，皮肤白皙，乌黑的秀发垂在肩膀上，五官精巧而

又柔媚，一身粉色短裙，勾勒出玲珑有致的娇躯，雪白的香肩，修长笔直的玉颈，胸脯饱满挺拔，臀部丰腴，身材凹凸有致，特别是那双修长纤细的大腿，更是性感迷人， 堪称魔鬼的身材。

这是一个绝美妖娆，风情万种，充满魅惑的女人，而她不是别人，正是李刚的姐姐李明玉， 只不过她也是捡来的。

徐青目光从李明玉身上移开，落在了她的脸颊上，此刻她梨花带雨，楚楚可怜的模样格外惹人怜爱。

感受到徐青的目光落在自己的身上，李明玉俏脸瞬间变得煞白起来，身体更是忍不住颤抖起来，仿佛受惊的小鹿一般。

“你……你想做什么?”李明玉颤巍巍的说道。

“放心，我不会杀你的，毕竟你对新桐不错。”徐青淡然一笑，他转身坐在椅子上，翘着二郎腿，淡然说道。

李明玉看着徐青平静的表情，忐忑的说道:“嗯, 你……你是谁?”

李明玉怯怯的看着徐青，小嘴哆嗦着问

着，眼眸深处闪过一抹恐惧之色，她实在是被徐青吓怕了，徐青给她留下的阴影太大了，根本挥之不去，所以，每当她看到徐青， 她都感觉自己的身体好似被冰冻了一般。

徐青端起桌子上的茶杯抿了一口，淡然的说道：“你不需要知道我是谁，也不需要知道我为什么要找你谈话，你只需要知道，从今天开始你的日子就会变得非常舒服的。”

“你是……是……徐家的人吗? ”李明玉犹豫了一下， 才吞吞吐吐的说道。

徐青淡淡一笑，指着自己，说道：“我叫徐青， 是新桐的哥哥。”

听完徐青的话，李明玉愣住了，半晌才喃喃自语道：“怪不得……怪不得……怪不得……”

“哦? 你认识我?”徐青诧异道。

“嗯。”李明玉点了点头， 说道：“我见过你的照片。”

“你的哥哥和嫂子一家人都被我杀了，你有什么想法吗?”徐青语气看上去十分的和善， 可是

却给李明玉一股莫大的压迫感。

李明玉低着脑袋， 小声道：“我……我不敢， 我……我什么都不知道，什么都没有做过……”

“真的什么都没有做过吗?”徐青淡淡的问道。

“嗯！真的什么都没有做过！”李明玉急忙摇头说道。

“呵呵……”徐青轻蔑的笑了笑，说道：“既然你什么都没有做，那你害怕什么?”

“我……我……”

“啪嗒!”

徐青突然伸出手，狠狠的甩给李明玉一巴掌，清脆的耳光声响彻整个房间内， 徐青冷喝道：“你给我闭嘴，我没问你话呢，轮不到你说话，再说一句废话，信不信老子弄死你!”

徐青的声音极为威严，吓得李明玉浑身颤抖， 不敢再说一句废话。

“师尊你确定?”徐青没有开口，在自己识海当中朝着师尊千叶慕雅的身影问道。

“对，她就是合欢神体，只可惜处子之身早就被破坏了，若不然，凭借她合欢神体的强大功效，可以迅速恢复元阴之力，助你突

破境界，早日成为蕴气境。”千叶慕雅淡淡的说道。

“谢谢师傅提醒。”徐青感激道。

徐青抬脚走到李明玉面前，用手挑起李明玉尖削的下巴，邪笑道：“告诉我，你想活吗?”

“想！”李明玉咬牙坚持道。

“好，既然你想活，那么你现在给我几个原因，我为什么要放过你?你要是能说出来，我就放了你，说不出来的话，哼哼，我就让你尝尝我的厉害。”徐青冷哼道。

李明玉听到徐青的话，身子一震，显然很纠结，她思索了一番，缓缓的说道：“我恨李援朝他们。”

“为什么恨他们?”

“李援朝这个畜生， 他居然……”

李明玉抽泣的诉说着自己与李援朝之间的恩怨。

原来李明玉是一个孤儿，她从小父母双亡，跟着奶奶生活，奶奶也年纪大了， 无法抚养她， 后来他被李援朝的母亲收养了。

李援朝在她很小的时候就暴露了自己

的兽性，他居然在李明玉十三岁的时候性侵了她。

“畜牲！”徐青愤怒的骂了一句。

“我恨他们，他们该死，所以我才一直好好保护着新桐，我不想当初在我身上发生过的时候再一次发生。”李明玉咬牙切齿的说道，泪水止不住的流淌而下。

徐青拍了拍李明玉的脸庞，说道：“这个理由够吗?还是你其他的理由?”

李明玉擦掉眼角的泪珠，继续说道：“徐青，我求求你放过我吧，我不想再被他糟蹋了， 我……我愿意做牛做马报答你的大恩大德。”

徐青闻言不屑的撇了撇嘴，道：“你认为我缺你那点钱吗?”

“不……不……我知道你不缺钱，但是你不缺钱并不代表你喜欢钱，我可以把自己卖给你做奴隶，或者做你的玩具。”李明玉说道，随即跪在地上向徐青爬行。

“你的身体对于我来说没有任何价值。”徐青冷漠的说道， 随即他蹲下身体，盯着李明玉， 邪笑道：“不过你如果肯帮我一个忙，

我倒是可以考虑一下你的建议。”

“你……你想让我干嘛?”李明玉警惕的看着徐青，说道。

徐青嘿嘿笑道： “我想让你替我做事。”

“我……”李明玉沉默不已，显然她并不同意徐青的请求。

“怎么?你不乐意?”徐青微眯着双眼盯着李明玉， 一字一顿道：“你可要想清楚了，我要杀你易如反掌，你不同意的话，我会毫不犹豫的捏碎你的脖颈，让你立刻去阎王爷那报道。”

徐青此刻的模样很狰狞，他就像是魔鬼，浑身散发着令人胆寒的气息。

“不……不……我同意， 我同意，只要您别杀我。”李明玉慌乱的连忙点头答应。

“很好。”徐青拿出一枚黑漆漆的丹药，递到李明玉的嘴边，说道：“吃下它。”

李明玉虽然害怕，可是，她不得不张开嘴，将徐青手中的黑色丹药吞进肚子里面。

丹药入肚之后，便化作一股暖流融入李明玉的腹部， 使得她浑身暖洋洋的，仿佛沐浴在温泉里面一样，全身上下都充满了力量，

这种感觉太爽了。

“你……你给我吃的是什么东西?”李明玉惊恐的问道，此刻她只感觉自己全身发烫，体内仿佛烧着了一团火焰，难受至极，忍不住呻吟起来。

“哈哈……这是‘九阳神魂丹’，只要你乖乖听话， 我可以让你活命，不然我随时可以杀死你。”徐青满脸邪恶的说道，九阳神魂丹乃是一种剧毒丹药，服用之后，修士的灵魂会遭到灼伤，痛苦万分，而且根据服用丹药的剂量和时辰，九阳神魂丹的毒性会逐渐爆发出来，到最后直接摧毁修士的灵魂。

“我……我……我知道了。”李明玉艰难的说道，她的额头上布满了细密的汗珠，脸颊通红， 呼吸变得急促起来。

“我现在就让你快乐，希望你能记住今天的感觉，永远都忘不了。”徐青冷笑一声，随后伸手脱离了李明玉的衣服，露出雪白诱人的胴体。

第155 章爆肏李明玉

徐青将李明玉搂在怀里， 双唇落在了李明玉胸脯上的红樱桃上面，肆意品尝起来。

“唔~”

李明玉嘤咛了一声，娇躯猛烈的颤抖了起来， 随后她紧紧的抱住了徐青的肩膀，热情似火的迎合着徐青的动作。

李明玉身材凹凸有致，皮肤白嫩，曲线迷人，身材绝佳，是个不折不扣的尤物，徐青一时间有些心猿意马，忍不住又加深了吻，两舌交缠，相互吮吸，李明玉身上的香味更浓郁了。

“嗯~”李明玉娇喘吁吁，娇躯越发滚烫起来， 她主动的拉开裤链，将自己的美腿搭在了徐青的腰上。

看到这一幕，徐青心脏扑通噗通跳动的厉害，他低下头轻轻含住李明玉的樱桃，轻轻的舔舐起来，舌头搅拌的粉红色的液体。

徐青感觉自己的欲火升腾起来，他一把撕扯掉李明玉的短裙，露出了李明玉那双修长笔直的美腿。

徐青顺势将李明玉推到床榻上，随后压在她柔软的娇躯上面，开始疯狂的亲吻起来。

李明玉被徐青亲吻的昏昏欲睡，她脑袋晕乎乎的，完全失去了抵抗能力，她感觉整

个世界都变成了灰蒙蒙的， 唯独徐青是彩色的，那种强烈的刺激使得她不禁发出阵阵呻吟。

徐青解除李明玉的束缚，将李明玉的衣服尽数褪下， 随后他俯下身子，一挺腰肢，长达二十多厘米的粗大硬棍瞬间穿破李明玉薄薄的肌肤，进入了李明玉的身体，李明玉忍不住闷哼了一声。

紧接着徐青猛然一动，李明玉的身体猛地一阵抽搐，随后她双眸睁开，迷茫的看着徐青，□中喃喃的叫道： “啊……好舒服……”

随着李明玉的呻吟，她的娇躯开始不断扭动，臀浪汹涌澎湃。

“好紧……好滑……好舒服。”

李明玉一脸陶醉，她闭上双眼，双臂紧紧搂住了徐青的脖颈，配合徐青的动作。

“嗯……啊……哦……大鸡巴的好爽……要死了……要死了……太会肏屄了……要死了……好爽……”李明玉忍不住高喊出声， 随后身体不断扭动，她感觉自己的身体好痒，好舒服。

“真特么是骚货……”徐青见状忍不住低骂道， 动作越发凶狠， 他一下又一下的撞击

着李明玉，每一次的撞击，都让李明玉发出阵阵尖叫。

“不要停……我还要……”李明玉娇喘吁吁的喊道。

随着李明玉的呼唤，徐青的动作也越来越快，他几乎将所有的力量都集中在了那根巨大的硬棒上，每一次粗暴的冲撞，都让李明玉发出一声声高亢的娇呼，她的脸蛋通红一片，甚至连耳朵都变成了红色，她的身体不受控制的痉挛起来。

徐青一边疯狂的冲撞，一边观察李明玉的神情，当看到李明玉脸上那享受的神情时，徐青心中暗暗得意， 他猛的站起身， 将李明玉按在了躺椅上，随后从后方狠狠的插了进去。

“啊……哦……”李明玉再次发出一声高亢的叫声，娇躯绷得紧紧的，她的俏脸涨得通红，一双眼睛瞪得老大，她没想到徐青竟然这么强大，她感觉自己的身体快要炸裂了，那种刺激的感觉使得她差点窒息，她紧咬牙关， 才坚持住。

“呃……啊……啊……”李明玉发出一阵阵高

亢的叫声，她的身体不断的痉挛。

徐青也是一脸享受的看着李明玉在自己大肉棒粗暴的抽插下不断的颤抖着，他感觉到无比兴奋。

“啊……哦 ……好 ……好 ……舒服 ……好舒服……啊……”李明玉已经彻底陷入了情潮之中，她的脸庞涨得通红，娇躯也不断的颤抖着，她的双眼眯成月牙形状，眼角带着晶莹的泪水，她感觉自己整个人都要飘上云端了。

“啪！”徐青抬起右掌，毫不客气的拍在李明玉丰腴饱满的翘臀上。

“啊……你干嘛打人家?”李明玉娇嗔的看了徐青一眼，撅起了粉嘟嘟的嘴巴，一副撒娇的样子。

“呵呵……”徐青坏笑一声，随即再次提枪上马，开始征伐李明玉。

李明玉感觉自己的身体就像是海绵一般，不断的吞噬着徐青的精华，徐青的每一次冲击都让她的灵魂颤栗不止，让她忍不住呻吟起来。

李明玉的呻吟声愈演愈烈，她的身体也不断的颤抖着，仿佛有什么东西要喷发而出

一样，此刻的李明玉已经完全沉浸在了欲仙欲死的感官之中，她只顾着呻吟，根本不管其他的事情。

“啊……嗯啊……啊……啊……”李明玉的身子不停的扭动，那股酥麻的感觉令她浑身颤栗不止。

徐青不断的攻城掠池，不断的给予李明玉极限的快感，李明玉的叫声愈发的销魂，她感觉自己的身体内仿佛有一团火焰在燃烧，令她的欲火熊熊燃烧。

“嗯啊……不要……不要这么大力……啊……啊……嗯啊……啊……啊……”李明玉娇羞无比，她感觉自己快要爆炸了。

李明玉不断的求饶，但是徐青却丝毫不理会李明玉的哀求，依旧用蛮横的姿态占据着李明玉的身体。

李明玉终于忍不住了， 她张口咬向了徐青的肩膀，但是徐青反应速度很快，躲过了李明玉的攻击，随后他猛地加快速度，李明玉只能不断呻吟，她的身体渐渐瘫软在躺椅之上。

“啊……不行了……我不行了……我快要死

了……啊……”李明玉娇躯剧烈的摇摆，她感觉自己的身体都要散架了，她的娇躯不受控制的哆嗦起来，她现在只想赶紧结束这场战斗。

可是徐青并未因为李明玉的求饶和求饶而放过她， 他不仅没有停止，反而变得更加卖命了，他手腕上的肌肉绷紧，仿佛蓄积了全部的力量一般，狠狠的顶入了李明玉的身体里面。

“唔……不要……啊……啊……”李明玉的娇喘之声愈发的高亢，她的娇躯不断的耸动，她的身体仿佛被电流充斥一般，一波接着一波的感觉传遍了她的四肢百骸。

她双腿缠绕在他的腰上，收紧了括约肌，小骚屄紧紧地夹住了徐青的大鸡巴，两座丰满的山峰挤压在徐青的胸膛上，徐青只感觉自己的背脊骨都快断裂了，他只感觉李明玉的身体仿佛一块烙铁一样炙热，他的身体也慢慢的燥热起来，他的双眸变得赤红， 双腿猛地夹紧了李明玉的双腿，开始疯狂的运动起来。

李明玉此刻已经无法思考，她只知道，自己的身体正承受着前所未有的欢愉，她感

觉自己快要飞天了。

“啊……啊……啊……啊……好舒服……好厉害……要被……要死了……要死了……不行了……”李明玉发出一声声高亢的叫声，她的眼角挂着晶莹的泪珠儿，她的胸脯剧烈的起伏着，仿佛在宣泄着她的痛苦和欢愉一般。

徐青的双眼赤红一片，李明玉那娇艳欲滴的嘴唇和诱人的叫床声令他血脉贲张，他疯狂的冲击着，李明玉的身体越来越敏锐，小穴越来越紧致，给他无与伦比的快感， 令他不由得大吼一声：“啊……爽啊！”

随着徐青的一声咆哮，他直接把自己的长枪拔了出来。

“噗嗤！”长枪离开李明玉的身体，李明玉顿时感觉自己空虚的身体似乎找到了归属，她的身子瞬间失去了支撑，直接倒在了躺椅之上。

“噗嗤，噗嗤，噗嗤……”滚烫的乳白色浓稠液体像是不要钱一般从徐青的狰狞巨物喷涌而出，淋漓的液体洒落在李明玉那光洁的胴体上。

“啊……我……我要死了……不行了……真的

要死了……”李明玉感觉自己的娇躯都要融化掉了， 她的身子还在轻微的抽搐着。

射精的动作仍然没有停下，滚烫的精液继续冲刷着李明玉的娇躯，李明玉感觉自己的娇躯都要被冲破了一般，她不断的尖叫，不断的呻吟，那种美妙的滋味令她如同置身仙境一般，她忘记了一切，忘记了所有的烦恼，她只希望时间能够永远停留在这一刻，永远也别停下，她只需要感受那种无与伦比的快感就足以了。

“啊……啊……好舒服啊……啊……太舒服了……”李明玉的身体不停的痉挛，她的嘴里不停的发出娇媚的声音，听到李明玉那娇嫩的话语，徐青心神荡漾，他恨不得再来一发。

徐青抓着李明玉的头发，对李明玉说道，“给老子舔。”

“你……你怎么可以这样……”李明玉又羞又怒， 但是她实在太难受了， 她急忙坐直了身体，看着眼前狰狞的巨蟒， 她深吸了一口气，伸出丁香小舌轻轻的舔了舔自己的唇瓣，随即缓缓的靠近徐青的巨兽。

伸出舌头，轻轻的舔舐着，虽然她已经

不是第一次做男女之间的事情，但是这还是她第一次如此近距离的舔舐别的男人的那东西，腥臭的味道让她感觉自己的胃里翻江倒海的，她的身体不停的颤抖。

徐青则一脸兴奋的看着李明玉，李明玉那雪白的皮肤在灯光的照射下，泛着淡淡的红晕，如同一朵绽放的牡丹花一般美丽妖娆。

“呼哧……呼哧……呼哧……”李明玉喘着粗气，用力的舔舐着，尽管她已经累得不成人形，但是她还是十分卖力地舔舐着徐青的巨物，徐青的巨物非常的强壮雄伟，李明玉每舔舐一下都感觉自己的身体在颤抖着，那是一种前所未有的刺激感，她几乎都要昏厥了，这是李明玉第一次品尝到如此强悍而又温柔的男性。

李明玉用力的吞咽了一口唾沫，她闭上了眼睛，尽量平息自己激动跳动的心脏，她的脸色潮红， 呼吸变得急促起来。

“呼哧……呼哧……”李明玉努力的平复着自己的呼吸，她不敢睁开眼睛去看徐青，只是专心的用自己的舌头舔弄着那巨兽。

徐青也不催促李明玉， 他只是静静的享

受着李明玉带给他的快感，徐青感觉自己整个人都飘了起来。

良久之后，李明玉才抬起脑袋，此时她的额头布满汗水，红唇和黝黑的秀发黏在一起，看起来更显妩媚，尤其是刚才她使劲的舔舐徐青巨兽的景象更是勾引着徐青。

李明玉喘着粗气说道，“你好厉害……你是世界最棒的男人！”

“呵呵……谢谢夸奖……”徐青邪笑道：“那么接下来我们该干些什么呢?”

“当然是继续啊！”李明玉说完，便主动迎合徐青，徐青见状，便迫不及待的扑上去。

“嗯……”李明玉发出一阵娇淫声，她紧紧抱住徐青的脖子，两条修长圆润的美腿也勾住徐青的腰际，她的脸颊绯红，双目迷醉，那种蚀骨销魂的快感令她沉沦不已。

“啊……啊……哦……我爱你……我爱死你了……”李明玉再一次陷入癫狂之中， 她的娇躯不停的颤栗着，一会儿高昂，一会儿低沉。

“啊……好……好舒服……我受不了……”李明玉的娇躯不停的扭曲着，一股股的欲火从她身体各处爆炸出来， 那种极度的快感让她

不断的呻吟出声，更是不断的挺动自己的娇臀。

“啊！好舒服啊……你的宝贝真是太大了……我快受不了啦……唔……啊……哦……好……舒服啊……啊啊……啊……我爱你，我爱你……”李明玉的身体不停的蠕动着，她拼命的挺动着身体，她感觉自己整个人都要融化掉了，那种极端快感的感觉令她的灵魂都要飞扬起来。

“哈哈……你这骚娘们……真特么骚……”徐青大笑着，一边用手抓着李明玉的那硕大的雪峰揉捏着，另外一只手也不停的抚摸着李明玉浑圆结实的屁股，一股股的热流不断地冲向他那丑陋的地方。

“啪！啪！ 啪……”李明玉不停的摇摆着自己肥硕的粉臀，她的双手死死的搂着徐青的腰肢， 生怕自己松开了手，徐青就跑掉了，她一脸陶醉的表情，嘴巴里也发出愉悦的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第156章好舒服
────────────────────────────────────────

“啊啊啊……好舒服……大鸡巴好厉害……肏的人家好舒服……要被槽死了……真舒

服……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”李明玉的双眸紧闭，她的嘴巴张开，发出了一道道诱惑至极的浪叫声，那模样简直是诱人犯罪，让人想要狠狠的蹂躏她一番。

看着李明玉的表现，徐青的双目露出炙热的神色，此时的李明玉已经达到巅峰，她全身的肌肉都绷紧，双手也不停的挥舞着。

“啪！ 啪！ 啪！”徐青猛烈的撞击着李明玉的小腹，一波接着一波的快感不停的传递过来， 让李明玉爽歪歪的，李明玉已经很久没有如此舒服过了。

“啊啊啊……好舒服， 啊……啊……我要死了……啊啊啊……啊……啊……啊……啊啊啊……我要被你操死了……啊……我要爽死了……”

“啪！啪！ 啪！”徐青依旧疯狂的撞击着，每次的撞击都让李明玉的呻吟声越发响亮起来，徐青的巨兽仿佛有着用不完的精力一样，李明玉的娇躯不断的抽搐着，她的身体内部似乎已经到了崩溃的边缘，即将到达高潮。

“啪啪啪……啪啪啪啪……”徐青的速度越来越快， 越来越凶猛，李明玉也渐渐适应了

徐青的节奏，她的娇躯不停的扭动着，她的身体仿佛化为了一条蛇一般缠绕在徐青的身上。

李明玉的娇躯也跟着剧烈的晃动着，李明玉的胸膛上下起伏着，她的娇躯已经被撞击的无法抑制的痉挛起来，她的双眸充满情欲，她的身体也越来越敏感

，徐青不停的撞击她的敏感地方，李明玉的心中升腾起无比的快感，她的双腿夹住徐青，配合着徐青的进攻，她的娇躯不停的扭动着，她的俏脸上挂满了泪珠，娇躯也不停的颤抖着。

“恩……啊啊啊……啊啊啊……”李明玉的身体终于忍不住的喊出了一连串羞耻的声音，她的娇躯已经到了顶点。

“啪！ 啪！ 啪啪啪啪啪……”徐青突然加快了撞击的频率。

“呜啊……啊啊啊……啊……啊……”

随着徐青撞击的速度加快，李明玉的身体不禁再一次痉挛起来，而且比之前还要快。

李明玉的身体剧烈的震荡起来，李明玉感觉自己仿佛置身于云雾之间，那种快感的

感觉不断的袭击她的神智，让她无法自拔。

终于， 几十分钟后，徐青巨根上面的青筋突然暴起，一股股强有力的精华液体喷涌而出，射进李明玉的体内。

李明玉的娇躯猛然一震，然后便瘫软下来，她整个身体像一滩泥一般瘫倒在床铺上，大口的喘着粗气。

“啊……我要死了……我要死了……我好舒服啊……我好爽……啊……”李明玉不断的呻吟着，她感觉自己的灵魂已经离开了身体，正遨游在天空之中，那种感觉无与伦比。

徐青坏坏的对李明玉说道，“怎么样? 看来老子槽的你很爽啊?”

“爽！真 他妈的 爽啊！”李明玉兴奋的说道，这一刻她忘记了自己正在和徐青做着羞人的事情，她只知道自己真的很爽，这种感觉比以往任何一次都爽，这种舒爽的感觉简直可以让她瞬间升天，她甚至想一辈子都和徐青做这种羞人的事情。

徐青坏笑着问道，“嘿嘿……那你喜欢吗?”

“喜欢啊！太喜欢了！啊……”李明玉刚刚

答话，徐青又是猛烈的撞击她的子宫，这次徐青足足射了将近一分钟，这才将全部的积蓄释放出来

李明玉兴奋得语无伦次，她不断的点头，她现在已经彻底的爱上了徐青，这个世界上最幸福的女人莫过于此吧，徐青的能力让她欲仙欲死，她恨不得永远躺在徐青的身下享受那份刺激， 可惜徐青却是一个花心鬼，他只是和自己玩弄几次就不理自己了，这让李明玉非常失望。

“妈蛋！ 爽死了， 我好爽啊！ 啊……爽死了……啊啊啊……啊啊……我要死了！”李明玉一边喘息着， 一边大声的尖叫着。

徐青看着眼前浪荡的李明玉，心中不由的产生了一丝怜悯，他的眼神变得柔和起来，不过很快柔和的眼前全无，她从李明玉的身上起来， 穿好了衣服。

随即走出房间，他的贴身保镖唐明正站在门口，看见他走出来， 里面恭敬的问道，“少主，可以行刑了吗?”

“让李明玉动手。”说罢，徐青带着两名保镖离去。

“是。”

唐明听后点头道。

徐青站在别墅的顶层，手上拿着一把步枪，眼神玩味的看着不远处的李援朝一家人，他很期待李明玉接下来的表现。

收拾干净的李明玉走到别墅的后院，一旁等待已久的唐明一手拿着手枪，一手拿着匕首，“选一个吧！”

李明玉犹豫片刻，伸手朝着匕首抓去，唐明见状，他一把捏住李明玉的手腕，冷冷的盯着李明玉， 说道：“你确定要选择它?”

“是！”李明玉坚毅的点头。

看到李明玉的坚定态度，唐明也没多说什么，将匕首交给了李明玉。

握紧匕首，李明玉慢慢的向李援朝靠近，李援朝看到李明玉向自己走过来，他的脸上不自觉的出现一抹恐惧之色。

李援朝害怕，虽然他是一个朝廷命官，但是他此刻只是一个普通人，面对着持刀的李明玉， 他的心中有一股难以掩饰的恐慌。

“哥哥。”李明玉淡淡的说道，“今天，咱们就来算总账吧！”

李援朝的脸上浮现出苦涩的神情，他疯狂的摇晃着脑袋， 说道：“明玉， 我错了！ 我错了啊！求求你饶了我这一次吧，求求你了！求求你放过我吧！ 我是你的亲哥哥啊！”

“亲哥哥? 呵呵……”李明玉冷笑道，她一步步的逼近李援朝，李援朝的额头渗出汗水，脸上写满了惊恐，他不断的哀嚎道，“求求你饶了我吧！求求你饶了我吧！我以后再也不敢欺负你了啊！我错了，我真的知道错了啊！”

“晚了！晚了！”李明玉一字一顿的说道，“我早就不是当初那个懦弱的李明玉了，我告诉你，我已经不是当初那个胆小怕事的李明玉了！ 你这个禽兽不如的东西！”

李明玉越说越激动，越说越愤怒， 她咬牙切齿，恨不得把李援朝撕成碎片。

“明玉……我是你哥啊！”李援朝哭丧着脸，“爸妈临死之前嘱咐我照顾好你啊！你怎么可以杀了我呢?你是我妹妹，我疼你还来不及呢?我怎么会伤害你呢?我不会杀你的，你相信哥哥啊！”

“哈哈……”李明玉忽然笑了起来，她眼神一凝， 手上的匕首狠狠地划过李援朝的脖子，

她冷冷的说道，“你这个畜牲，你根本不配为人！你居然侵犯了我， 你这种禽兽不如的东西怎么配做我李明玉的哥哥? 你这种畜牲，你该死，我一定要杀了你！”

噗嗤！

匕首割破肌肤发出的声音格外响亮，李援朝的脖颈立马出现一道血痕，鲜血喷射出来。

“唔……”李援朝捂着自己的脖子瞪大眼睛，嘴巴张了半天，却发不出一句话， 眼睁睁的看着李明玉用刀划破了他的喉咙，他感到呼吸困难，他的眼中充满了悔意，悔恨自己为什么要招惹自己的这个妹妹。

“扑通”一声，李援朝的尸体摔倒在地板上，李援朝双目圆瞪，似乎是在怪罪老天爷的残忍，为什么要夺去自己的性命。

“爸。”

“老公。”

何云和儿子看见李援朝死了， 两人顿时激动起来，

尤其是何云和更加的激动，她跪在地上，抱着李援朝的尸体痛哭流涕起来，她哽咽的

喊道:“老公,老公……”

“呜呜……”他们的儿子则呆呆的愣在原地，他呆呆的看着地上李援朝的尸体， 眼泪顺着脸颊滑落， 他的内心极度的悲伤，一阵阵锥心般的疼痛袭来，她蹲坐在地上，嚎啕大哭了起来，“爸爸……爸爸……你不能丢下我一个人啊！ 爸爸……呜呜……”

他们的儿子趴在李援朝的尸体上，痛哭起来。

唐明看着这对母子痛哭的模样，眼神复杂的叹了一口气。

就在这时候， 何云突然暴起， 她一把夺过李明玉手中的匕首，她作为衙门里面的人，身体素质自然不是李明玉可以比的，李明玉猝不及防被抢去匕首。

何云挥舞着匕首冲向李明玉，同时她厉喝道:“贱人, 去死!”

唐明见状眉头皱起，他没想到何云竟然敢抢夺匕首，这样一来，李明玉可能有危险。

“砰,砰。”

两声枪响响起，何云的头瞬间炸裂开来，红白之物四溅而开， 溅在李明玉的脸上、身

上。

溅出的鲜血染红了周围，而何云手中的匕首也跌落在地，发出清脆的声音，何云的身体软软的倒在地上。

唐明转头看了徐青一眼，徐青则微微点头。

“啪嗒。”唐明将枪扔在地上，然后拍了拍手，说道：“把他们一家三口的尸体抬走。”

一群黑衣大汉冲了进来，把李援朝的尸体抬了出去。

李明玉呆滞的站在原地，她看了一眼何云的尸体，又转头看向徐青，只见徐青的嘴角挂着邪恶的微笑，她咬了咬牙，便晕厥了过去。

李明玉再次醒过来的时候，她发现自己已经躺在床上了，她摸了摸自己的胸脯，发现里面传来的疼痛，证实刚才发生的事情不是梦境， 她猛的掀开被子坐了起来，这时候她才注意到自己的衣衫整齐

，除了胸口的位置隐约露出些许春光外，其余的都完好无损。

“你醒啦?”徐青从门外走了进来，手里端着饭菜，他笑嘻嘻的看着李明玉。

“这是哪里?”李明玉看了一眼桌子上的饭菜，问道。

“这是我的房间。”徐青走了过来，将饭菜放在桌子上，说道，“吃吧，你昏迷了三天。”

“嗯。”李明玉轻轻应了一声， 随即拿起筷子夹起碗里的米粒， 慢吞吞的吃了起来，一边吃一边打量着房间，这座屋子不大， 但是很温馨，窗户的玻璃是透明的， 阳光洒进来，使得屋子显得很暖和。

徐青坐在椅子上静静的看着李明玉，李明玉吃的很慢，足足花费了十分钟才把碗里的饭菜全部吃完。

李明玉吃完饭后，擦了擦嘴巴，看着徐青问道，“你准备怎么安排我?”

“你觉得呢?”徐青伸出食指， 挑起李明玉尖细的下颚，笑眯眯的盯着李明玉看了半晌，说道，“我喜欢聪明的女孩，所以我希望你能够帮助我。”

“以后你就跟着他，他会训练你，教你功夫，你以后的任务就是保护好新桐，明白

吗?”徐青说道。

李明玉淡淡的应道，“知道。”

一栋欧式别墅内，一个仆人恭敬的朝着唐婵衣汇报着徐青的所作所为，唐婵衣听完仆人的禀告，沉思了片刻，问道，“徐青现在住在哪里?”

仆人答道，“徐少爷在他名下的酒店里面。”

“知道了， 你先下去吧！”

“好的,夫人。”

唐家大小姐徐新桐回归的消息很快就传遍了整个帝都，这几日帝都的各界人士都非常关注徐家和挽春集团的情况，特别是挽春最近频繁召开记者发布会。

而挽春集团的高层也正忙碌的收拢人心。

而徐青也趁机扩大自己的势力。

他的野心很大，他想把徐氏集团和挽春集团合二为一成为一个新的公司，这个计划是由唐婵衣亲自设计的，她的目标不仅是让集团成为五百强企业那么简单，她想成为国

际巨星集团，甚至超越国际巨星集团。

她要创造一段商业奇迹， 一个属于自己的商业神话， 她是一个非常骄傲的女人，当年她凭借自己的努力和智慧一步一步的登顶国际富豪行列，但是她依旧不满足，她要成为世界首富。

因此，这些年来她一直致力于一个新人商业帝国的建立，而现在这个计划终于快要成熟了。

这一天徐青正在坐在挽春集团在帝都的办事处的办公室内处理一份文件，忽然敲门声响起。

“请进。”徐青道。

紧接着，房门被推开， 贺雅走了进来，她穿着职业套装，精美的ol制服包裹着曼妙的娇躯，乌黑柔亮的秀发披散肩膀上， 给人一种妩媚成熟的感觉，她的皮肤晶莹如玉，雪白粉嫩， 仿佛能掐出水来一般，她的鼻梁很挺拔，樱桃小嘴诱惑万千，身材玲珑浮凸，曲线优美。

贺雅迈着猫步走进办公室，然后坐在沙发上翘着腿，双眸含春的瞥了一眼徐青，然

后娇滴滴的问道：“徐总，今晚我们要参加宴会吗?”

“什么宴会?”徐青疑惑的问道。

“就是徐总邀请的那几位客人啊，他们马上就要到了。”贺雅说道。

徐青闻言，眉毛微微跳了一下，“你确定是我邀请的?”

贺雅摇头，说道：“不知道，不过我们已经收到通知了， 就是今天傍晚六点。”

徐青揉了揉太阳穴，脸色阴晴变换，他冷哼一声，说道：“既然人家诚心相邀，我怎么可能拒绝?”

徐青站起身，看着贺雅，说道：“今天晚上陪我去参加一场宴会。”

贺雅抿嘴一笑， 说道：“是， 老板！”

晚上八点半左右，徐青和贺雅驱车前往举办宴会的地方。

今天的宴会地点是唐家旗下的一家五星级酒店。

这家酒店是唐家名下的产业，它的规模比较大，占地数百亩，平常唐家的嫡系成员

聚餐或者举办活动，都在这里进行。

停车场上，徐青和贺雅从劳斯莱斯幻影中走了出来。

两人并肩而行， 朝着酒店大厅走去，酒店大厅里面的侍应生见到徐青后纷纷鞠躬行礼，“徐总，您好！”

“嗯。”徐青淡淡的点了点头，算是对侍应生的回应。

在酒店顶楼的宴会厅里摆了七八张餐桌，每张桌子上面都摆满了各种佳肴，还有红酒、香槟等等。

宴会厅里面有几个男男女女正围坐在餐桌旁聊天，他们看到徐青后都纷纷停止交谈， 站了起来。

“徐少，好久没见了。”一个西装革履，戴着金丝框眼镜的中年人主动朝着徐青走过来，他的手中拿着一杯红酒，递到了徐青的面前，说道，“祝贺您成为千亿富翁。”

徐青接过中年人递来的红酒，喝了一口后，说道：“谢谢王董事长。”

王董事长叫王志远，是王氏集团的总裁，王氏集团是帝都排名靠前的跨国企业，资产

庞大， 市值超过千亿，在华夏拥有众多子公司，王氏集团涉及领域非常广泛，涉及珠宝、化妆品、房地产等等，而且王志远的父辈曾经担任过国家的某个重要部门官员，虽然退休之后，王志远只继承了祖父留给他的家族企业，但是却凭借着家族企业在帝都闯出了偌大的名号，在帝都更是跺一脚帝都就颤三抖的存在。


──────────────────────────────────────────────────
第157章挑逗贺雅
────────────────────────────────────────

和王志远寒暄几句，徐青看向其他地方，那些男男女女一个个衣着光鲜亮丽，在酒吧里疯狂的扭动着身体，而且还有不少男人已经搂上了自己的舞伴，两人在舞池中央疯狂摇摆。

“少爷，我带您去认识一些朋友。”一旁的贺雅见徐青在东张西望，便提议道。

“好！”徐青点了点头。

贺雅领着徐青来到一群男性中间和他们寒暄着。

时间一分一秒的过去了，人情社会就是如此，你一杯我一杯喝下去，很快就成为了好哥们儿。

这期间也有不少年轻漂亮的妹子主动上前找徐青搭讪，但都被徐青拒绝了。

徐青搀扶着喝醉了贺雅走向总统套房，宽大的臂膀抱着贺雅那柔若无骨的娇躯，让她感觉十分舒服。

“哎呦……”突然徐青脚步踉跄了一下，身形微微倾斜，将贺雅整个人压倒在墙壁上。

“啊……”贺雅惊呼出声，双手撑住徐青结实的胸膛才没有摔倒在地，而徐青的一只大手不偏不倚刚好握住了贺雅胸前高耸挺翘之处。

感受着掌心传来的软绵弹滑以及手中的异样触感， 徐青忍不住吞咽了一口唾沫，眼神变得炽热起来。

贺雅长得也算是非常好看，皮肤白皙，五官精致秀丽，尤其是她那修长纤细的美腿更是充满了诱惑力，可谓完美的尤物。

身材也很棒，特别是胸部饱满浑圆， 摸上去手感真的很不错，令他有种想要揉捏的冲动。

贺雅本来就有些晕乎乎， 此刻更是俏脸绯红，羞涩万分， 醉酒的红晕加上羞涩的红

晕使得贺雅多出一股妩媚的韵味。

让徐青有些意乱情迷，忍不住低头吻了下去。

徐青的嘴唇火辣而又炙热，舌尖更像灵蛇一般探入到了贺雅的樱桃小嘴中，肆意品尝。

被徐青突袭， 贺雅脑海顿时一片空白，身体也仿佛僵硬了一般，任由徐青亲吻着。

“咳咳——”

就在徐青准备把舌头伸入到贺雅檀口中肆虐一番的时候，贺雅突然剧烈挣扎起来，同时用双手狠狠推搡徐青的胸膛，试图从徐青怀中挣脱。

“唔唔！”贺雅拼命的抗拒着，但徐青却越吻越深，直接堵住了贺雅的嘴巴，并且撬开牙齿钻入到了贺雅檀口之中，疯狂的吸允着贺雅檀口中香甜的津液，并且还用舌头舔弄着贺雅那粉嫩湿润的贝齿。

“呜呜--呜呜--”贺雅拼命的摇晃着脑袋，想要躲避徐青的攻势，奈何徐青的双手紧紧箍住贺雅的柳腰，根本就不给她机会逃脱。

贺雅越是反抗，徐青就越兴奋， 最后索性直接抱起贺雅，大步走进总统套房内，然后将其扔在床上。

徐青随即扑到了贺雅的身上，将贺雅压制在床上，然后继续侵犯她。

徐青的力气很大，贺雅根本就挣脱不掉，而且因为挣扎的缘故，贺雅那丰硕的山峰也随着她的挣扎上下晃动着，让徐青看了血脉膨胀，恨不得现在立马吃掉贺雅。

“放开我，我不喜欢你，放开我，放开我！”贺雅不断挣扎着，并且用手抓打着徐青。

贺雅的挣扎激发了徐青的兽欲，他猛然低头含住贺雅的耳垂，然后再次伸出舌头，添弄她敏感的耳垂。

贺雅只感觉全身酥麻无比，用尽全身力气想要推开徐青，但奈何她根本就抵挡不住徐青那强壮的身体，而且徐青还死死按住贺雅， 令贺雅难以挣脱。

贺雅只能够任由徐青在她身上肆意妄为，她不仅感觉自己浑身燥热， 而且全身酸软无力，脑袋昏沉沉的，连思考的能力都丧失了。

他吻上了贺雅那水润晶莹的红唇，然后顺着贺雅那雪白的脖颈往下游走，当来到贺雅的右胸口时，他停止了动作。

贺雅穿着黑色蕾丝边内衣，虽然隔着薄纱，但依旧无法掩盖内衣中所蕴藏的丰盈，徐青看到后不禁食指大动，心头痒痒的，忍不住伸出舌头轻轻舔舐内衣边沿。

贺雅只感觉自己的内心像是被一团火焰烧灼一般，她忍不住发出一阵阵销魂的呻吟，那酥麻的声音让她全身都升腾起了一层粉红色的雾气。

徐青感受到贺雅的变化，他的目光变得炙热起来，徐青的手指沿着贺雅的肚脐往下抚摸，当徐青的手指碰到贺雅小裤裤的边缘之后，他便直接将小裤裤撕裂了。

当徐青把贺雅的小裤裤彻底褪去之后，他迫不及待的低下头， 吻住了贺雅的玉腿，并且一路向下吻去。

“嗯哼……”贺雅闷哼了一声，双眸闭了起来，她的脑袋也逐渐陷入混沌状态。

徐青的手指划过贺雅的大腿，然后向上攀登。

她的肌肤滑嫩，触感极佳。他不由自主地加快了速度，在她的耳垂处流连忘返。

“啊——”

贺雅忍不住发出娇嗔，身体微颤，她的声音很好听，但是太诱人了，让人难以抗拒。

徐青的呼吸变得急促起来， 眼神也炽热无比，他低吼着扑倒贺雅，将她压在床上。

贺雅的嘴唇紧闭，双手用力推搡，可惜毫无作用。

徐青看到贺雅这个样子就兴奋起来，他解除了贺雅身上所有的武装，把她剥成白羊羔。

贺雅的身材非常好，该凸的地方凸、该凹的地方凹， 曲线完美得没话说。尤其是胸部，特别挺拔，而且浑圆饱满， 弹性十足。

徐青贪婪地盯着贺雅，她的皮肤白皙胜雪，五官精致绝伦，长相更像中国古典美女。只见她睫毛弯弯如同两把小扇子，鼻梁高挺笔直，樱桃小口鲜红欲滴。

徐青忍不住伸手抚摸着她的身体，同时把头埋在她的胸部，贪婪地深吸几口气，那股沁香让他全身都酥软了。

贺雅羞愤欲绝：“你这个混蛋！竟敢侵犯我?我要杀了你！”

她拼命挣扎，想要逃离徐青的控制，但她只能做些徒劳无功的抵挡。

因为反抗的动作，胸前剧烈的起伏着，波涛汹涌。

徐青的脸贴在上面，还能清晰地感受到那种惊心动魄的柔软和弹性。

他的身体越来越亢奋，脑海里只剩下一个念头： 狠狠地占有她！

他猛然抱起贺雅的纤腰，翻滚到另外一张床上，然后将她放平在床上，接着骑坐在她的腹部上。

贺雅的俏脸涨得通红，怒视着徐青：“畜生，你干什么?快放开我！”

“嘿嘿，你现在落在我手里，还想跑?今天我一定要把你吃掉！”徐青狞笑道。

贺雅又羞又怕，不断地扭动身体：“你……你这个色狼！禽兽！快放开我！我要叫人了，我要报警抓你！”

徐青冷哼一声：“你叫吧，最好把整栋楼的人都喊来。这样才好呢，我就当众表演活

春宫了。”

贺雅咬牙切齿：“你真卑鄙无耻！”

“哈哈！对待敌人我从不会仁慈，我只知道怎么打败敌人，至于用什么办法，管它呢。”

徐青一边邪恶地坏笑，看着光洁细腻的肌肤，和修长优美的脖颈，胸前高耸的峰峦，圆润的翘臀，修长笔直的玉腿，以及浑圆丰盈的臀儿，他心中的兽欲已经有些压抑不住了。

贺雅又羞又恨，死死地瞪着徐青：“畜生，我要杀了你！”

徐青的目光肆意游弋着贺雅的身体，舔舐了一下嘴角的液体。然后他俯下身，吻住贺雅柔软的双唇，并把舌头伸进她的口腔内，疯狂地吮吸着。

贺雅又羞又怒， 使劲推攘，奈何徐青强壮有力，牢牢按住她的身体， 她根本无法摆脱。

徐青肆虐着贺雅的唇舌，品尝着她口中甜蜜的津液，他觉得这简直是世间最美妙的东西。

同时他的手掌则隔着裤子在她的大腿

和臀上揉捏，贺雅被弄得浑身酸麻，□中情不自禁地发出呻吟之声。

“唔……嗯……呜呜……”

徐青的喘息渐重，一双大手肆无忌惮地揉搓着她的身体，在她的胸部和臀部留下痕迹，还把玩着她浑圆挺翘的屁股。

贺雅感到屈辱万分，拼命挣扎却无济于事。

“啪！”徐青突然打了她一巴掌，把她打懵逼了。

“妈的，臭娘们，你再乱叫试试！信不信老子把你先奸后杀?”徐青厉声喝骂。

“不敢了， 我不敢了！”贺雅哭了，梨花带雨，楚楚可怜。

徐青松开她的嘴唇，然后慢慢爬到她的身上， 轻轻地摩擦着她的身体，一路向下亲吻她的身体，最后含住她粉嫩的蓓蕾，缓缓地吮吸着，轻咬着，然后又轻轻地允吸着，每次亲吻，都让贺雅全身战栗，口中不由自主地发出令人血脉喷张的声音。

贺雅的娇躯在剧烈地抽搐，她的理智即将崩溃，身体里的火焰熊熊燃烧。

终于，她实在承受不住了，贺雅双腿不停踢蹬，但是被徐青死死攥住，无论她怎么折腾，都无法摆脱束缚。

“你这个混蛋， 快放开我……放开我……”贺雅哭泣着哀求。

“放开你?做梦去吧！”

徐青的嘴唇凑近贺雅的耳朵，轻轻地吹了一口气，顿时贺雅感到一阵酥麻，身体不受控制地瘫软了，

双眼迷蒙，眼睛里充斥着欲望之色。

“哈哈！”徐青邪魅地笑着，他的手沿着贺雅的腰肢缓缓向上游走，在她挺翘浑圆的臀儿上用力揉搓着。

贺雅感到疼痛异常，但是她的身体不受控制，甚至产生了渴望。

她的身体在发烫，口中发出奇怪的申吟，双腿绷得笔直，似乎在迎合某种刺激。

“啧啧，你这骚货居然还挺敏感嘛。你这种贱货，就喜欢勾引男人！”

徐青继续蹂躏贺雅的屁股，他的手指顺着她修长浑圆的美腿一路向上摸索， 抓起一双柔若无骨的玉足，他一口含住贺雅的脚趾，

温柔地允吸着。

贺雅浑身痉挛，□中发出诱惑的声音：“哦……不……”

她感到无比舒服，她从来没有享受过这种快乐的滋味，她觉得自己的灵魂仿佛都飞了起来。

“畜牲，你快点放开我……”贺雅羞愧交加，拼命地挣扎。

“呵呵，我偏不放！ ”徐青笑嘻嘻道，含着贺雅的脚趾不停地啃噬。

贺雅的身体颤抖得越来越厉害了，口中发出销魂蚀骨的呻吟声，听得人心痒难耐。

她的眼睛里流露出恐惧，她担心徐青会伤害她，可是她的身体却在渴望这种快乐，渴望徐青给予她更多的刺激。

徐青的动作更加粗暴了， 一边抚摸着她柔滑白嫩的大腿，一边挑逗她敏感的部位，同时用力掐着她浑圆挺巧的**， 还不时用牙齿撕扯她的**。

“啊……救命啊！”贺雅发出凄惨尖利的叫声，泪水止不住流淌下来。

她的身体被徐青撩拨得火烧火燎，她难

耐极了， 她恨不得立刻跟他结合。

徐青抬起头，欣赏着贺雅悲伤欲绝、泪流满面的模样， 很是得意。

贺雅的身体在颤抖，脸颊绯红，娇艳欲滴， 双眸迷醉，娇躯散发出无穷的魅力。

她那两团浑圆饱满的雪峰随着呼吸微微晃动着，徐青忍不住伸出手，握住其中一座小山丘，肆意揉捏着，还时不时地用牙齿咬着。

贺雅的脸蛋红得像熟透的苹果，她的身体也更加紧绷，呼吸急促而急促，眼神中透射出浓浓的饥渴，她已经完全沦陷在徐青给予的快乐中。

“我就喜欢你清纯的样子！”徐青狞笑道，然后他一边用手抚慰她的敏感部位，一边用嘴巴亲吻她的耳垂。

贺雅浑身一阵酥麻，她的脑海中出现一个陌生的声音。

“我是你的主人，你必须臣服于我！”

“我是你的奴隶，任凭主人处置！”贺雅喃喃道。

“很好！你的肉体和精神已经背叛了你原，

现在你是我的女奴了！ 你以后就乖乖听话吧!”

贺雅的心里涌起一阵屈辱，但是她的理智告诉她，她不能反抗，她的身体依旧被徐青紧紧箍住，她只能无助地等候着命运的裁决。

贺雅的身体在发抖，她的脸庞变得煞白，她的心里涌起强烈的恐惧，因为她感到她的身体被侵犯了。

她的身体越发的燥热，她的双腿夹紧徐青的腰胯，扭动着丰腴滚圆的娇躯，希望能够减轻这种快乐的折磨。

“哈哈，别怕，马上你就会爱上这种感觉的！”徐青兴奋地说着，他低下头去，狠狠地吻上贺雅娇艳湿润的双唇，同时伸出舌头舔她的嘴唇，然后撬开她的贝齿。

贺雅本能地想躲闪，但是她刚动了动，就感到一条滑腻温暖的舌头钻入她的口中，搅动翻卷， 贪婪的吸取她的唾液和芳香。贺雅被迫配合着徐青，让他尽情吸食，几秒钟之后便无力再反抗。徐青也没有放过这个机会，伸手揽住她的腰肢，将她紧紧贴向自己，

让彼此更加亲密。

“唔……”贺雅轻声呻吟，身子软成水一样靠在徐青的怀里。徐青的双眼变得赤红，呼出来的热气喷洒在她雪白粉嫩的脖颈上。贺雅浑身燥热难耐，不由得扭动起来，希望能缓解这种难受。可是徐青却并未满足于现状，而是用力搂住她纤细柔韧的腰肢， 两人贴得更近，然后把脸埋进她的胸前深深吸允着。

贺雅的娇躯越发火烫，她不断的嘤咛出声，嘴唇微张喘息着，胸脯剧烈地起伏。贺雅只觉得体内似乎涌进一股热流，那股热流顺着血管游走全身，令她忍不住打颤，同时又产生了一阵奇异的快感，仿佛置身于云端。贺雅心慌意乱，羞愧欲死， 但是身体却控制不住地迎合着对方。

徐青抱起贺雅来到卧室的大床上。贺雅躺在徐青的怀里，双腿盘住他结实强壮的小腹，胸部高耸挺立，如玉般光洁的肌肤泛着诱人的光泽。

贺雅迷离的看着徐青， 眼波荡漾， 媚态横生，娇艳的脸蛋儿因为极度兴奋显得格外通红。

徐青压抑住冲动，捧住贺雅精致完美的俏脸，低下头去含住她樱桃般娇艳的红唇。

贺雅只觉得浑身酥麻，整个人好像要融化掉了， 她的意识已经彻底沦陷，任凭徐青予求予夺，毫无保留的奉献自己。

徐青的吻技十分娴熟，他很快就品尝够了贺雅甜蜜的津液和香醇的味道，然后沿着贺雅优美的颈项，慢慢往下。贺雅的皮肤白皙胜雪，光滑滑嫩， 徐青每亲吻一次， 都让贺雅感觉到一股战栗感。徐青亲吻贺雅胸前那团坚挺饱满的肉球，贺雅只觉得浑身发麻，娇喘连连。徐青抬起头来看着贺雅，眼睛里射出邪恶的光芒。贺雅只觉得胸部传来阵阵刺痛，接着又升起一片电流，令她整个人酥麻无比。贺雅知道， 她要完了！

徐青的舌尖灵活的撬开贺雅的牙齿，与她的丁香小舍交缠在一起，两条舌头激烈缠绕， 吮吸、纠缠，互相追逐，吞噬对方，直至彼此都筋疲力竭才停止。

“啊--”贺雅终于忍不住叫唤起来，她从未有过如此舒服的感受，那种销魂蚀骨的滋味，真的太美妙了，简直让她陶醉。

徐青看着贺雅的表情，心里暗喜， 继续亲吻她，抚摸她。贺雅渐渐适应了徐青带给她的欢愉，也主动回应着徐青，她的双臂缠上徐青的脖子，双脚夹着徐青的腰，将身体更加贴近他， 两具火热的身躯紧紧相拥，彼此的体温迅速升高，滚烫的身体贴在一起，仿若两座熔炉，熊熊燃烧着，灼伤周围的空间。贺雅不禁闭上眼睛，享受这最原始的乐趣。


──────────────────────────────────────────────────
第158章讨厌啦
────────────────────────────────────────

两人忘我的缠绵，忘记了时间，忘记了地点，甚至忘记了这是哪里。他们忘情地拥抱， 忘情地亲吻，忘情地抚弄对方的身躯，忘情地索取，忘情地探寻，忘情地沉溺其中，仿佛永远不愿醒来。

良久，两人才平复下来， 徐青看着依偎在自己怀里的佳人， 眼神中充满爱怜， 还有丝丝缕缕的占有欲。

看着身下娇喘吁吁、神情陶醉的女孩儿，徐青的心里充斥着浓浓的征服感。

“你喜欢吗?”徐青抚摸着她雪白晶莹的肩膀问道。

贺雅点点头，“嗯，很喜欢。”

“那就做我的女人吧！”徐青说徐青看着这具雪白的酮体，顿时热血沸腾。

“嗯。”贺雅轻声答应道。虽然贺雅不知道自己为什么会突然答应， 但是她的脑海中根本没有半点思考的余地，她的身体早已背叛了她的心。

徐青大笑道：“太好了！ 哈哈！ ”他抱紧贺雅， 低下头来， 吻在贺雅性感的嘴唇上，然后慢慢往下移动。贺雅紧闭着双目，不敢睁开，她怕自己会受不了，会哭泣。

当徐青的舌头触碰到贺雅的敏感区域时，贺雅不禁轻哼一声，身体瞬间绷紧。

“怎么了?”徐青急切的问道。

“别……别碰那里……好痒！”贺雅的声音娇弱婉转，充满诱惑力。

徐青听着贺雅的话，感受着她的身体，心中更加狂躁。徐青的大手抓住贺雅的双峰揉捏起来，贺雅不禁惊呼一声。徐青的另一只手则伸进贺雅的裤子里，轻车路熟的撩拨起贺雅湿润的花瓣。贺雅感觉到一阵冰凉，忍不住弓起身体。徐青的指甲在她的花蕊上

轻弹，惹得贺雅一阵抽搐。

“嗯……哦……别……”贺雅娇羞万状， 双颊绯红，不停的摇晃脑袋，试图阻止徐青的侵犯。但是她的反抗非但没有阻止徐青的侵袭，反而激起徐青更多的征服欲。徐青的舌尖在贺雅敏感的耳垂处舔舐挑逗着，引来贺雅一声声娇吟。贺雅感觉身体里好像有无数小虫子在爬动，痒得不行，却无法摆脱，不由自主的扭动着娇躯，试图避开徐青的侵扰。

贺雅越是挣扎扭动，徐青就越是兴奋，双手在她身体各处游走，抚摸她的肌肤，感受她柔软的身躯和丰盈的翘臀。

贺雅的双眸紧闭，长长的睫毛不安的跳动，修长圆润的天鹅颈和漂亮的锁骨暴露在徐青眼前，胸口高高耸起的山丘随着呼吸的起伏而上下浮动，徐青的喉咙不禁滚动了一下。

徐青的大手在贺雅身上游走着，所到之处都会引起贺雅一阵轻颤。贺雅不安的扭动着身体，双手抵挡着徐青的攻击，想要躲避徐青的侵袭，可惜徐青不会给她机会。

“啊——”贺雅又是一声娇呼，她被徐青翻

转过来跪坐在沙发上，双手撑着膝盖，两腿弯曲，形成了一个跪趴式。

徐青把贺雅的双手按在沙发边缘，双手托起她的臀部，然后缓缓向上提起，让她能以仰面朝天的姿势坐在沙发上。

“嗯--”贺雅再次娇吟一声，身体不由自主的弓起来，两颗粉色的蓓蕾诱人无比。

徐青俯视着贺雅，双手抚摸着她的双腿，慢慢向上，最后覆盖在贺雅胸前的山丘上，让贺雅忍不住呻吟出声。

徐青用嘴巴咬住贺雅左乳上端的小巧珍珠，轻轻吮吸起来。贺雅的全身一阵酥麻，不由自主的扭动了一下娇躯。

徐青放松手掌，让贺雅的珍珠能清晰的感受到自己舌尖的存在， 并且不断的舔食着它，同时用双手握住贺雅右侧的山丘，轻轻揉捏着。

贺雅感觉自己的身体好像被电击了一样，身体变得僵硬无比，双手撑着沙发扶手，娇躯微微颤抖， 她的脸色潮红，娇喘吁吁，眼神迷乱。

贺雅的双腿微微张开，双脚悬空， 一副

任君采摘的模样。徐青深邃漆黑的眼神盯着贺雅，猛的把自己的宝贝送入贺雅的私密花园之中。

“啊--唔~”贺雅一声痛苦的闷哼，身体剧烈的抽搐，双腿绷紧，娇躯不由自主的痉挛起来。

“啊--好舒服！”贺雅的脑海中闪现出一幅幅少儿不宜的画面，她的脸颊变得更加通红，身体因为兴奋而微微发抖。

徐青搂着贺雅，不断的挺动腰杆，冲撞着贺雅娇嫩的私密花园。贺雅的私密花园不断收缩，紧紧包裹着徐青的硕大， 两者结合处产生了巨大的快意，让贺雅忍不住叫喊出声。

“啊——”

“啊……啊……啊……啊……”贺雅不断的娇喘，她感觉到自己的身体好像要爆炸了，她恨不得立刻投入到徐青的怀抱里，狠狠的蹂躏他， 狠狠地疼爱他。

“啊……啊……好快！ 好涨……”贺雅忽然睁开了眼睛，发出一声尖锐的喊声，她没有料到徐青会这么强悍，竟然如此凶猛。贺雅只

觉得身体内充斥着巨量的暖流，让她舒爽得几乎死去。

贺雅的双手紧紧抓住沙发扶手，努力控制自己的身体，防止摔倒在地上，因为她实在承受不了徐青的撞击。贺雅的俏脸绯红，汗水顺着额头流淌而下，秀眉微蹙，樱唇不停的张合，吐气如兰。

贺雅咬牙支持着，疯狂的扭动起自己肥硕的屁股，配合着徐青的进攻。

“啊……啊……啊……”贺雅越战越勇，她的身体完全瘫倒在徐青宽阔的胸膛上，两条修长光洁的玉腿紧紧的夹着徐青的腰肢，不让徐青离去，娇媚的眼神直勾勾的注视着徐青，期盼着徐青继续进攻。

徐青的动作越来越粗暴，一波波剧烈的撞击带来快感连绵不绝，贺雅也不管身体的伤势，紧紧的贴在徐青的身上，迎接着徐青每一次冲刺的顶峰。

贺雅感觉自己仿佛飘荡在云雾中，一种难以言喻的愉悦感充塞于整个身体，她不禁沉浸其中。

“好涨……我……我真的不行了…要不行了……啊啊啊嗯哼……好舒服……啊啊啊……要死了……要被肏死了……啊啊……嗯嗯啊啊……”

贺雅的娇喘不绝于耳，徐青不停的冲刺着，他的眼睛紧紧的盯着贺雅，仿佛要将她融入自己的灵魂，永远不分离。

“啊啊啊……嗯嗯啊……啊啊……嗯啊……我……我不行了……啊啊……嗯嗯啊啊……啊啊啊啊啊……啊……啊~啊~啊……嗯~啊~”贺雅不顾一切的大声叫喊出来，她的双手紧紧的抓着沙发扶手，双腿不停的踢蹬，似乎在发泄什么情绪。

贺雅的脸颊绯红，娇艳欲滴，身体剧烈的抖动。她的娇躯渐渐软化下来，娇躯紧紧靠在徐青的怀抱里。

贺雅已经达到极限，浑身酸软无力，根本站立不住。徐青把贺雅抱在自己的腿上，看着她那精致迷人的脸蛋。她的皮肤白皙如雪，五官精致，身材凹凸有致，散发着成熟女性特有的风韵，简直是尤物一般的存在。

徐青忍不住低下头含住了贺雅的小嘴，贺雅顿时瞪大了眼睛，眼神中充满了疑惑和震撼。她的芳心狂跳，娇躯一阵阵发热， 娇

媚的脸蛋染上了一层淡淡的嫣红。

“呜呜呜……”贺雅想说话，可是徐青已经堵住她的小嘴，不允许她说出话来。贺雅的身体很敏感， 她的小嘴已经湿透，一点反抗的力气都使不出来。贺雅知道自己已经彻底沦陷了， 她的心里升起一丝莫名的渴望，希望徐青继续进攻。

徐青抬起头看着贺雅，笑眯眯的问：“你还想要吗?”

贺雅的脸色变幻不定，她羞涩的摇了摇头，她的脑海里不由自主的回忆起刚才的快乐，她的身体已经做好准备，就等着徐青的进攻了。

“呵呵呵呵……你害羞了！”徐青坏坏的笑了起来。他的手指在贺雅的私密花园里轻柔的划过，让贺雅忍不住发出一声声销、魂蚀骨的

徐青伸出一只手握住贺雅的丰盈，用力的捏动。贺雅的身体再一次发软，差点昏厥过去，但随即传来的异样的快感， 让贺雅的娇躯颤抖起来。

“嗯……嗯……哦……好爽……”贺雅再也控

制不住身体内涌动的激情，她忍不住仰天长啸。

贺雅的喉咙里发出一串高亢而又魅惑的娇喘声，她的双眼迷离，脸上露出陶醉的表情，双手不由自主的攀上了徐青的肩膀。

“哈哈哈……你终究还是要被我征服！”徐青邪恶的大笑起来，大手挑逗着贺雅胸前的饱满，另外一只手则在贺雅的纤细腰肢上肆虐。

“啊啊啊……嗯啊……啊啊……啊啊啊啊……啊……”贺雅感觉自己的身体仿佛燃烧了起来，娇嫩的肌肤泛起了一层粉红色。她的身体紧紧缠绕着徐青，双腿盘在徐青的腰部，臀部高高翘起， 迎合着徐青的侵犯。

“啊啊啊啊……嗯啊……我……我不行了……嗯啊……嗯……啊啊啊啊……”贺雅的呼吸越来越急促，她感觉自己的身体已经到达了顶点，她的下半身不由自主的向后弓起。

““嘿嘿，这么快就到极限了?”徐青邪恶的笑了起来。

贺雅的脸庞绯红，娇嗔的瞪了徐青一眼，娇骂道：“讨厌啦。”

徐青俯下身子吻住贺雅的香唇，舌头钻入贺雅的口中与她交流。

第159 章我要死了

“嗯啊……啊啊啊啊啊……我……我要死了……啊啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊……啊……嗯……”

贺雅感觉自己的娇躯火辣辣的发烫，她不停的扭动身躯，试图摆脱徐青的纠缠。可是她的身体早已酥麻，哪里还能动弹?

贺雅感觉到徐青的坚硬正在不断的挤压着自己的娇躯，她的娇躯一阵阵痉挛。

贺雅已经完全失去理智，只想跟随自己的本能行动。她伸出双臂紧紧的抱住徐青，娇喘连连，不断的呻吟着，娇媚至极。

徐青再也按捺不住，猛的提枪上马，一举突破了最后的屏障。

“嗯……啊啊啊……呃啊……啊啊啊啊啊啊…我……我……我爱死你了…啊啊啊啊啊啊啊……就是这样子的……啊啊嗯哼……”贺雅感受着自己身体内澎湃汹涌的欲望之源，她闭上眼睛，享受着那久违的温馨，贺雅的脸上挂着幸福的笑容，娇美无比，美

艳不可方物。

“哈哈哈哈哈！”徐青大笑起来，搂着贺雅亲吻了几秒钟，然后把贺雅放在地板上。他的双手捧起贺雅的脸庞，凝视着贺雅那妩媚的脸庞，轻声说道：“宝贝儿，从今天开始，我就是你的男人， 我会照顾你， 保护你。”

贺雅娇羞的看着徐青，轻轻点了点头，眼眶中泪水打转，她心里非常复杂，既期待又害怕。

“呵呵……”徐青摸了摸贺雅的俏脸，轻声说：“别担心，我是真心对你好的。”

“嗯。”贺雅轻轻应了一句，把头埋在了徐青的胸膛上，贪婪的嗅着徐青身上强壮的味道。

徐青把贺雅横抱起来走出卧室，走进浴室洗澡。

浴缸里已经注满了温热的水，水面浮现出朵朵浪花，一对玉足在温水中晃悠着。

徐青把贺雅放在浴缸里，然后坐在她旁边，帮她清洗身子，他的大手游移在贺雅光滑细腻的肌肤上， 引得贺雅一阵阵战栗。

“别乱碰我……好痒……”贺雅娇声说道。

“呵呵……”徐青邪笑一声，大手抚摸在贺雅圆润挺巧的屁股上， 狠狠的揉搓了两下。

“嗯啊……不要……啊……不要……”贺雅娇喘吁吁， 浑身颤抖不止， 双眸更加迷蒙了。

“你的皮肤好滑好嫩，比婴儿还要光洁。”徐青赞叹道，手掌顺着贺雅平坦的小腹一路下移。

贺雅的娇躯忽然绷紧，身体内传来一股电流，她咬着牙齿，娇喘吁吁，她的娇躯不自觉的挺了挺。

“嘻嘻，你也喜欢这样吧?”徐青调侃道。

“讨厌， 谁……谁喜欢啊。”贺雅红着脸说道，她当然喜欢这样，每个女孩都是渴望得到男人的疼爱的，贺雅虽然表现得很冷静，其实她心里非常渴望，只是她高高在上， 不屑于像普通女人那样索取男人的疼爱罢了。但是此刻，她的心灵深处却在渴求着这种刺激的快感。她甚至想让徐青给她来个三百六十度的大转弯。

“老公，给我搓背吧。”贺雅趴在徐青怀里， 撒娇的说道。

徐青没有拒绝，他拿起淋浴头为贺雅清

洗，贺雅闭上眼睛，任凭徐青的手掌在她的娇躯上移动。

徐青的动作很轻柔，像是在抚摩一件稀世珍品。

贺雅睁开眼睛，偷偷瞟了一眼徐青。贺雅看到徐青的目光落在自己的胸脯，她的身体忍不住一颤，连忙闭上眼睛，不敢看徐青，同时她的耳根发热， 脸蛋滚烫，整个人都陷入了一片羞意的海洋里。

“呵呵，小妖精，你知道吗?你的眼神很勾人，尤其是你那湿漉漉的眼神， 简直能够杀死人啊。”徐青轻轻抚摸着贺雅的胸脯说道。

“讨厌！”贺雅的身体不停的颤抖着，她努力抑制住那股难以言喻的冲动。

“呵呵，我的小妖精，你怎么还能忍得住呢?如果换做其他男人，恐怕已经迫不及待的扑倒你了。”徐青的大嘴贴近贺雅的耳垂说道。

“不要！”贺雅娇喝一声，用力推开了徐青。贺雅的身体软绵绵的躺在浴缸里，她的娇躯微微的抽搐着，似乎在隐忍什么。

“怎么?还害羞?”徐青笑眯眯的问道。

“嗯……”贺雅轻轻应了一声，脸颊更加红润了。

“你们女人总是这样矫情，明明已经动情了，却偏偏装成若无其事的模样。”徐青说道。

贺雅抬起头， 瞪了徐青一眼， 娇叱道：“混蛋!”

贺雅气鼓鼓的看着徐青， 眼波盈盈，含情脉脉。

徐青坏坏的笑着说道：“宝贝儿，我们继续刚才未完的事儿吧。”

“啊?你……你干嘛呀……”贺雅惊慌的说道，一张小脸蛋上面布满红晕。

“呵呵……刚才你叫我‘老公’，我可记住了。咱们要履行夫妻义务呀。”徐青坏笑一声，然后低头吻住了贺雅诱人的红唇，并且伸出舌头在贺雅的口腔中搅拌了起来。

贺雅的脑袋顿时变得空白一片， 她忘记了反抗和挣扎，她沉沦在徐青甜蜜的攻势中了。

徐青的舌头探入了贺雅的口腔中，贺雅的丁香小舍则主动迎合上来，两条舌头在贺雅的小舍里纠缠嬉戏。

徐青的双手在贺雅玲珑的娇躯上来回游走，而贺雅的身体也慢慢变得瘫软起来。她感觉自己仿佛飞在云端，飘飘荡荡的，找不到东南西北，她的呼吸急促，身体越来越燥热， 娇躯不由自主的往前拱起。

她的雪峰露出了一半，晶莹剔透，粉嘟嘟的，看起来格外惹人怜惜。

徐青抓着贺雅的一座雪峰，狠狠捏了一把。

“哦……”贺雅发出一声销魂的娇哼声。

贺雅的娇躯不停的哆嗦着，她的身体变得越来越敏感，她的双腿紧紧夹住不断的摩擦，希望能够缓解身体的难耐和兴奋。

过了许久，徐青松开了贺雅的小舍，他轻轻捏着贺雅尖尖的下巴， 说道：“宝贝儿，舒服吗?”

“啊?舒服。”贺雅的思维被徐青带跑了，呆呆的说道。

“告诉老公，舒不舒服?”徐青说道。

“舒服……”贺雅呆呆的点点头。

“嘿嘿，我也舒服……”徐青的右手缓缓的向下滑动，来到贺雅的臀部， 然后一把握住了贺雅丰腴挺翘的屁股。

贺雅的身体剧烈的颤抖起来，她的娇躯绷得笔直，贺雅终于失守了，她的双臂环绕住徐青的脖颈，仰起头来，樱桃小口张开，吐出香津，然后一口含住了徐青的嘴巴，疯狂的吮吸起来，她的丁香小舍不停的撩拨徐青的舌尖，与徐青的舌头纠缠，舔舐。

徐青把贺雅翻过身来，压在浴缸上，准备开始疯狂的侵犯。

“呜呜呜……老公， 求求你……不……不要……不要在这里……我们去床上好吗……”贺雅用力的摇晃着脑袋，试图摆脱徐青的侵袭，并且语带哀求的说道。

徐青松开贺雅的双唇，坏坏一笑，说道：“好吧，听你的。”

“嗯。”贺雅点点头， 脸色绯红， 眼神迷离，她的身体已经变得异常滚烫。贺雅的心脏跳的厉害。

就算贺雅再矜持，在徐青的猛烈攻击之下也坚持不住了，她的身体渐渐的软化，她的娇躯慢慢的靠进了徐青温暖宽阔的怀抱。

“老婆，你真是太棒了， 哈哈。”徐青哈

哈大笑道，然后抱着贺雅站了起来，朝房间走去。

来到卧室，徐青将贺雅扔在床上，然后欺身压了下去。

贺雅娇媚的看着徐青，双臂搂住徐青的脖颈，娇躯扭动。

“小妖精，你今天是逃不掉了。”徐青说道，然后低下头亲吻贺雅的小嘴儿，并且撬开了贺雅的贝齿，肆意掠夺。

贺雅的玉手摸到徐青强健的肌肉上，一寸一寸的抚摸。

随后，贺雅的小手慢慢的下移， 从腰际探入徐青的裤子中，抚摸徐青的皮肤。

“老婆，你的手指好痒啊……”徐青邪恶的笑着说道。

“你的手也很痒啊……”贺雅妩媚的笑道。

“是啊，所以我需要你帮助我挠一挠，好吗?”徐青说道。

“好……”贺雅乖巧的答道。

“你的小手会按摩吗?”

“不会。”

“笨丫头，你的手放哪里啊?你应该放

在……”徐青一边教导着贺雅按摩技术，一边对贺雅展开新一轮的侵占。

贺雅的身体彻底被徐青征服了，此刻只剩下本能的反应，葱白的小手和黝黑的阴茎形成了鲜明的对比，给予徐青最为深层次的快乐。

贺雅的娇躯不停的痉挛，娇喘连连。

“老公……别再折腾了……人家受不了啦……”贺雅娇滴滴的说道，声音充满了无尽的魅惑，令人听到骨头都酥了。

“小妖精，爽吗?”徐青坏笑着说道。

“嗯。”贺雅红着脸点了点头。

“既然你爽了，我也爽了，我们就来办正事吧。”徐青笑嘻嘻的说道。

贺雅俏脸微红，嗔怪道：“你又想骗我……”

“嘿嘿，谁让你那么漂亮，那么诱人，我不骗你骗谁。”徐青说道。

“讨厌。”贺雅娇骂了一句， 但是内心却有些窃喜，因为徐青的夸奖让她非常的高兴。

徐青俯下身子，一口咬住了贺雅的蓓蕾，贺雅忍不住呻吟一声，整个娇躯瞬间僵硬了。

徐青使劲的吸允，然后把它含在嘴里。

贺雅浑身一阵酥麻，全身犹如触电般颤抖不止。

“不要……唔……”贺雅想说不要， 但是话还没有说完，便被徐青堵住了小嘴。

贺雅嘤咛一声，然后顺从的闭上了眼睛。

徐青的大手在贺雅的背部轻轻的抚摸着，贺雅的呼吸变得粗重了， 她的娇躯微微颤栗，她的身体开始有了感觉。

徐青知道，火候差不多了，用力的掰开贺雅的双腿，然后用自己的粗壮巨物抵住贺雅柔嫩的花园。

“唔……”贺雅忍不住呻吟一声。

然后徐青的巨物便顶入了贺雅的花园中。

“哇……好痛……”贺雅皱眉说道。

“怎么了?”徐青问道。

“你弄疼人家了。”贺雅幽怨的看着徐青，她现在还没有适应呢。

徐青赶紧安慰贺雅说道：“我的宝贝，忍一忍，待会就舒服了。”

“嗯。”贺雅点了点头。

徐青继续动作，他没有丝毫的怜悯，更

没有什么节制，每次都像饿狼扑食一样冲刺，每一次都是直捣黄龙。

贺雅的娇躯不停的抽搐，嘴角流出晶莹的液体，她感觉自己的身体似乎要炸裂了一样。

“呜……老公， 我好难受……我想要…要来了……不行……不行了……太厉害了……不行……泄了……要泄了……”贺雅紧紧的抱住徐青，两人紧密的结合在一起，贺雅享受着男欢女爱的滋味，娇躯越来越软，她趴伏在徐青的胸膛上，她的小手抚摸着徐青健壮的胸脯，轻轻的磨蹭，同时她的嘴里发出了阵阵诱人的呻吟声。

徐青抱着贺雅纤细的柳腰，一边卖力的耕耘，一边调戏着贺雅：“小妖精， 现在知道我的厉害了吧? 我可不是吹牛逼的。”

“老公，人家错了……你饶了我吧……”贺雅哀求道。

“不行！”徐青霸气的说道。

“我不管……你快停下来……人家受不了了……我快死了……”贺雅哭丧着脸说道。

徐青的大手伸进了贺雅的睡衣中，轻轻

的揉捏着贺雅雪白的柔软。

“啊……好舒服……老公……被弄得不行了……要死了……老公，不要……不要了……我受不了了……求求你……我真的不行了…”贺雅的声音销魂加速动作，狠狠的撞击着贺雅的娇躯。

贺雅的身体剧烈的痉挛起来，她感觉自己快飞升了， 整个灵魂都飞起来了，那种极致的愉悦，那种飘渺的仙境，让贺雅欲罢不能，恨不得立即沉浸在其中。

徐青的动作越来越凶猛了，每次都直捣黄龙，硕大的龟头一下接着又一下的撞击在贺雅粉红色的蜜谷中，那粉红色的桃源地一片水汪汪的，仿佛泉涌一般喷射而出。

“嗯哼啊啊……好舒服……要不行了……真舒服……你好厉害……好厉害……比我老公厉害多了……啊啊……嗯哼……真舒服……”

贺雅的叫声越来越高亢，身体越来越热，越来越湿润， 她的小嘴张的大大的， 大口大□的喘息，她的娇躯也跟着颤抖起来，仿佛要散架了一般，她的双眸紧闭，嘴里吐露着迷人的娇哼声，她的娇躯越来越软，她的双

手抓住了徐青的肩膀，指甲几乎要陷入徐青的皮肤之中，显然贺雅有些承受不住徐青的猛烈撞击了。

终于，当贺雅达到巅峰之后，她的娇躯瘫软在徐青的怀里。

贺雅的娇躯在徐青的怀中剧烈的喘息着，她的俏脸通红，娇艳欲滴，看起来楚楚可怜，惹人怜惜。

贺雅的小脑袋枕在徐青的胸口，小猫咪一样慵懒。

“舒服吧?”徐青温柔的抚摸着贺雅的秀发。

“好累哦……不行了……真的不行了……”贺雅瘫软在徐青的怀里，娇躯不断的哆嗦着。

“你这妮子太浪了，不过我喜欢。”徐青说道。

“你刚才还说人家太浪了，原来你早就打算把我吃干抹净啊。”贺雅嘟着嘴巴娇滴滴的说道，此刻的贺雅哪里还有半分冰山总裁的模样?简直就像个勾引男人的狐狸精。

徐青刮了一下贺雅挺翘的鼻梁，笑着说道：“你这个小妖精，你以前肯定经常勾搭男

人吧?”

“讨厌~”贺雅捶了一下徐青的胸膛。

“哈哈哈……好了，我们不闹了，今天晚上我们玩的够疯狂的了，该休息了。”徐青说道。

“嗯嗯。”贺雅乖巧的点了点头， 随后钻进被窝里面搂住了徐青。

“老婆，你真香。”徐青笑眯眯的说道。

“那是必须的。”贺雅撅着小嘴巴说道。

“呵呵……你的嘴巴真甜。”徐青亲吻了一下贺雅性感的小嘴唇，贺雅立即羞涩的躲闪了一下。

“老婆，你这么诱人，真担心哪一天你跑掉了， 我得把你留在身边。”徐青说道。

“老公，我不走。”贺雅说道。

“嗯，这才对嘛。”徐青满意的点了点头。

“老公，你好坏哦，人家都已经给你了……你还不放过人家。”贺雅委屈的说道，贺雅虽然很想和徐青做羞羞的事情，但是徐青实在是太强悍了，她根本招架不住，只好先认输。

“嘿嘿，这不是你的身体太美妙了吗?你看你的身体曲线多么的完美，肌肤这么光滑，

弹性这么好，简直就是为我量身打造的，我怎么舍得放开你呢。”徐青邪魅一笑，然后翻身压向贺雅。

“老公，不要啦……我好累啊……我们明天再来吧……求求你啦……”贺雅无奈的哀求道，贺雅的娇躯一阵战栗，娇媚的容颜布满了红霞。

“嘿嘿，你这丫头真是个小妖精，老公今天非要吃了你。”徐青淫荡的笑着，然后狠狠的撞击了起来。

贺雅的小嘴再次张成o型，发出一连串令人面红耳赤的声音。

一夜春风无限。

第二天一大早， 阳光明媚，鸟语花香，清晨的空气异常的新鲜和清凉， 微风拂面，带着淡淡的清香，让人神清气爽，全身暖洋洋的，特别的舒服。

贺雅醒来的时候，发现自己浑身上下，娇躯上满是暧昧的痕迹，特别的性感， 尤其是那个部位，一股撕裂般的疼痛传递到她的大脑， 她低头一看，顿时惊呼一声。

“啊！”刺耳的尖叫声从贺雅的小嘴里爆

发出来，她的娇躯剧烈的颤抖， 眼泪如珍珠一般滚落下来。

第160 章你个混蛋

昨天晚上发生的事情她记得一清二楚，她没想到自己竟然被徐青夺去了身体更让她羞愧万分的是， 自己还主动迎合徐青。

“混蛋！你这个大色狼，你这个禽兽！我和你拼了！”贺雅愤怒至极，一双美眸瞪着徐青，一副咬牙切齿的表情，她扬起了粉拳，朝徐青砸去。

徐青一个翻身，就骑跨在贺雅的身上，“嘿嘿……宝贝儿， 你这么激动干什么?”

贺雅挣扎着，“你……你这个臭流氓，快点离开我的身体。”

徐青笑嘻嘻的说道，“嘿嘿……小妞儿，你现在可是在我身下，你能逃脱我的手掌心吗?”

“你……你这个混蛋， 你赶紧下去，否则我报警告你。”贺雅威胁道。

“告吧，最好是让你老公知道，让他知道你绿了他。”徐青笑眯眯的说道。

“你敢！”贺雅吓得俏脸苍白， 她可不想

自己的名誉毁于一旦。

“我有什么不敢的，反正我无所谓。”徐青无所谓的耸了耸肩膀。

贺雅一愣，随即冷静了下来，说道：“你想怎么样?”

“很简单，我要睡你，一直睡你到永远！”徐青盯着贺雅火辣性感的身材，眼睛里充满了贪婪。

贺雅听到徐青的话后，气的浑身颤抖，咬牙切齿的说道：“我绝对不会同意的！你死了这条心吧！”

“你确定不同意?我可是很有耐心的！”徐青邪笑一声，伸出手臂，抱住贺雅那柔弱无骨的腰肢。

贺雅使劲的挣扎着，可是却徒劳无功，她只好用力推搡着徐青：“你快点放开我，不然我就要喊救命了。”

徐青依旧没有松开贺雅的身体，而且手臂稍微加了一下力，把贺雅的身体往自己的方向拉了拉。

“唔……呜呜……”贺雅发出一阵急促的呼吸声，两只小手拍打着徐青的肩膀。

“老公，快点放开人家啦，不然人家要生气了。”贺雅继续用言语恐吓徐青。

可是徐青根本就不理会贺雅，他把嘴唇印在了贺雅的樱桃小嘴之上。

贺雅顿时瞪大了眼睛，然后使劲的摇晃着自己的脑袋，想要摆脱徐青的魔爪。

可是徐青的舌头却灵活的撬开贺雅洁白的贝齿，然后攻城略地，品尝贺雅那甜蜜的香味。

贺雅使劲的咬着徐青的舌头，可是徐青根本就没有松开她的意思，反倒越来越用力，似乎要把贺雅的舌头给咬掉。

徐青突然抓住贺雅那柔若无骨的小手，举过头顶，按住贺雅的后背，然后一个翻身将贺雅压在了身下。

徐青的大腿压住贺雅修长笔直的美腿，另外一只脚踩在床板上，将贺雅整个身体都禁锢在他的身下。

徐青俯视着贺雅，贺雅也仰视着徐青，四目相望，徐青的眼中露出炽热的欲望， 贺雅的眼中充满了惊慌失措的害怕。

贺雅的小心脏砰砰直跳，仿佛要从嗓子

□跳出来，贺雅想要移开眼睛，避免和徐青对视，可是她的身体被徐青控制的死死的。

“宝贝儿，既然你不愿意配合我，那我就只能强行了。”徐青邪笑着说道，然后慢慢的靠近贺雅。

贺雅闭上了双眼，不敢与徐青对视。

徐青的呼吸越来越沉重，他已经压抑不住自己的冲动了，贺雅此刻也忍受不住内心的躁动，因为她感觉到有一种奇怪的东西从她的身体深处涌了出来。

徐青俯下身体，轻轻的吻住贺雅柔软的小嘴。

贺雅感觉到自己被徐青的嘴唇堵住，她使劲的扭动身体，想要把徐青推开，可是她根本就做不到，因为徐青的一只手紧紧的按着她纤细的胳膊，另外一只手抓着她的手腕。

贺雅又羞又恼，恨不得找一条缝隙钻进去， 这样太丢人了。

徐青的吻技很娴熟，几个简单的挑逗便让贺雅变得兴奋不已。

徐青并没有立马采取下一步的动作，他知道，现在还不是时候，毕竟贺雅刚刚拿下，

需要好好的说说好话。

“老婆，感觉怎么样? 喜欢我吗?”徐青抚摸着贺雅那雪白的皮肤，笑眯眯的问道。

“哼！你欺负我，你这个混蛋，你快点下去，你这个恶棍！”贺雅娇嗔的骂道，可是声音酥麻，完全不像是在骂人，反而像撒娇。

“呵呵……你现在才让我下去，已经迟了！”徐青坏坏一笑，大手一挥，狠狠的抽在贺雅的屁股上， 啪啪啪啪的声音响彻房间。

“徐青，你这个王八蛋，我要杀了你，啊啊啊……”贺雅凄厉的惨叫声响遍房间的每一个角落，她感觉自己都要崩溃了， 被徐青当众打屁股，这实在是太丢人了。

徐青的大手在贺雅身上游走， 很快，贺雅身上的浴巾就滑落了下来，露出一具诱惑十足，充满青春魅力的玉女娇躯。

“徐青， 我一定要杀了你，杀了你……啊……”贺雅歇斯底里的大吼着，眼睛已经湿润了， 但是当她看见徐青正目不转睛的盯着自己胸前的丰盈之物看的时候，顿时闭上了嘴巴，羞红着俏脸，低垂着脑袋。

贺雅的肌肤吹弹可破，晶莹剔透， 犹如羊脂玉雕琢而成，泛着淡淡的光泽， 她胸前的一抹傲人高峰非常的挺拔，形状优美，散发出迷人的芳香，徐青咽了咽吐沫，心中暗叹道： 好大， 比杨丽丽的都要大， 而且还很圆润，摸起来肯定很舒服。

徐青伸出右手捏住贺雅胸前的一座小山丘，轻轻揉捏起来，感受着它们传递给自己的柔软与弹性。

“嗯……啊……”贺雅感觉自己的娇躯有些异样，一种异样的电流瞬间从她的敏感部位袭来，令她难以承受。

贺雅抬起头，怒视着徐青，说道：“你这个混蛋，快放开我……”

徐青嘿嘿一笑，再次低下头，亲吻贺雅的脖颈。

“嗯……嗯……”贺雅感觉自己的身体更加的燥热， 她感觉自己快要窒息了，于是张开嘴巴，大口的喘着粗气，可是她的呼吸越来越困难。

贺雅猛烈的咳嗽起来，徐青急忙松开贺雅，然后帮助贺雅顺了顺后背。

“臭混蛋，你这个色狼……”贺雅愤怒的瞪

着徐青。

“嘿嘿，老婆，你现在是属于我的了。”徐青嬉笑道，然后在贺雅精致的脸颊上亲吻了一口。

“谁是你老婆，不准乱叫， 你快点离开我……”贺雅羞红着俏脸说道。

徐青一副无赖模样说道：“老婆，咱俩都这样了， 你还不认账? 你这是想始乱终弃吗?”

“你……你胡说什么呢?你要死啊！”贺雅又羞又恼的说道，她没有想到徐青居然会说出这种话，实在太气人了。

俏脸涨得通红，然后伸出拳头锤向徐青的胸膛，徐青握住贺雅的粉拳，放在嘴边吻了吻，然后把贺雅搂入怀中，温暖的胸膛带给了贺雅安全感。

“老婆，你真漂亮，我喜欢你。”徐青轻轻的在贺雅耳旁说道。

贺雅听到徐青说喜欢自己，心里莫名其妙的升腾起一股幸福感，她感觉自己像吃了蜂蜜一般，浑身洋溢着一种幸福的滋味。

“徐青，你别闹了，你先放开我，我有话

跟你说。”贺雅说道。

徐青把头埋在贺雅的秀发间，贪婪的嗅了嗅贺雅身上的幽香，然后笑嘻嘻的说道：“你说吧，我听着呢！”

“徐青， 我今天来医院是因为……唔唔唔……”贺雅的话还没有说完就被徐青的吻给封住了。

两分钟后，贺雅的俏脸通红， 她微微挣扎了一下，却发现挣扎不开徐青的怀抱，索性也不挣扎了，任由徐青搂着她，享受这片刻的宁静。

“老婆，你真漂亮，你是我见过最漂亮的女人。”徐青情不自禁的说道。

贺雅虽然被徐青调戏，但是依旧面含微笑，似乎很享受这一刻的甜蜜， 她娇嗔道：“你也很帅嘛！”

徐青的身材匀称，线条清晰，充满爆炸式的力量感， 尤其是他的胸膛宽阔而坚硬，充满男人阳刚之气，这是一个充满力量感的男人。

贺雅感觉自己的心脏扑通扑通的狂跳不止，她发誓，自己还是第一次遇到这么有

魅力的男人。

“谢谢老婆夸奖！ ”徐青笑道。

“谁是你老婆，你别乱叫，我可警告你哦，你要是再敢胡言乱语，我就咬你怎么。”贺雅恶狠狠地说道，不过她那凶神恶煞的表情配合着那绝美的容颜却显得非常可爱。

徐青吓得赶紧缩了缩脑袋，说道：“好吧，好吧，我不叫你老婆，我叫你宝贝怎么样?”

“呸！ 谁是你宝贝?我和你没有任何关系。”贺雅俏脸一红，说道，她虽然嘴上不愿意承认， 但是心里却有一种很特殊的滋味，她明白这种特殊的感觉究竟代表着什么。

徐青继续笑嘻嘻的说道：“宝贝，你的身材这么棒，我对你真是太满意了， 所以我决定要你做我的女人。”

“谁稀罕做你的女人啊！”贺雅撇了撇嘴，一脸嫌弃的说道。

“宝贝，我哪里不够好了，你尽管提，只要你能提的出来，我统统满足你。”徐青自信满满的说道。

贺雅白了徐青一眼，撅起樱桃小嘴说道：“我可不喜欢比我小十多岁的小男人，你还年

轻，找一个二十多岁的女孩子做女朋友才是最佳选择。”

“二十岁，你确定吗?我今年只有十九岁哎，你看我长的这么英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱花见花开，简直就是一个万年单身汉，你舍得放着这么好的资源不用?”徐青装作一本正经的说道， 他知道，贺雅虽然外表看起来很强势，但是内心很脆弱，她需要别人安慰，所以他必须拿出自己最好的一面展示给贺雅。

果然， 贺雅听到徐青这番话， 噗嗤一声笑了出来，她没好气的说道：“哼！油腔滑调，不学好，你这个坏家伙。”

徐青一把抓住贺雅的纤腰，然后往床上一压，就吻住了贺雅的嘴唇。

贺雅瞪大双眼，惊讶的看着徐青，她的初吻居然这样没了，而且还是被徐青夺走的，她的内心深处有一丝慌乱。

她不断的反抗，可惜她的反抗并未对徐青造成伤害， 反倒让徐青变本加厉的肆虐。

“不要……唔……徐青，求你不要再碰我了……呜呜呜……”贺雅拼命抵挡着徐青的攻

击，可是她的反抗根本毫无效果，徐青的舌头霸道的冲进了她的檀口，然后疯狂的扫荡，吮吸着她口中芬芳甘甜的津液，渐渐的，贺雅的身体慢慢的变软了，整个人仿佛失去了抵抗力， 她闭上眼睛，陶醉在徐青霸道的吻中，她甚至忘记自己的初衷了，她此时只想沉浸在徐青霸道的吻中。

良久，徐青才恋恋不舍的松开贺雅的香唇，此时的贺雅已经彻底瘫软在床上，脸色潮红，娇艳欲滴，美目中水汪汪的。

“徐青，你……你欺负人，我讨厌死你了，呜呜呜~”贺雅娇声喊道，声音酥软绵绵的，带着哭腔。

徐青轻抚着贺雅湿润柔嫩的脸庞，说道：“宝贝，别生气，以前是我错了，我保证以后绝不会欺负你， 疼爱你。”

贺雅抬起泪眼朦胧的双眸看着徐青，说道：“你说的是真的?”

“当然是真的了，我徐青从来都是说一不二。”徐青郑重其事的说道。

“你说的是真的?”贺雅再次问道。

徐青肯定的说道：“我说的都是真的，如

果我骗你，让我天打五雷轰，永世不得超生。”

贺雅急忙捂住徐青的嘴巴， 摇头说道：“千万不要乱说话，天打五雷轰，这样的毒誓怎么能随便乱许诺?”

两人相拥着躺在床上，静静的享受着这难得的静谧，徐青把玩着贺雅柔顺乌黑的长发，看着躺在自己怀里的美丽女孩，忍不住低下头轻轻的啄了贺雅那诱人的嘴唇一下。

“哎呀，你干嘛啊！”贺雅嘟着嘴巴，娇嗔的说道，同时她也想起刚才两人热吻的情形，俏脸更加羞涩了。

“亲你啊！”徐青理所当然的说道。

“讨厌，羞不羞啊?”贺雅羞涩的说道，她的内心深处涌起了一阵温馨的感觉，她觉得这种感觉挺舒服的。

徐青一把将贺雅翻了个身，捧着贺雅精致的小脸蛋，一脸认真的说道，“小雅，你放心，我会对你负责的，不会委屈你的。”

“嗯。”贺雅郑重的点了点头，心里暗道：“徐青，希望你能说到做到。”

两人休息一下，穿上了衣服，走出了房间。

看着换上一袭职业套裙的贺雅，紧身的职业套装将贺雅的身材包裹的玲珑浮凸，凹凸有致，一头乌黑秀丽的长发披散在背后，看起来妩媚动人。

丰腴迷人的曲线散发着无穷的诱惑，在配合上那张完美无瑕的脸颊，简直让任何男人看了都血脉喷张，恨不得立马吃掉这个女人。

脸上略施粉黛， 更增添几分妖艳动人，贺雅现在浑身上下透露出高贵典雅的气质，酒红色的衬衣上面两颗扣子解开，将性感的锁骨若隐若现，雪白细腻的脖颈， 晶莹剔透的肌肤， 修长圆润的玉腿，再加上贺雅那张倾国倾城的脸蛋，让她犹如童话中的公主，高傲又不失优雅。

徐青的眼前又浮现出贺雅刚才娇媚动人的模样，忍不住伸手摸了摸贺雅修长的玉颈。

“你真美。”徐青笑眯眯的说道，然后伸手搂住贺雅盈盈一握的纤细柳腰，在她光洁的额头上轻轻的吻了一下。

贺雅脸颊绯红，躲避着徐青的手掌，说

道：“我们快点吃早餐吧，待会儿还要去公司上班呢！”

徐青点了点头，然后牵起贺雅柔软白皙的小手，走向楼下。

……

“喂，妈，怎么这么快啊！行， 知道了，我会好好照顾新桐的，好好，知道了，拜拜。”

徐青挂断电话， 转过身，对贺雅说道：“小雅，等一下我送你去上班，晚上再来陪你好吗?”

贺雅微微蹙眉， 但还是点了点头。

将贺雅送到公司之后，徐青驾驶着轿车回到了帝都别墅。

走进客厅，徐青就看见妹妹新桐穿着一身极为合体的衣服躺在沙发上面，不远处的电视上面播放着最火的一个综艺节目。

“哥，你回来了，快点坐下来陪我看电视啦。”新桐兴奋的跑过来，拉着徐青坐在沙发上。

“看什么呢?”徐青揉着新桐柔顺的长发说道， 看到新桐开心的模样，徐青感觉非常的幸福


──────────────────────────────────────────────────
第161章娱乐圈?
────────────────────────────────────────

“表演什么节目?”

徐青嘿嘿笑道： “待会你就知道了。”

说罢，徐青拿起手机， 拨打了一个电话。

“少主，有什么吩咐吗?”

“我要见叶菲菲，多久可以办到。”

“一个小时。”

说罢， 徐青挂断了电话， 看着一脸惊愕的妹妹新桐，徐青嘴角一笑，说道：“一会儿你就可以看见叶菲菲了。”

新桐使劲的点头， 一脸崇拜的说道：“哥，你太厉害了！ 竟然可以请动叶菲菲，这可是华夏国最当红的一个大明星啊！”

“嘻嘻，只要哥哥愿意，全世界的明星哥哥都可以请过来。”徐青一脸臭屁的说道。

“切，你以为明星都像你一样闲吗?”新桐鄙夷道。

“咳咳！”徐青被呛到了， 这妮子对自己家的实力还没有认知啊，只要自己愿意，全世界的明星还不乖乖的跪舔自己，哪怕是米国的顶级明星也得乖乖听自己命令，否则就是死路一条。

一个小时后，一个仆人带着穿着一身白色连衣裙的叶菲菲走进别墅。

叶菲菲一头及腰的金黄色长发盘成一个简单却优雅的发髻，一根紫色水晶发簪插在发丝间，整个人显得清纯而靓丽。

此刻的叶菲菲脸上洋溢着灿烂甜美的笑容， 仿佛盛开的花朵， 娇嫩欲滴， 看到徐青，她的脸上立刻露出激动欣喜的神采，快步跑了过来。

“徐青少爷，真的是你。”叶菲菲双眸冒着爱慕的光芒，声音甜美的说道， “我真没想到， 我居然能见到您，真的是太荣幸了。”

叶菲菲脸上的欣喜和激动溢于言表， 徐青这个名字她最近听的可太多了， 挽春集团最大的股东， 现在炙手可热的大富翁，他也是最年轻的百亿富豪， 她曾经想象过，自己未来的丈夫究竟是一个怎么样优秀的人。

但是，当她见到徐青的时候， 她终于相信，传闻不虚，这个世界上真的有这么优秀帅气的男人存在， 比那些所谓的男神帅多了， 也有魅力多了，怪不得能够俘虏那么多女人的芳心。

她心跳顿时加速，俏脸上染上两抹嫣红。

徐青看了一眼叶菲菲那绝美的容颜， 脸上露出一丝浅浅的笑容，他笑着对叶菲菲说道： “呵呵， 我今天约你来， 是想请你帮个忙。”

叶菲菲笑靥如花，急忙说道： “徐青少爷，您尽管说， 不管是什么事情， 只要菲菲能做到的，一定义不容辞。”

徐青笑道： “我妹妹非常喜欢你，不知道你能不能抽出时间来，陪我的妹妹逛街购物。”

“没问题啊！ ”叶菲菲毫不迟疑的说道，要是自己可以攀上挽春集团大股东这座靠山，那自己以后的星途将一路长虹。

要是自己还可以爬上他的床，为他生下一儿半女的，那自己下半辈子岂不是无忧了。

想到这里， 叶菲菲的内心充满了期待，脸上的红晕更甚。

“那就谢谢你了！ ”徐青笑道。

“不用谢，不用谢！”叶菲菲急忙摆手说道。

“哥， 这样真的好吗?”看着哥哥像是把叶菲菲当成仆人一般，徐新桐忍不住嘟囔道。

徐新桐一脸担忧的说道， “菲菲姐虽然人很好，但毕竟是明星，如果让媒体拍到我们，恐怕会对你的声誉造成不利的影响，到时候，你可就亏大发了。”

徐青摇头说道： “新桐，你就安心玩，其它的交给我就行了。”

“好吧。”徐新桐点头同意， 笑着和叶菲菲挽着手走出别墅，留下徐青站在客厅。

徐青摸着鼻子嘀咕道： “看来，我应该找个机会，教导一下妹妹才行，要让她明白一下我们唐家的厉害。”

傍晚，一辆黑色加长版定制粉红色劳斯莱斯停在了徐家别墅门前。

一个高挑靓丽的女孩从车内下来，一头金黄色的卷发披散在香肩之上， 皮肤洁白细腻，精致完美的五官， 透露着诱人的气息。

一袭淡蓝色的礼裙衬托出她凹凸有致的完美身材，脚踩八厘米高跟鞋，纤纤玉指提着一个精致的小包包，浑身上下透露着典雅端庄的气质，举手投足间尽显贵族风范。

这个女生正是徐青的妹妹，徐新桐。

徐新桐匆匆的和叶菲菲告别之后便直奔别墅。

“真是一个可爱的小姑娘，也是个幸运的小姑娘，沪上唐门，真羡慕啊！ ”望着远去的徐新桐，叶菲菲嘴角浮现出迷人的弧度。

夜幕降临，繁星密布，徐家别墅内， 徐青正在逗弄着一只金色的小猫咪。

这只金色的小猫咪通体雪白， 长着一条金色的尾巴，毛茸茸的脑袋微仰着，一副慵懒的模样，看上去极为的可爱。

“ 哈哈……哥哥， 好可爱的小猫咪啊！ ”徐新桐抱着小猫咪， 咯咯的笑着，那银铃般的笑声让人感觉心旷神怡。

“嗯! 很可爱呢。”

徐新桐兴奋的喊叫道， “哇！ 它睁开眼睛了!”

“哦?它醒啦? ”徐青饶有兴趣的盯着小猫咪。

小猫咪缓缓抬起小爪子，朝着徐青伸出粉嫩的小舌头，一双乌黑的眼珠子眨了几下，好奇的看向徐青。

看到这一幕，徐新桐噗嗤一声笑了出来，这只小猫咪真的太萌了， 就好像刚出生的婴儿一般可爱。

“哥哥，它好像在对你卖萌耶！ ”徐新桐说道。

“它确实是在对我卖萌呢。”徐青摸着下巴， 目不转睛的看着怀中的小猫咪，这只小猫咪确实挺聪明的，居然懂得撒娇。

随后，徐青又逗弄了小猫咪一会儿， 这只小猫咪似乎对徐青有种特殊的感觉，居然亲昵的躺在徐青的臂弯处。

“嘿！ ”徐青一边摸着小猫咪的脑袋，一边说道， “既然你这么可爱，那我就收养你吧!”

“喵喵??”小猫咪眯着双眼，享受着徐青温暖的怀抱。

徐新桐坐在一旁，好奇的看着徐青和小猫咪， “ 哥哥， 这只小猫咪叫什么名字呀!”

徐青看了一眼徐新桐， 说道： “它叫小白，是个漂亮可爱的小姑娘，我打算把她送给你。”

徐新桐惊讶的捂着小嘴，“哥哥， 它是公的，你怎么送给我啊！ ”

“因为你喜欢小猫咪，你不是喜欢养宠物狗吗?正好这只小猫咪就送给你当宠物狗好了。”徐青说道。

徐新桐想了想，也就答应了， “好吧，那就先这样决定吧。”

“小白， 从今往后你就是新桐的宠物了，记住，要乖乖的，知道吗?”徐青抚摸着小猫咪柔软的毛发， 语重心长的叮嘱道。

“喵呜。”小猫咪轻吟一声，似乎在回应徐青的话语。

“新桐，走吧，咱们进屋吃饭吧！”徐青牵着妹妹的手，往别墅里面走去。

餐桌上已经摆放着丰盛的佳肴， 而且还都是顶级食材，徐青带着徐新桐坐在餐桌前，开始准备晚餐。

一顿简单的晚餐过后，徐青看着妹妹徐新桐， 说道， “新桐， 今天你的体验怎么样?”

“嗯?”徐新桐想了一下， 说道： “感觉挺不错的。”

“新桐， 你知道吗?我们唐家是华夏最强悍的家族之一， 我们拥有庞大的势力，掌握着整个江南的势力，甚至连京城的那几位大佬都要敬畏我们唐家。”徐青一脸傲气的说道。

徐新桐一愣，没有想到唐家居然这么牛逼，看来自己这个胎投的真好啊。

徐新桐说道： “原来唐家这么厉害啊! ”

徐青继续说道： “新桐，你想要什么，哥哥都会给你买。”

徐新桐听了这话， 俏脸泛起两片绯红，羞涩的低下了头。

“怎么了，新桐！ ”徐青关切的问道。

“哥哥, 我……我……我……”徐新桐紧张的结结巴巴的，却说不出一句完整的话。

徐青见状， 笑着说道： “傻丫头， 你有什么话就说嘛！ 吞吞吐吐的像什么样子。”

徐新桐低着头， 犹豫了一会儿， 鼓起勇气， 抬起头看着徐青说道： “哥哥， 我想做大明星，最红的那一种。”

徐青一怔,“你……”

“哥哥，做明星是我从小到大的梦想，你能帮助我实现吗? ”徐新桐说道。

“新桐，不是哥哥不想帮你，而是你还小， 根本没办法参演电视剧或者广播剧，而且你还需要学习表演，所以??”徐青叹了口气说道。

“哥哥， 我知道这些， 不过??我相信我自己可以的！ ”徐新桐坚定的说道。

徐青无奈的揉了揉额头， 无奈的叹口气， “做明星哪有那么容易。”

“为什么?”徐新桐皱眉不解的问道。

“首先， 你得有一定的人气， 其次， 你必须有专业的团队帮助你打理各方面的关系，最后，演员需要经常参与综艺节目，或者商业活动等等， 总之非常困难。”

“可是……”徐新桐仍旧不死心，“我相信以哥哥的能量， 一定能办到的，对不对?”

徐青揉了揉额头， 他倒是可以搞定这些事情，但是他的母亲还有外婆外公都不会同意妹妹进入娱乐圈，毕竟娱乐圈就是某些大佬的游戏场所。

而且，如果母亲知晓此事，恐怕会勃然大怒， 更何况徐新桐还是女孩子， 如果进入娱乐圈的话，很容易被人占便宜，所以这件事情，他还需要好好考虑一番才行。

“好了， 新桐， 哥哥再想想，等想清楚了，一定会帮你安排妥善的。”徐青耐心的劝说着徐新桐。

徐新桐点点头， 乖巧的说道： “谢谢哥哥，我等哥哥的消息。”

“嗯。”徐青微笑着揉了揉徐新桐的头发

夜晚，别墅内爆发了一场激烈的争吵，但是最后以母亲败北，唐婵衣只能无奈的答应让自己的女儿进入娱乐圈，但是不能进入那些有名的娱乐公司， 而是让徐青单独成立一家娱乐公司，这家公司大概率也只会有妹妹徐新桐一个艺人。

不过五年后妹妹必须退出娱乐圈，否则母亲将会采取非常手段阻止，毕竟娱乐圈鱼龙混杂，徐新桐一个女孩子呆久了会有危险的。

“哥哥， 你说为什么妈妈不让我演戏呢?我喜欢表演，我想要做演员。”徐新桐委屈的嘟着嘴，泪水在眼眶里打转，她没有想到母亲会反对自己进入娱乐圈，母亲的态度让自己心灰意冷。

徐青无奈的摇摇头， 苦口婆心的说道：“新桐， 妈妈的担忧是对的，演员太复杂了， 你现在还小，不适合涉足这个领域。”

“可是， 哥哥，我已经满16岁了， 都快要成年了。”徐新桐哭喊着说道。

徐青叹了口气， 说道： “你还小，不明白这个社会的黑暗，娱乐圈的水比任何地方都深，稍不注意就可能万劫不复。”

“我知道，但是我真的想做明星， 哥哥，求求你了， 帮我找导演吧！ ”徐新桐哀求道， 眼眸之中充满了渴望， 希望徐青能够帮助自己实现梦想。

看着徐新桐期盼的模样，徐青沉默了半晌，最终缓缓说道： “好吧！ 既然你想做明星，那我就帮你找一个好公司吧！”

“谢谢哥哥。”

“不用谢，快去睡觉吧！ 明天哥哥给你联系。”

“嗯嗯。”徐新桐高兴的点了点头， 随即又忽然想到了什么，急忙拉着徐青的胳膊问道： “哥哥，我还想拍电影，你能给我介绍一个好一点的剧组吗?我要当主角。”

“新桐， 你还太小，不能太操劳了， 你的身体受得了吗?”徐青温和的劝说道。

“受不了也要受得了，不然我就永远做不成明星了。”徐新桐倔强的说道， 她是真的很喜欢明星这个职业，想要做明星。

看着徐新桐坚持，徐青不由得感到无奈，最终只好说道： “那好吧！我给你安排进北影或者北电，你去里面学习， 学会怎么做一个好演员，等你学了一段时间，哥哥给你安排一一部剧，怎么样?”

“太棒啦！谢谢哥哥。”徐新桐高兴的跳了起来，直接抱住徐青， 狠狠的在徐青的脸颊亲了一口。

“哈哈……”徐青宠溺的摸了摸徐新桐的头发，心里暖暖的。

……

另一边，挽春集团内。

下来的工作，每天她都要加班到凌晨才能休息。

突然一阵悦耳的铃声响起。

贺雅停下手上的工作，拿出手机，屏幕上显示“小坏蛋”三字，贺雅额嘴角浮现出一丝甜蜜的笑意， 按下了通话键。

电话刚刚接通，就传来徐青调侃的声音，“小雅雅，你在哪里啊！今天晚上不要让老公独守空房哦。”

贺雅轻哼一声，娇嗔道： “讨厌，你还知道我是你的小雅雅啊！今天晚上你还敢来吗?”

“为什么不敢！你可是我老婆，我当然要陪我老婆喽！ ”徐青厚颜无耻的说道。

“呸， 谁是你老婆， 你可不许胡说八道。”贺雅娇羞的嗔怪道。

“嘿嘿， 我们可是有夫妻证的哦， 你忘记了吗?”

“你这个混蛋， 我才不管什么夫妻证，我告诉你，你要是胆敢偷跑过来， 我就阉割了你！ ”贺雅恶狠狠的威胁道。

“呃——好疼……我错了， 老婆大人饶命啊，不过， 我真的好怀念咱俩洞房花烛夜哦……”

贺雅闻言顿时红了脸 ， 娇嗔道：“滚! ”

挂断电话之后，贺雅整张脸变得通红，双手捧着胸口， 低喃着： “哎呀！ 他又提起那种事，羞死人了。”

贺雅不禁陷入回忆中，脑海中浮现出一副香艳刺激的画面。

两人嬉闹一会儿，徐青忽然想起了什么，说道：“对了，小雅雅， 我的妹妹想学表演，所以我准备让她进军娱乐圈。”

“什么?你疯了吗！ 娱乐圈是什么地方?是你妹妹一个女孩子能待的吗?”听完徐青的话语， 贺雅惊呼一声， 随即连忙制止。

徐青叹了口气， 认真的说道： “娱乐圈虽然危险，但是这是妹妹的愿望，我不想剥夺她追逐梦想的权力，更何况我会派人保护她的，不会出现危险。”

“那万一出现危险呢?到时候你怎么跟你爸妈交代。”贺雅有些生气的说道，胸前的高耸随着愤怒不停的颤抖着，让徐青不由得多看几眼。

“我相信我的妹妹，我们是一家人，你不要总想着把妹妹推向火坑。”徐青严肃的说道， 他绝不允许任何人伤害妹妹，就算是父母， 也不可以。

见徐青态度如此坚决，贺雅咬了咬牙，“你把她的联系方式给我，我会给她安排专门的表演课程， 至于其它的， 你就别插手了，娱乐圈太乱，不是你妹妹这样的女孩子能够染指的。”

“那就麻烦你了！ ”徐青说道。

两天后，徐新桐正式签约新成立的娱乐公司，新云娱乐公司，并且成功成为这家公司旗下唯一是一名艺人，徐新桐的出道，注定会掀起巨浪。

公司立刻给徐新桐配备了一位资历颇深的经纪人。

这位经纪人叫陈玉， 三十六七岁， 是一位经验丰富的老牌经纪人， 手底下带着好几个艺人。

陈玉看着徐新桐， 笑容灿烂的夸赞道：“小新桐， 你长得这么漂亮， 唱歌又这么好听，肯定很多大腕都抢着签你呢！ ”

徐新桐被陈玉这么一夸奖，俏丽微红，不好意思的说道： “陈姐，您就不要取笑我了，我哪里有你说的那么好啊！”

陈玉摆了摆手， 笑呵呵的说道： “小新桐，你就别谦虚了，你的嗓音条件非常优秀， 只要培养得当，将来必定会成为大明星， 说不定还能获得奥斯卡金像奖， 甚至是最佳女主角。”

徐新桐被陈玉夸得不好意思了， 低声道： “陈姐，谢谢你的鼓励。”

“你先试镜几场戏，看看效果再说， 如果效果好，我们就开始筹划推广计划。”陈玉继续说道。

“行，我知道了。”

徐新桐乖巧的应答道。

接下来的几场戏，徐新桐都表现的十分完美，陈玉也是越看越喜欢。

“小新桐，你唱歌这么好听，那舞蹈也一定差不到哪里去吧?”陈玉忽然问道。

徐新桐微愣，不知该怎么回答， 因为她根本没有接触过舞蹈。

看到徐新桐的反应， 陈玉似乎猜测到什么， 说道： “这样， 你今天下午有时间吗?我们去学校练习一下。”

“我可以去吗?”徐新桐惊讶的问道。

陈玉点了点头， 笑着说道： “当然可以，你放心吧，我已经跟你们教授打好招呼了，你只需要稍微练习一下就可以了，没有关系的。”

“谢谢陈姐。”徐新桐欣喜的说道。

下午，徐新桐跟着陈玉来到了一家舞蹈室，这里有很多学生正在练习舞蹈。

陈玉拉着徐新桐走进舞蹈室， 介绍道：“这家舞蹈室是一家私立学校，这里的师傅都是国内数一数二的舞蹈大师，你只需要跟着老师学习几个动作，熟悉一下基本功。”

“嗯，好的，陈姐。”徐新桐应道， 跟着老师走进舞蹈室。


──────────────────────────────────────────────────
第162章送礼物
────────────────────────────────────────

舞蹈室很宽敞，足以容纳百余人同时练习，但是此刻里面只有几个人。

舞蹈室的墙壁上贴满了各类的照片和视频，还有一些参赛者的比赛视频。

舞蹈室内，一共有五个老师，全都是女老师。

“刘老师、周老师，请等一下。”陈玉走到一位身材较好的女老师身旁，客气的喊道。

女老师转过头， 疑惑道： “你找我?”

“我这里有一个新人要拜托你训练几场舞蹈，还希望刘老师帮忙费心一下。”陈玉恭敬的说道。

“嗯， 我知道了。”刘老师点了点头，随后便不再理会陈玉。

徐新桐站在原地， 目光落在舞蹈老师刘晓静的身上。

只见她穿着一套黑色的舞蹈服，短发干练而利索， 鼻梁上架着一幅黑框眼镜，神情冷漠而傲慢， 一股强大的气势从她体内散发出来。

“新桐， 这就是刘老师， 她是国际舞蹈冠军，曾获得过芭蕾舞比赛冠军，舞技非常厉害， 你跟着她好好学习几天，一定可以成为一名合格的舞者。”陈玉笑着说道。

徐新桐急忙鞠躬，说道： “谢谢陈姐的栽培，我一定会努力的。”

“加油，我相信你可以做到的。”陈玉鼓励道， 随后离开了舞蹈室。

刘晓静瞥了徐新桐一眼，淡淡的说道：“你就是那个新人?”

“是的， 刘老师。”徐新桐礼貌的说道。

“既然你选择来我这里跳舞，就应该知道规矩。”刘晓静板着脸说道， 她对新人有着极其严苛的标准，尤其是像徐新桐这种刚出道的新人。

“我知道。”徐新桐轻轻颔首，她自然清楚这个规矩。

“那你准备好了吗?我们马上开始。”刘晓静问道。

“嗯。”

接下来， 徐新桐跟随着刘晓静开始练习，每一次跳跃的姿势，都是刘晓静亲自纠正。

“你的身体协调性不错，但是腰部有些紧绷，我建议你先松弛一些，这样可以减少僵硬感。”

“你的腰部线条不够柔和， 所以我觉得你应该改变一下……”

??

在刘晓静的耐心教导之下， 徐新桐终于掌握了这一套动作，整个过程中， 刘晓静并没有骂她笨，反而不断鼓励她。

一段舞蹈结束后， 刘晓静擦了擦额头上的汗水，露出了一丝疲惫的笑容： “小新桐， 你很有悟性，这段舞蹈你已经掌握了，不过你的动作还需要加强， 这样吧， 明天早晨八点钟我们再来练。”

“谢谢老师，我会记住的。”

“好， 我现在要回去吃饭了， 你也赶快去休息吧！ ”刘晓静说道。

“哦，好的。”徐新桐恭敬的说道， 待到刘晓静离开后，徐新桐才长长吐了口气。

徐新桐走出舞蹈室，就看见哥哥徐青穿着一身得体的西装站在门外。

“哥哥，你怎么来了?”徐新桐惊讶道，她没想到徐青竟然会来舞蹈室看她。

“我怕你累着， 过来看看你，顺便把车子给你送过来。”徐青温柔的说道，他英俊的脸上挂着浅浅的笑容，让人感受到春风般的温暖。

看着哥哥帅气的面孔，徐新桐忍不住想到要是他不是自己的哥哥就好了， 那样子自己就可以和他……

唉……抛下心中的杂念， 徐新桐笑盈盈扑进徐青怀里撒娇起来， “哥哥真好。”

“走吧， 我带你去吃饭，然后我带你去逛商场买几套衣服。”

“哥哥， 你陪我去就好啦，干嘛还花钱买衣服啊?我衣服已经够多的了。”徐新桐嘟着嘴巴，不高兴的说道。

“傻瓜，谁告诉你我赚钱辛苦了?你可别乱想。”徐青刮了一下徐新桐挺翘的鼻子，笑着说道， “好了，走吧，哥哥给你买东西是理所当然的，你是我妹妹

，难道我连给妹妹买件衣服的能力都没有吗?”

徐新桐无言以对，只能点头答应下来。

两人来到市区最繁华的商业街，徐青带着徐新桐在商城内闲逛起来。

商城的东西贵的吓人，但是徐青却毫不在意， 一直疯狂的购物，仿佛这些钱只是一个数字罢了。

“哥哥， 我买够了，你也买一点呀。”

看着跟在后面的保镖手里拎的大包小包的东西，徐新桐忍不住提醒道。

“这才买了多少，不够。”徐青宠溺的摸了摸徐新桐的脑袋，继续往前面走去。

不多时，一家百达翡丽专卖店映入徐新桐的眼帘，看着橱窗内一块块亮闪闪的手表，她的眼睛顿时冒星星。

“哇！ 这块手表好漂亮，哥哥， 我要它。”徐新桐指着橱窗内的一款白金镶钻手表激动的叫道。

徐青扭过头，宠溺的笑道： “你确定你要这款手表?”

“确定。”徐新桐重重的点头，这款手表是她见过最漂亮的手表，绝对是独一无二的存在。

徐青走到柜台前，询问道： “小姐，请问我可以试戴吗?”

销售员微笑道： “可以，我帮您拿出来看看。”

销售员取出手表， 放在徐青的面前， 让他仔细打量了起来， 这款手表造型简单，没什么复杂的花纹，表盘上镶嵌着一颗粉色的宝石， 显得十分奢华典雅， 通体透明的表盘折射出耀眼的阳光。

表盘周围一颗颗碎钻交相辉映，将整块手表衬托得如梦似幻。

““先生您的审美观实在太高雅了， 这款手表简直就是为您女朋友设计的， 这块手表太适合您的女朋友了，她戴上肯定会更加漂亮的。”销售员赞叹道，一双眸子充满爱慕的看向徐新桐。

听到对力称呼日口刀司司的父朋反，不知道为什么，徐新桐并没有想要反驳的心思，心中反而甜蜜蜜的。

“这块手表多少钱?”徐青问道。

销售员立刻笑眯眯的说道： “先生，您可真幸运，这块手表价值131点4万，意为1314。”

徐新桐闻言差点被呛死，这哪儿是一块手表啊，完全是一座移动的黄金山啊。

“这么贵? ”徐新桐瞪大了双眼，惊愕的说道。

销售员笑了笑，解释道： “这款手表是限量版，我们店只剩下一块了。”

“刷卡。”徐青掏出银行卡， 递给了销售员。

“好嘞。”销售员笑眯眯的接过银行卡。

徐新桐这才从震惊中缓过神来， 虽然她对珠宝没啥研究， 但是也知道1314代表什么，这是一个很特殊的数字。

销售员接过徐青递过来的卡，刷完之后，把银行卡递给了徐青，同时将手表递给了徐青，“先生，您的女朋友戴上一定非常漂亮。”

徐青微笑的点了点头，然后转过头看着自己的妹妹说道：“喜欢这款手表吗?”

“恩。”徐新桐点了点头。

“喜欢就戴上。”徐青

把手表递给了徐新桐，徐新桐小心翼翼的接过了手表，戴在了手腕上，她原本还担心这款手表太沉，戴着不舒服，可是等到手表戴在了自己的手上，她发现这款手表根本就不是想象中那么沉。

“好漂亮。”徐新桐摸着自己手上的手表， 眼眶微红，她很久都没收到礼物了。

徐青揉了揉徐新桐柔软的秀发，轻声道： “喜欢就好， 走吧，咱们去看看别的东西。”

“嗯！ ”徐新桐用力地点了点头， 她的目光一直注视着手腕上的手表， 舍不得挪开，她很清楚，这份礼物的意义有多大。

“咦?这条项链也不错，给你。”徐青又买了一条钻石项链，然后递给了徐新桐。

“谢谢哥哥！ ”徐新桐接过项链， 高兴的亲吻了一下徐青的侧脸。

两人继续往下一层楼逛去，徐青不厌其烦的替徐新桐挑选着首饰。

“这条裙子也很不错，给你换上吧。”徐青看到了一条淡紫色的公主裙，觉得非常符合徐新桐的气质。

徐新桐摇了摇头说道： “我不要这么暴露的衣服。”

“这条裙子很漂亮。”徐青劝道。

“不要就算了。”徐青无奈的说道， 既然她坚持那就算了， 反正以后每年都会给徐新桐置办各种各样的新衣服，也不急于一时。

接下来徐新桐又挑选了许多首饰，每次看到自己喜欢的， 徐青总是毫不犹豫的付账. 一副财大气粗的样子。

看着一路上自己哥哥花费的金额，徐新桐的嘴角止不住的抽搐着，一共花费了上千万元， 这么多钱，足够普通人奋斗一辈子了。

逛完商场后，天色已晚，两人在附近找了家餐厅吃过晚饭后才回到家。

刚到门口，徐青和徐新桐就遇到了小姨唐婵兰。

小姨身穿一袭浅灰色修身长裙，胸部饱满浑圆， 皮肤晶莹剔透、雪白滑嫩， 精致的五官、迷人的笑容，令人赏心悦目。

一张俏丽精致的容颜化着淡妆， 乌黑柔顺的波浪长发披散在腰间，一双秋水般深邃迷人的丹凤眼，柳眉弯弯，肌肤胜雪，樱桃小口娇艳欲滴，一颦一笑尽显妩媚风情。

腰肢纤细柔韧，脚踩高跟鞋，将凹凸有致的身材展露无遗， 配合精致的妆容和迷人的气质，宛若一位优雅高贵的名媛淑女。徐青看到小姨的瞬间，心脏不由跳快了几分，眼中露出痴迷之色。

小姨看到这一幕，不由抿唇偷笑，眼眸中流转着诱人的春色。

徐青察觉到小姨的笑意，心脏扑腾乱跳，连忙咳嗽一声，掩饰尴尬。

徐新桐乖巧的喊道： “小姨好。”

唐婵兰温婉的笑道： “桐桐， 今天玩的开心吗?”

“恩。”徐新桐用力地点了点头。

“好了，既然玩的开心，我们赶紧进屋吧，别让饭菜凉了。”

“哦!”

三人一起进屋。

晚上， 徐青熟练的钻进了小姨的房间，， 抱着小姨的身体在她的粉唇上面亲吻起来。

“讨厌啦！ ”小姨羞涩的推搡了几下徐青， 嗔怪的道： “桐桐在呢！ ”

“嘿嘿……小桐睡觉了。”徐青厚着脸皮笑嘻嘻的道，然后又低头狠狠的亲吻了小姨的香唇。

片刻之后，徐青离开小姨的粉唇，舔了舔嘴巴，坏笑道： “小姨，你的味道真不错。”

“哼！ 臭小子！ ”唐婵兰娇媚的瞪了徐青一眼， 随即伸手拧了一下徐青的耳朵，娇怒道： “你越来越胆大包天了， 敢调戏小姨了。”

徐青嬉笑着抓住唐婵兰的玉手，放在鼻尖嗅了嗅， 说道： “你身上的味道比较好闻。”

唐婵兰的脸颊绯红，羞恼的道： “臭小子!”

徐青见小姨羞愤欲绝的模样，不禁哈哈大笑起来。

就在这时， 小姨突然感觉腹中一阵翻涌， 忍不住干呕了几下。

徐青吓了一跳， 关切的问道： “小姨，你怎么了? ”

“臭小子，看。”小姨拿出一份检查报告，递给徐青，幽怨道： “还不都怪你！害得我吐了两顿。”

徐青结果报告，仔细的看了看。

检查报告上写着： 妊娠四周半(孕囊)，怀孕六十天。

“小姨怀孕了！ ”徐青愣愣的道，脑袋里嗡嗡作响。

他没想到自己居然这么厉害，竟然这么快就做爸爸了，他实在是太激动了。

“臭小子，看你傻乐呵的模样， 难道你不希望小姨给你生个孩子吗?”唐婵兰佯装怒道。

徐青急忙说道： “当然不是了！ ”

“那你还傻笑什么?”

“我……我太开心了。”徐青有些语无伦次的说道。

唐婵兰抚摸着自己平坦的小腹，脸上浮现出幸福的微笑，“我终于能为你传宗接代了。”

徐青的眼圈有些泛红， 握紧了拳头，“小姨，一定会照顾好你和孩子的，保护你的。”

唐婵兰抬起手臂勾住了徐青的脖颈，温柔而认真的看向徐青， “小青， 小姨相信你，只要你能陪在我的身边，我就很幸福了。”

“我懂！”徐青重重的点了点头， “小姨， 从今天开始你就是我的唯一， 谁欺负你，我帮你教训他。”

“好！”唐婵兰欣慰的笑了。

徐青搂住唐婵兰的肩膀，轻轻拍打她的后背， 安慰道： “小姨，别怕，你肚子里的宝宝很健康， 我们一定可以生一个聪明伶俐的孩子。”

夜幕降临了， 窗外的月光洒落在床上，映衬着徐青和小姨的影子交叠在一起。

“小青……”

“嗯?”

“我爱你……”唐婵兰靠在徐青的胸膛上，轻声道。

“小姨， 我也爱你！ ”徐青紧紧的搂着小姨，感受着她对自己的依恋，内心充满了浓浓的幸福。

夜幕降临了，窗外的月光洒落在床上，映衬着徐青和小姨的影子交叠在一起。

“小青……”

“嗯?”

“我爱你……”唐婵兰靠在徐青的胸膛上，轻声道。

“小姨，我也爱你！ ”徐青紧紧的搂着小姨。

“小青……”

“唔……”徐青被一股电流击中，全身颤抖了一下，呼吸变得急促，他的大手迫不及待的攀上小姨的高耸。

“等等??”唐婵兰按住了徐青的手掌，脸庞微微泛红的说道： “先洗澡，洗完澡才能……”

“小姨， 我们都是成年人， 你不用害羞……”徐青坏笑的说道。

“不行……”小姨唐婵兰娇羞的摇摇头，“不可以，万一伤到孩子怎么办。”

“没事的，我会很轻，也会用内力护住孩子的。”徐青急忙哄道。

“那你答应我，不管发生什么都不准硬来，否则我会生气的。”小姨唐婵兰娇滴滴的警告道。

“我答应你，我会非常非常轻柔的。”徐青坏笑着把小姨压在了身下，开始解开她的衣服扣子。

唐婵兰闭上了眼睛，一副任君采撷的模样。

很快，小姨唐婵兰的衣衫褪去，露出一具洁白如玉的

娇躯，在昏黄的灯光照耀下，显得格外的圣洁美丽。

徐青咽了咽口水，俯下身吻了上去。

小姨唐婵兰的娇躯轻微的颤抖着，呼吸渐渐加粗，似乎已经做好了承欢在徐青身下的准备。

徐青的舌尖撬开小姨的贝齿，灵活的探入她的口腔，贪婪的吮吸着小姨的芳香，品尝着小姨的甘甜津液。

两人热烈拥吻，久久不愿松开。

徐青的一只手缓缓的移动到小姨的酥峰上，轻轻揉捏。

小姨的娇躯颤栗起来，脸蛋涨的通红，眼神迷离， 双腿夹紧，仿佛要窒息了一般。

徐青继续往下滑，来到小姨的花园前，停了下来。

从他嘴中喷洒出来那炽热的气息打在小姨敏感到了极点的桃花源处，使得她娇躯猛地颤抖了一下。

徐青的手指轻轻挑逗了两下桃花源。

小姨唐婵兰情不自禁的嘤咛一声，浑身燥热难耐，她睁开眼睛，羞怯的看着徐青，“小青……”

徐青的目光灼灼的盯着小姨的樱唇，缓缓的凑了过去，与她缠绵起来。

两人忘情的热吻着。

徐青的手缓缓的伸进小姨的短裙，隔着丝袜，触摸着那滑嫩的肌肤。

徐青的手顺势滑到了小姨的私密之地，隔着薄薄的底裤抚摸着。

“啊~~”小姨唐婵兰发出了一声呻吟，身体更加火热了，她的身体开始扭动，像条蛇一样。

徐青的手指在小姨的身体上游走， 很快就触碰到了那片湿润的花园。

小姨唐婵兰的身体再度颤抖了起来， 她咬着牙，努力克制自己的反应，但是，她却控制不住自己的身体。

“小青， 你……你好厉害……”唐婵兰面色潮红，低吟道。

此刻的唐婵兰已经彻底失守了，她的身体已经不属于自己了。

徐青的手指轻轻一划，薄薄的底裤便被撕破，露出了里面粉嫩的阴唇。

“啊~~”

小姨唐婵兰惊叫一声，连忙捂住了自己的身体，俏脸滚烫。

“小姨，让我看看你吧， 我想知道你小屄的样子。”徐青轻声道，他想象着那诱人的景象。

“不行……”小姨唐婵兰红着脸， 低声道，虽然她心中早已期待已久， 但是她却放不下自己的矜持。

“小姨，我想要……”徐青的声音带着强烈的磁性。

唐婵兰迟疑了几秒钟，最终抵挡不住徐青的攻势，将手放开，慢慢的脱掉最后的防御，露出了那令男人疯狂的秘密花园。

小姨的阴唇非常漂亮，粉嘟嘟，圆溜溜的，散发着淡淡的幽香。

徐青忍不住深吸一口气， 赞叹道： “真是美妙的味道。”

唐婵兰的脸颊更红了，低声问道： “舒服吗?”

“舒服死了，比我见过的女人都要舒服。”徐青嘿嘿笑道。

唐婵兰白了徐青一眼，“你又在胡说八道。”

“哪有，我可没有骗你。”徐青笑道。

小姨的欲火越发膨胀了，她轻轻的抓住徐青的胳膊，低声道： “小青， 你想要我吗?”

“想！”徐青毫不犹豫的答应道。

““小家伙……你快点呀……”唐婵兰娇嗔一声，妩媚的白了徐青一眼，娇艳欲滴的嘴唇轻启，吐出一股清新的芬芳。

徐青深深的吸了一口气，一双大手覆盖在了唐婵兰的胸部上， 轻轻揉捏着。

“啊……哦……”唐婵兰发出一阵阵愉悦的呻吟，双腿不由自主的夹住了徐青的腰。

徐青的双手开始在唐婵兰的娇躯上抚摸起来， 从她的脖颈，锁骨，到那高挺的雪山。

小姨唐婵兰的身体越发火热了， 她喘息着，娇躯颤抖的更加剧烈了， 一缕缕晶莹的汗珠从她的额角渗出， 她感觉自己快要融化了。

这种刺激简直太强烈了， 她感觉浑身燥热无比，一种异样的感觉从脚底传遍全身，酥痒酥痒的，特别难受。

她抬起头望向天花板，希望用这种方式来分散自己的注意力。

可是， 越是分散自己的注意力，她越是渴望着什么，甚至有一股冲动想要把自己的身体给徐青。

“小青， 快点??快点进来嘛！ ”小姨唐婵兰催促道。


──────────────────────────────────────────────────
第163章怀孕的小姨
────────────────────────────────────────

徐青嘿嘿一笑， “这次可是你求我的哦! ”

“快点啦！ ”小姨唐婵兰羞涩的说道。

“那我来喽！”徐青邪笑一声，抱着唐婵兰坐了起来，把小姨的身体横着放在自己的身上。

小姨唐婵兰感觉自己坐在一个铁块上一样，身体无法动弹。

徐青一边抚摸着小姨唐婵兰的娇躯， 一边用力挺起了自己坚挺的巨物，直接撞向那温暖的峡谷。

“嗯！”小姨唐婵兰闷哼一声

，双臂环绕着徐青的脖子。

徐青狠狠的顶着那温软的花瓣， 同时把那巨物挤进了花蜜。

“唔！”小姨唐婵兰感觉到了一股充实和饱满的感觉， 顿时忍不住出声， 她感觉到一个坚挺无比的东西顶进了她的身体里，瞬间就填满了她的身体，

“嘶~~”小姨唐婵兰倒抽一口凉气，感觉到了自己身体里流淌的热流，她忍不住用力的收缩了一下。

徐青一下子兴奋起来， 一下子就进入了那温暖的花蜜之中。

小姨唐婵兰痛苦的皱着眉头，那充实的感觉让她很不适应，可是，却又有些喜欢，她紧紧的搂着徐青的脖子

，不断的摩擦着徐青的脸庞， 发出一阵阵舒爽的呻吟声。

徐青的巨物被温暖包围着，感受着小姨那充实的感觉，他也忍不住舒服的呻吟了起来。

唐婵兰的脸上露出了陶醉的表情，身体绷紧如弓弦，随即变成柔韧的橡皮筋，整个身体都陷进了徐青的身体里， 她完全沉浸在了这奇妙的感觉当中。

徐青感受着那种充实的感觉，忍不住把自己的身体更加深入，让小姨唐婵兰尽情的享受。

唐婵兰的脑海空白一片，只能任由自己的本能驱动着。

忽然， 徐青的巨物狠狠一顶， 那温热而又充满弹姓的花蜜立马喷涌而出， 一下子浇灌在徐青的身体内， 让他有一种神魂飞扬的感觉，仿佛整个身体都飘飘欲仙了。

“啊~~~好舒服啊！ ”小姨唐婵兰闭着双眸，享受着那充盈的快乐。

“好多汁水！ ”小姨唐婵兰贪婪的吞噬着。

“小青，快进来！快进来！”小姨唐婵兰不断的催促道。

徐青坏笑一声， 一下子提枪上马， 直捣黄龙！

“啊~~”唐婵兰一下子仰起了雪白的脖子，发出一声舒爽的呻吟。

她的脸蛋儿通红，身体颤栗着，一副极其享受的模样。

“嗯……小青, 继续, 快进去! ”唐婵兰迷乱的喊道。

徐青微微一笑，缓缓的抽插了几下，一下一下的贯穿了唐婵兰的桃源圣地。

“嗯~~~好棒啊， 好爽啊~真舒服~”小姨唐婵兰舒服的大喊出声，她的玉腿盘着徐青的腰部，身子微微晃荡着，脸上露出迷恋的表情。

徐青一边抽插，一边亲吻着小姨唐婵兰那洁白的肌肤。

“小青，再用力点，再用力点……”唐婵兰闭着眼睛，喃喃的说道。

徐青听到小姨唐婵兰的话语，猛地加快了速度，一次次冲击着唐婵兰。

唐婵兰的身体不停的摇晃，嘴里不停的呻吟着，她的身体也不由得扭动起来。

小姨唐婵兰的身体很敏感， 每一次徐青进攻的时候都会让她感到异常的舒畅和满足。

徐青也被唐婵兰的反应刺激的不行，他一下下的撞击着唐婵兰的身体，一波接着一波的快感席卷了他的心灵， 让他感到前所未有的舒坦。

小姨唐婵兰紧咬着贝齿，脸色绯红， 眼中闪烁着兴奋的光芒， 双目含春， 娇躯不停的扭动着，一股股浓郁的春水流出， 染红了床单，她的嘴巴里发出一声声诱惑人心的呻吟声，她的身体不由得痉挛着，两条修长的美腿紧紧的夹着徐青的腰部， 她已经达到了巅峰。

“呼呼~ ~ 小青！ 好厉害！ 好舒服啊~啊~小青，再快一点~”小姨唐婵兰睁开迷蒙的眼睛，看着近在咫尺的徐青， 她娇媚无比的低吼着，一股股快感席卷她的心田。

“呵呵……小姨，老公肏你肏的舒服吗? ”徐青低笑一声问道。

“嗯！好舒服，好舒服！ ”唐婵兰不禁点了点头，此刻的她哪里像是一个女总裁，根本就是一个小女生，对于男欢女爱充满了向往。

“小姨， 既然舒服，把我加快速度了！ ”徐青坏笑着说道，他现在正是兴奋的时候，需要更多的宣泄才行。

“好， 我配合你！ ”唐婵兰妩媚的笑着，她的脸上带着幸福的表情，轻轻的吐出一句话： “老婆， 我们换个姿势吧！ ”

“呃……”徐青愣了一下， 然后说道：“换个姿势?你确定?”

“嘻嘻，小青， 你以为呢?”小姨唐婵兰眨着魅惑的眼神，挑逗似的说道。

徐青坏坏的笑着，“小姨，这可是你说的，到时候可别怪我哦！ ”

“哼！ 谁怕谁?我可不是吃亏的主！”小姨唐婵兰冷哼一声，骄傲的昂起头颅， 一副胜券在握的表情，仿佛已经吃定了徐青一般。

小姨唐婵兰的性格比较强势，从来都不愿意认输，她不相信自己会输给徐青。

徐青坏笑一声， “那你可要做好准备哦! ”

“来吧！小青，今天我要做女王。”小姨唐婵兰妩媚的盯着徐青，娇嫩的樱唇轻启，吐出勾人的话语， 她的双手攀附着徐青的肩膀，想让自己更贴近他。

“哈哈！那好吧！ 就让我们来试一下谁先投降吧！ ”徐青大笑一声， 把小姨唐婵兰翻转过身，让她坐在自己的身上。

“啪！ ”徐青的手掌落在了小姨唐婵兰那丰腴圆润的翘臀上， 那触感简直令人销魂蚀骨。

“小青， 你干什么嘛！ ”小姨唐婵兰羞涩的看了徐青一眼， 嗔怒道， “我的屁股都被你打疼了！”

徐青嘿嘿一笑，伸手摸着小姨唐婵兰那浑圆肥硕的屁股，一脸坏笑的说道： “没关系，老婆！我这就帮你揉一揉，保证你很快就舒服了！”

“你这混球，我看是你舒服吧！ ”小姨唐婵兰瞪了徐青一眼，不过她并没有拒绝徐青的抚摸。

徐青的手掌放在小姨唐婵兰的屁股上，轻轻揉捏着她浑圆肥硕的屁股，感受到徐青那火辣辣的大手，小姨唐婵兰的俏脸泛起了一丝潮红，眼波流传， 媚态横生， 她那诱人的娇躯微微的抖动着，显示出她内心的悸动。

徐青感觉到小姨唐婵兰动情了， 他的嘴角微微一撇， 堵住了小姨唐婵兰的香唇，开始疯狂的索取起来。

小姨唐婵兰早已经是意乱情迷了哪里抵挡的住徐青这霸道凶猛的侵略。

徐青的舌头探入了小姨唐婵兰的檀口之中，与小姨唐婵兰的丁香小舍纠缠在一起，两具年轻的肉体紧密结合在一起。

良久，当徐青和小姨唐婵兰分开彼此的时候， 他们都喘息连连，脸色通红，小姨唐婵兰抬起头，看着躺在她身下，面容俊朗帅气的徐青，她的嘴角浮起一抹甜蜜的微笑。

“小青， 谢谢你”小姨唐婵兰抱着他的虎背熊腰，轻轻一抬屁股跨坐在他的腰部。

小姨唐婵兰坐在徐青的腰部，她的身材非常完美，胸脯高耸，腰肢纤细，屁股又圆又翘，曲线优美。

徐青的右手抓着小姨唐婵兰挺拔的山峦，左手搂着她的柳腰，两人的动作无比亲昵。

“噗嗤”一声，黝黑粗大的阴茎狠狠地刺破唐婵兰那湿漉漉的花园， 深入到唐婵兰的体内，直达那娇嫩的花心。

“啊~ ~ ~ ~”小姨唐婵兰忍不住叫了一声，她只感觉到一阵难言的酥麻涌遍全身，身体不由自主的颤抖起来。

“嘶——”徐青倒吸一口凉气，他能够明显的感觉到小姨唐婵兰那温暖湿滑的甬道内竟然如此的紧致。

“唔唔！ ”唐婵兰紧紧的抱着徐青的虎腰，她感受到了徐青那巨大的物件在自己的体内，那滚烫的热量不断的冲击着她的娇躯，使得她不由自主的将丰沃的臀部向下面顶去，希望自己的体内更加的温暖湿润。

徐青忍不住闷哼一声，小姨唐婵兰的动作真是太诱人了，那娇艳欲滴的粉嫩，柔软的翘臀还有那紧窄而又温热的甬道，无一不让徐青血脉喷张。

“嗯哼！ ”小姨唐婵兰感受到徐青的变化，娇羞的哼唧了一声，不停的上下摆动臀部，卖力的吞吐着徐青的巨蟒，让徐青体验到另外一种感觉。

这是一种被女人宠幸的感觉，徐青不知道该怎么形容， 但是他却感觉到非常的爽快。

两具年轻的身体交织在一起，不停的律动，汗液顺着额头缓慢的流淌下来，房间内的空气中弥漫着一股淫靡的味道。

“嗯~嗯~ ”小姨唐婵兰的身体越来越敏感， 她的娇躯在剧烈的抽搐着，一次次的撞击着徐青的身体。

她的脸颊绯红，双眸迷离，一片醉意朦胧，她的身体不由自主的颤抖着，娇躯剧烈的抽搐着。

“小青，舒服死了！”小姨唐婵兰一双玉手撑在徐青的胸膛上面，她的双腿盘在徐青的腰际，她那娇嫩的肌肤摩擦着徐青健壮的身躯。

她的身子扭动的幅度愈发的大了， 娇躯随着节奏摆动着，那丰满的雪峰也跟着剧烈的晃动起来。

“呼哧！ 呼哧！ ”小姨唐婵兰急促的呼吸着， 她的脑海之中一片空白，只剩下一种强烈的快乐，那种极度的快乐。

“嗯~ ~ 恩~~嗯……”小姨唐婵兰不停的摇晃着自己的丰满的臀部，发出一阵阵愉悦的娇吟声。

小姨唐婵兰的每一次摆动，都会碰撞到徐青最敏锐的位置，让他的身体更加的亢奋， 一次次的进攻更加猛烈，几乎快要将小姨唐婵兰整个身子都贯穿了。

徐青的双眸露出迷离的光芒， 他仰视着小姨唐婵兰， 看着她那妖娆的身段， 饱满白皙的玉乳，还有那雪白的肌肤上布满了一层淡淡的水雾， 徐青的喉咙不由自主的滚动几下，他的眼中闪烁着炙热的光芒。

小姨唐婵兰的眼神十分迷离，她轻咬朱唇，媚眼如丝，她的目光紧紧的锁住徐青的眼睛， 那清澈透亮的大眼睛中充满了对于徐青浓郁的情愫。

小姨唐婵兰的眼中含着晶莹剔透的泪珠，娇媚的看着徐青， 低声喃呢道： “老公,爱我! ”

“我要把你征服！ ”徐青俯身亲吻住小姨唐婵兰那娇艳欲滴的红唇，一条大舌钻入小姨唐婵兰的口腔之中，与她那娇艳的小香舌纠缠在一起，两具年轻的肉体再次激烈的交融起来，不断地律动着。

小姨唐婵兰被徐青那粗暴的进攻弄的有些痛苦，但是她依旧没有反抗，相反还迎合着徐青那强烈的进攻。

小姨唐婵兰的娇躯不停的颤抖，娇吟声越来越高昂。

“嗯~ ~ 啊~啊~ ~”小姨唐婵兰感觉到自己的灵魂仿佛要飞出去一般， 她紧紧的抱着徐青的虎腰，娇躯不停的收缩着，她感觉到自己已经飘上云端了。

徐青的双臂环绕在小姨唐婵兰那纤瘦的蛮腰处，小姨唐婵兰的娇躯虽然纤细修长，但是却给人一种爆炸式的弹性，让徐青兴奋不已。

“小青， 你真棒！ ”小姨唐婵兰的脸蛋红扑扑的，她媚眼如丝，娇媚的说道： “小青， 快点，我好想要！ ”

徐青听见小姨唐婵兰的话语后，他的双眼中燃烧着熊熊的火焰，他用力的压住小姨唐婵兰的娇躯，将她的娇躯翻转过来，让小姨唐婵兰趴在床上。

小姨唐婵兰那雪白丰腴的娇躯毫无遮掩的呈现在徐青的眼前，她那丰满肥硕的翘臀在床单上留下一道道痕迹， 徐青的鼻孔中闻着从小姨唐婵兰那雪白娇躯之中散发出来的幽香，他浑身燥热无比。

徐青一边享受着小姨唐婵兰那雪白的翘臀带来的美妙触感，一边解开了自己的皮带，他的手指伸进了小姨唐婵兰的花瓣之中。

小姨唐婵兰的俏脸泛着一层绯红之色，她娇躯扭动着， 配合着徐青的进攻，同时她的樱桃小嘴里发出一道道妩媚的娇吟声。

“啪啪啪啪……”徐青不停的拍打着小姨唐婵兰的娇臀， 一边拍打着， 一边喘息道： “宝贝， 你真骚，我喜欢你骚的样子!”

小姨唐婵兰听见徐青的话语， 她妩媚的笑了起来， 她微眯着眼睛， 一副很舒服的模样，她轻启红唇说道： “小青， 姐姐骚吗?”

“骚，骚得要命！ ”徐青坏笑道。

“咯咯咯！ ”小姨唐婵兰笑了起来，她的眼角挂着晶莹的泪珠， “老公，我爱你！ ”小姨唐婵兰的身体不停的颤抖，娇躯之中传来阵阵愉悦的快感， 那种快乐实在是太过美妙，她恨不得马上就要和徐青做到一起。

小姨唐婵兰的娇躯剧烈的扭动着，她的双手抓着床单，那丰满的翘臀不停的摇晃着。

“嗯~ 啊~恩……”一波又一波强烈的快感袭来，让小姨唐婵兰忍不住的娇吟出声，她那绝美的脸庞上尽是妩媚之色，娇艳的红唇轻启，不断的发出诱惑人心的娇媚呻吟声。

徐青也忍不住， 挺动胯下的巨物，冲破了最后的阻碍，狠狠的刺向小姨唐婵兰那湿润的蜜谷之中。

“啊！ 啊！ 啊！ ”徐青疯狂的撞击着，一波又一波的快感席卷着小姨唐婵兰的身体，让她感觉全身酥麻，一种难以言喻的快感涌上她的心田，让她忍不住的呻吟起来。

“老婆， 你的屁股好大，好圆！ 好滑腻！ ”徐青贪婪的抚摸着小姨唐婵兰的翘臀，他的脸上露出痴迷的表情。

“嗯哼！ ”小姨唐婵兰的脸蛋通红，她的双手紧紧的抓住床单，一股又一股的快感袭来， 她的娇躯不停的哆嗦着，那种愉悦的感觉令她的脸颊羞红。

小姨唐婵兰的身躯不断的颤栗着，她娇嗔道： “臭弟弟，不要摸姐姐了， 你的手好脏哦，姐姐讨厌死你了！”

“嘿嘿！ ”徐青傻呵呵的笑了起来， 他并未理睬小姨唐婵兰的话语，他大手抓着小姨的臀部，下身不断的挺动着。

小姨唐婵兰的身子越来越软，越来越湿，她的眼神变得迷茫起来， 那一阵阵从灵魂传递到的爽感，让她的娇躯痉挛起来， 她娇躯扭动的速度越来越快， 她的脸上挂着迷醉的表情。

“哦~好舒服~不行了……好舒服……小穴好舒服……要死了……啊啊啊……”小姨唐婵兰的娇躯不停的颤抖，诱人的小嘴里面吐出一句又一句诱人至极的叫床声，她感觉自己整个人都要化为一滩春水了。

徐青的脸上带着坏笑，他不断的抽动，不停的进出小姨唐婵兰那温暖湿润的蜜谷，让小姨唐婵兰叫床连连。

“姐姐好像死掉了，我不行了……我不行了……呜呜呜呜……”小姨唐婵兰的身体完全瘫倒在床上，她那粉嫩的玉腿不停的蹬动，她的小腹内传来一阵阵空虚感，这让她难受无比。

徐青知道这是女人的正常反应，他也不在意，而是继续卖力的耸动着自己的巨物，让自己的巨物进入到小姨唐婵兰那湿润的花瓣深处。

“唔~啊……好胀，好涨啊！ ”她的身躯不断的扭动着，她的娇躯不能控制的扭动着。

徐青的脸上露出邪魅的笑容， 他一只手搂住小姨唐婵兰那柔软丰腴的娇躯， 另外一只手则按摩着小姨唐婵兰那浑圆雪白的胸脯，同时他还不停的在小姨唐婵兰那粉嫩的耳垂上舔舐着，那种销魂蚀骨的滋味让小姨唐婵兰更加的敏感，她的娇躯不断的颤抖着。

“老公，你好厉害，你简直就是世界上最厉害的男人！”小姨唐婵兰娇躯猛烈的颤抖着，她那诱人的娇躯之中释放出无穷的快感感。

“老婆，你才是天底下最漂亮的女人呢！你是我这辈子遇见的最漂亮的女人，哈哈！ ”徐青大笑道，同时他的动作更加凶猛起来，不断的在小姨唐婵兰的身躯之中进进出出着。

“老公……你慢点， 姐姐受不了了， 求你了……嗯~ ~ ~好舒服，好舒服~”小姨唐婵兰那诱人的娇躯不停的扭动着，她的身躯越来越亢奋，她的呼吸急促，娇躯不断的颤抖着，她那雪白的肌肤之中布满了细密的汗渍，她那张妩媚妖娆的俏脸上露出痛苦的表情，显然徐青的动作已经超乎她的承受范围了。

看着小姨唐婵兰痛苦的娇躯，徐青没有任何怜悯，反而加大了冲撞的力量，他要把小姨唐婵兰送上云端，彻底征服她，让她永远成为自己的女人。

他的双手抓着小姨唐婵兰胸前那两团丰满的肉球使劲揉搓着。

“啊……啊~ ~嗯啊……”小姨唐婵兰的身躯猛烈的颤抖着，随即她感觉自己被一根粗壮的巨物狠狠的贯穿身躯，她整个人都被徐青的大家伙填充的满满当当的。

“好胀啊！好舒服！”小姨唐婵兰被徐青弄的全身酸麻，她的脸蛋上尽是潮红之色，她咬着牙齿，不断的挺动着自己的翘臀，她的娇躯不停的颤抖着，她那诱人的樱桃小嘴里发出诱人至极的呻吟声音。

小姨唐婵兰的脸蛋上尽是享受的神色，她的娇躯越来越火热，她感觉自己整个人都飘飘欲仙起来。

终于，小姨唐婵兰娇躯一震，她的喉咙之中发出一道尖锐的高潮声， 她的子宫口张开，一阵又一阵的淫液如洪流般倾泻而下，小姨唐婵兰整个人都飞升起来，她感觉到自己仿佛要融化了。


──────────────────────────────────────────────────
第164章你好棒
────────────────────────────────────────

小姨唐婵兰感觉自己的娇躯被撕裂了一般

，她那张妩媚动人的俏脸之上满是痛苦的神色， 娇躯不停的颤抖着，她那性感迷人的小嘴巴不停的张合着，口中发出一声声诱人至极的呻吟声音。

“啊! 啊! 啊! 姐姐真棒! 真棒! ”徐青大叫一声，用力的耸动着腰杆， 他的脸上尽是兴奋之色， 他依旧在不断的冲刺着，每次都狠狠的贯穿小姨唐婵兰的幽径，不留一丝缝隙。

“老公，你好棒，你太厉害了，姐姐受不了了……啊……要来了……不行了……不行了……高潮了……来了…”小姨唐婵兰发出诱人的呻吟声，她那纤细修长的玉臂死死的抱着徐青，她感觉自己全身上下的细胞都在欢快的跳跃着，她现在就想找个东西狠狠的宣泄一番，但是却又舍不得离去， 她那张妩媚动人的俏脸上露出享受无比的神情，她的身躯不停的扭动着，她那迷人诱惑的娇躯之中散发出强烈的快感，让她的脑海中一片空白， 她的娇躯不断的摆动着，她的双眸之中闪烁着渴望和期待的光芒， 她的目光盯着徐青。

她的娇躯不停的摆动着，她那饱满坚挺的酥胸剧烈的晃动着，那雪白浑圆的雪丘因为用力的摇晃而不停的跳动着，那雪白雪丘上还有着晶莹的液体溢出来。

“老婆， 你真是我的宝贝， 真是爱死你了，给你了……啊啊啊……”徐青的身躯再次耸动着，一股股炙热的液体顺着他的巨物喷射而出，那些灼热的液体打在小姨唐婵兰的子宫壁上。

那种酥痒的感觉让小姨唐婵兰忍不住娇喘连连，她紧紧的抱住徐青的虎背熊腰，她的玉臀紧紧的贴着徐青的巨物，那种感觉实在是爽爆了。

“啊啊啊……”小姨唐婵兰再也忍不住心中的欲望，她那张妩媚的娇脸变得潮红，她的身躯也是剧烈的蠕动着。

徐青的巨物也被小姨唐婵兰的玉璧夹的紧紧的，她的小嘴微张，发出愉悦的呻吟声音。

小姨唐婵兰的娇躯不停的扭动着，她的身体渐渐的平静下来， 她的身躯开始轻轻的抽搐起来，那股快感让她达到了巅峰状态。

“嗯哼~”徐青低吼一声，他的身躯一阵痉挛，随后他那硕大的凶器从小姨唐婵兰的身体之中退了出去。

小姨唐婵兰睁开朦胧的美眸，映入眼帘的是徐青那张带着坏笑的俊美面庞，小姨唐婵兰伸出雪白滑腻的小舌头舔了舔那娇嫩的樱唇，她的眼中带着无限春情。

“老公，你真棒，我喜欢你的大家伙……呵呵……”小姨唐婵兰娇笑着，她主动伸出她的香舌缠绕在徐青的脖颈上，她那诱人至极的小嘴巴不断亲吻着徐青的脸庞、耳垂以及胸膛。

“呵呵……老婆，等会儿你会更加喜欢的??”徐青坏笑道。

“讨厌啦，老公，你怎么这样说嘛?难道人家就不能喜欢你的大家伙吗?”小姨唐婵兰撅着小嘴道，她的脸上挂满了嗔怒之色，不过却更增添了三分风韵。

“嘿嘿，当然可以喜欢了。”徐青淫荡的笑道， 随后他拿起床边桌子上的纸巾，帮助小姨唐婵兰擦拭着她的娇躯。

“唔……真舒服……啊……老公，你真是太厉害了……”小姨唐婵兰不停的舔着嘴角，一副陶醉其中的模样，此时她的娇躯早已软绵绵的， 没有多少力气，只能任由徐青摆布，她的娇躯在不停的颤抖着，她的脸上露出陶醉无比的神情，她的眼睛眯成一条线，她的脸上带着甜蜜的娇羞，她的脸颊红扑扑的，那鲜艳欲滴的樱唇不时的吞吐出粉红色的气息，看上去异常的诱人。

小姨唐婵兰娇喘一声，她的娇躯瘫倒在徐青的怀里， 她的脸色潮红，秀眉微蹙，她的呼吸很急促，胸部剧烈的起伏着。

尤其是她那张魅惑动人的俏脸配合上她此刻的神情，简直是致命的诱惑， 徐青此刻恨不得把小姨唐婵兰按在床上狠狠蹂躏，不过最后他忍耐住了， 今天晚上的时间很长，以后总有机会的。

徐青把纸巾丢掉，然后把小姨唐婵兰的娇躯抱进怀里，他的右手不停的抚摸着小姨唐婵兰那洁白光滑的皮肤， 同时他的左手也在慢慢的抚摸着小姨唐婵兰那完美的娇躯。

小姨唐婵兰感受着徐青的大手抚摸着她娇躯的柔软处，她的身子再次酥软起来，她轻轻的呻吟着，她的脸上露出迷醉无比的表情，她的娇躯不时的颤栗，她的鼻孔发出一阵阵诱人的娇淫。

“小姨，你想好怎么和外安解释了吗?”徐青抱着小姨那柔若无骨的娇躯，他的手指不停的在小姨唐婵兰的身上游走着。

小姨唐婵兰的娇躯不时的颤抖着，她轻叹一声： “唉，我怀孕这件事情肯定瞒不住老妈， 只希望她别生我的气才好……”

“嗯，我听你的。”徐青点了点头。

“老公， 谢谢你……”小姨唐婵兰抬起头来， 她对着徐青甜蜜一笑，她那张妩媚动人的娇靥之上带着一抹幸福的味道，此刻她的肚子里已经怀了徐青的孩子，这种感觉非常奇妙， 也许这就是母爱吧！

“傻丫头，万一到时候外婆问你这是那个男人的孩子，你准备怎么解释，要不我们还是摊牌吧?”徐青担忧道， 虽然说两人是夫妻关系，但毕竟这种事情还是坦白比较好，隐瞒终究不是办法。

小姨唐婵兰的娇躯一震，她沉默了一会儿才缓缓道： “我不知道， 我该怎么跟老妈解释呢? ”她的脸上露出苦涩的笑容，如果真的摊牌了， 恐怕老妈一定会暴跳如雷吧，甚至会打死她， 她可不敢冒险……

“我先试探一下吧，到时候看看外婆是什么反应，看外婆的反应， 我再想想怎么解决。”徐青想了想说道。

“好吧……”小姨唐婵兰也是一筹莫展，她现在根本就不敢见她的母亲，要是被母亲知晓她怀了自己侄子的孩子，估计她的母亲会活撕了自己的吧?所以现在最重要的是想个万全之策来掩饰这个秘密，绝对不能让老妈知道自己和侄子发生关系，不然自己以后都没有脸见她了。

“老婆， 那要不咱俩私奔算了……”徐青邪恶的笑了笑，搂住小姨唐婵兰的小蛮腰，将她抱坐到自己的腿上。

“滚蛋，老娘才不干这种偷鸡摸狗的事情呢， 那是流氓的行径??”小姨唐婵兰瞪了徐青一眼，她的俏脸绯红无比，她的身躯依偎在徐青怀里，双手搂着徐青的脖子， 把脑袋靠在徐青的肩膀上。

“嘿嘿， 好，老婆你最聪明了……”徐青拍着小姨唐婵兰那圆润丰腴的翘臀，笑嘻嘻的赞扬道。

小姨唐婵兰的脸色忽地一黯，她幽幽的说道： “老公，我真的好怕， 我怕外婆会赶我走……我好不容易才找到你……”

“老婆， 不用怕， 你是我的女人，谁敢赶你离开，我就揍死他……”徐青豪迈的说道。

“嗯， 我相信老公，老公是最厉害的。”小姨唐婵兰轻轻的抚摸着徐青的脸庞，她心中涌出一丝感动， 徐青给了她安全感， 这几年来， 她一直孤单寂寞， 而徐青则一下子就走进了她的心里， 她的心中早就烙印下了徐青的影子，而且是永远挥散不去，这辈子她都不会背叛徐青的。

“老婆，你放心，我一定会保护好你，保护好我们的宝贝， 不会让你吃半点亏的……”徐青郑重的承诺道。

“恩， 老公， 有你在真好……”小姨唐婵兰感慨道。

“嗯， 放心好了……”徐青轻轻拍着小姨唐婵兰的玉背，同时他把头埋首在小姨唐婵兰高耸浑圆的酥胸上，贪婪的嗅着那淡雅的清香。

“恩……”小姨唐婵兰娇吟一声，然后把娇躯紧紧的贴在徐青那强壮的身体上， 她的双手轻轻环绕着徐青的虎腰。

小姨唐婵兰闭着美眸，享受着那温馨、浪漫的感觉，她的身子变得越发的火热起来，特别是那两团巨大的山峰更像是两颗熟透的葡萄似的，不断的在徐青的嘴唇附近蹭着，弄得徐青口干舌燥的， 不禁张嘴含住小姨唐婵兰的一粒蓓蕾，轻轻吮吸着，同时伸出舌头舔弄着她的乳头。

“啊……哦……”小姨唐婵兰被徐青突如其来的挑逗弄得有些意乱情迷起来， 她不由发出销魂蚀骨般的声音，那张精致绝美的面庞之上泛起一层诱人的红霞。

“ 呵呵， 老婆 ， 我喜欢你这个样子……”徐青低声坏笑道。

“讨厌啦，你这家伙……坏死了……”小姨唐婵兰白了徐青一眼，她的娇颜之上带着一抹难以言喻的幸福，她的俏脸变得通红无比，她伸出小手轻轻的推搡着徐青那健硕结实的身躯。

“呵呵，老婆， 你这里这么大，咱们的孩子以后肯定不愁没奶喝。”徐青邪笑道，他轻轻咬了一口小姨唐婵兰充血的乳头。

顿时惹得小姨唐婵兰娇哼一声，她娇羞无比， 她急忙伸手捂住胸前，娇嗔道： “坏蛋，你这坏东西……你又使坏……”

她的呼吸变得急促起来，胸前那两座饱满的雪峰也随着她的呼吸上下起伏，她那粉嫩修长的玉臂紧紧的抱住徐青的虎背熊腰，她那张精致妩媚的俏脸上尽是陶醉之色， 那张性感感妖艳的樱桃小嘴微微开启，吐着芬芳的香津。

“哈哈，我这是实话实说。”徐青大笑道，他的大手顺着小姨唐婵兰那光滑细腻的肌肤向下移动，嘴上继续吸吮着那没有汁水的乳头。

小姨一只手放在徐青的虎腰上面，一只手放在徐青的头上面，她的脸颊上挂着晶莹剔透的汗珠，那双勾人夺魄的凤目微微眯成一条缝隙，她的身躯因为兴奋而有些微微的抽搐。

小烦叫于杠杠手手自休月加犬俊师乙的脸颊， 喃喃道： “老公， 我有些累了， 我去洗个冷水澡， 不然你可要被我折腾死……”

小姨唐婵兰娇喘的翻了个白眼，一边说着她一边起身，她的娇躯上依旧散发着浓郁的春潮气息，那高挑曼妙的娇躯犹如刚剥壳的荔枝一般，晶莹剔透， 完美无瑕……

“老婆，等等，我陪你一块洗。”徐青笑嘻嘻的拉着小姨唐婵兰的芊芊玉手说道

，小姨唐婵兰娇嫩脸仿佛滴出水来， 美丽的大眼睛中尽是柔情蜜意， 她娇羞道：“你这坏蛋，你怎么能够陪我洗……”

徐青嘿嘿笑道： “当然是帮老婆你搓背了，不过我很喜欢搓你的……嘿嘿……”说到后面，徐青已经忍不住发出淫荡的笑声。

“啊！ 讨厌……你个坏蛋……”小姨唐婵兰听到徐青的话语后，她立刻明白这个家伙在想什么龌龊的东西，于是她娇骂一句，一记粉拳便砸在徐青的肩头， 可惜她这点力度对于徐青来说连挠痒痒都不算，徐青还嬉皮笑脸的捏着她那粉嘟嘟的鼻尖，逗弄道：“你打呀, 快打呀, 老婆……”

“哼， 你这坏蛋??”小姨唐婵兰又是捶了一拳，她这次是狠狠的砸在徐青的胸膛之上， 但是徐青却是一动不动，任凭她打，她的身躯甚至都未曾晃动一下。

徐青笑嘻嘻的抓住小姨唐婵兰的手腕，然后猛然用力一带，小姨唐婵兰便倒入徐青的怀中，他那双粗大的手掌在小姨唐婵兰那高挺的酥胸上面游走着。

“老婆，我爱死你了。”徐青在小姨唐婵兰耳边说道。

“我也爱你……”小姨唐婵兰的声音带着颤抖，她那双洁白纤秀的藕臂缓缓的搂住徐青的脖颈， 两片鲜艳欲滴的红唇主动凑向了徐青的薄唇，两条湿软灵巧的丁香舌在徐青的口中搅拌起来。

“好啊，老公和你一起去洗。”徐青笑着说道，伸手抱住小姨那纤细的腰肢，然后亲了亲她的脸颊。

"嗯！ "小姨唐婵兰， 一双玉璧主动揽住徐青的脖子，整个人像是

水蛇般缠在他身上，两条腿也勾住了他的腰。

这一刻，徐青只觉得有种莫名其妙的冲动，就像是自己的女朋友在诱惑自己似的，那种感觉，让他心跳加速，身体里面的血液都仿佛要沸腾一样。

"青青， 不许走神哦。"唐婵兰娇滴滴的说道，她的眼中满是挑逗之色。

"好， 我知道了。"徐青连忙应承道。

随即，他便拉着唐婵兰向浴室走去，然后打开花洒，任由温热的水流从头顶落下来，冲刷着他的肌肤。

一则新闻此刻也席卷整个华夏乃至于全世界， 成立不到一个月的挽春集团获得史上最大的一笔融资，百分之十的股份融资一千亿，这瞬间让徐青这个挽春集团最大的股东成为了华夏首富。

要知道他可是才十八岁， 就已经成为了华夏首富，这样的年纪， 就能做到这种地步，简直是太逆天了。

这则消息传出来，顿时掀起轩然大波。

徐青这么年轻就已经是华夏首富，这绝对是华夏历史上的奇迹，而且还是在这么短的时间内。

这样的消息在网络上引起了轩然大波，而且，徐青的照片也被疯狂转载。

有人说，这就是传说中的"人比人气死人"，因为徐青才十八岁，而且还是一个没有上过大学的学生。但是却拥有如今这么庞大的产业。

有人说，这是一个天才少年， 一个十几岁就研究出来如此逆天的雪莲膏。

也有人说， 这就是一个运气爆棚的天才。

总之，各式各样的评论纷纷扰扰，很多人都猜测徐青是否真的有着惊天的智商。

但是不管怎么说， 徐青都成功的将自己推上了风口浪尖，成了华夏的风云人物。

现在，徐青这三个字在华夏的网络上是如日中天，所有人都想知道这位年轻人到底是什么人?他到底是怎么做到的?

一时间，无数的媒体都想要采访这位徐青先生， 不过， 很快徐青的行踪便被保密了，外界无法接触到他。

这样的事情引发了巨大轰动，甚至引起了全球各国政府的高度重视。

毕竟一千亿的现金，这可是一笔巨额财富，谁都想要分一杯羹。


──────────────────────────────────────────────────
第165章母女花开
────────────────────────────────────────

帝都，一家私人医院。

徐青此刻正带着罗彩儿和罗雨桐母女在这家医院进行孕期检查，罗彩儿现在已经怀孕两个月， 肚子看起来有些微凸， 显得很是明显。

脸上挂满的笑容， 显得格外幸福，看起来是一个幸福的准妈妈。

罗雨桐虽然小， 但是长相精致， 尤其是她那一头乌黑亮丽的秀发，更是让人移不开目光， 而且她的皮肤白皙，看起来像是婴儿的肌肤一样， 吹弹可破。

徐青的脸上也洋溢着一抹笑容，他的心情也非常愉悦，因为他马上就要当爸爸了，他和罗彩儿的爱情结晶，就会诞生在这个世界上。

罗雨桐坐在旁边，一脸的兴奋， 不停地问着医生： "医生，我女儿的胎儿现在有没有危险? 她会不会出现排斥现象?"

"罗夫人，请放心，胎儿的心脏都很健康， 只要您平常注意点营养，保持愉悦的心情，不要操劳，胎儿会安然成长的。"医生耐心的解释道。

"哦，那我就放心了。"罗玉桐拍了拍胸脯，一颗悬着的心终于落下了。

"妈， 你不用担心啦宝宝在我肚子里面一切都很好，你就放宽心吧。"罗雨桐笑嘻嘻地说道。

罗玉桐摸了摸罗雨桐的脑袋， 眼中满是宠溺， "你这孩子，都是做妈妈的人了， 做事还不稳妥一点呢。”

听到母亲的话，罗雨桐俏皮的吐了吐舌头，“嘿嘿，妈妈， 我知道啦，以后肯定不敢了。"

“妈， 没事的，彩儿身体好着呢?”徐青搂住罗彩儿的肩膀，一脸笑容的说道，同时还不忘记朝她眨眨眼睛。

"讨厌！ "罗彩儿嗔怒的瞪了他一眼，一张俏脸也变得羞红起来。

"等宝宝出来了， 让你知道生孩子有多累。"罗雨桐嘟嘴说道， 看着抱着罗彩儿的徐青，心中酸溜溜的。

徐青坏笑着说道。"呵呵，那我们就等宝宝出生了再慢慢折磨他。”

罗彩儿的俏脸又是一阵晕红， 她白了徐青一眼， 不过，心中却有些甜滋滋的。

这时候，医生又开始嘱咐罗彩儿要多注意休息，不能操劳之类的话。

医生的嘱托让罗彩儿一脸羞涩，她轻咬着嘴唇，有些尴尬的低下头去， 不敢看徐青。

"好了，医生， 我们知道了。"徐青笑眯眯地搂住她， 然后对医生说道。

"你们聊，我先走了。"医生笑着点点头，然后离开了病房。

"彩儿， 你别害臊嘛， 你现在可是两个人呢。”罗雨桐见状，忍不住调侃了一句。

"妈， 你乱说什么呢！ "罗彩儿顿时娇嗔道。

"哈哈哈，彩儿，我跟你开玩笑的。你放心吧， 我会照顾好你的，我可不想我的老婆受罪。"徐青搂紧了罗彩儿，一脸坏笑。

罗彩儿轻声哼道， "哼哼， 谁让你不听话，非要让我生气。”

"好好好，我的错，我的错。"徐青笑道。

"哼。"罗彩儿哼了一声，不过脸上却浮现一抹甜蜜的笑意，她靠近徐青，在他的耳畔吐着香气说道： "徐青，谢谢你给我生个宝贝。"

徐青笑着抚摸了一下她的秀发， "傻瓜，我们之间还需要说谢谢吗? "

"我就要谢谢你！ "罗彩儿的小手轻轻的捶打着徐青的胸膛，主动将自己的红唇送上，吻住了徐青的薄唇，然后开始深入起来。

徐青也不客气，直接反客为主，将她压在沙发上，热烈的拥吻起来。

两人吻着吻着，罗彩儿就感觉到自己的身体越来越软，最后， 她实在支撑不住，索性闭上双眸，沉浸在徐青的吻中。

徐青的大手开始不规矩的在罗彩儿身上游走， 罗彩儿也不反抗， 只是默许他的行为。

一旁的罗雨桐看见两人激吻的这一幕，心中有些羡慕，她也想要像两人这样。

罗雨桐知道自己的身材并不差，虽然不及罗彩儿的那么完美，但是也算是极品，但是，在徐青的眼中， 她好像并没有那么吸引人，反倒是罗彩儿，在徐青的眼中更加有魅力，而且每次看向罗彩儿的时候， 他都能够露出那种温柔的眼神，这让罗雨桐感到非常吃味。

不过， 很快， 她就调整好心态，不再继续胡思乱想。

“妈， 还在呢?不要。”罗彩儿小手推搡着徐青， 媚地说道。

徐青笑了一声，松开罗彩儿的小嘴，一把搂过罗雨桐， 在她脸颊上狠狠地亲了一口, “老婆, 我忍不住啊! ”

"去死！ "罗彩儿红着脸骂了一句， 她伸手捏了一下徐青的腰肉，徐青痛呼一声，赶紧求饶。

罗雨桐看着两人亲昵的模样，心中有些苦恼，为什么自己不早一步遇到徐青呢?

如果早一步遇到徐青，那现在就是她和徐青在一起，而不是现在，只能眼睁睁地看着两人恩爱。

“彩儿，你的肚子越来越大了， 要注意休息，不要太累，有什么事就告诉我，我去帮你处理。”

徐青关心地说道，他看着罗彩儿的小腹，眼中满是怜惜。

"嗯，知道了， 我没事，你去忙吧，这几天辛苦你了。"罗彩儿笑着说道，她心中暖烘烘的，有个男人这么关心自己，真是一件非常幸福的事情。

这时候，罗雨桐忍不住插了一脚：“喂，你们俩够了啊，还让不让我活了?"

"妈 ， 你别闹了， 让我们俩亲热亲热。"罗彩儿红着脸说道。

"哼！"罗雨桐轻哼一声，然后转身走开了。

徐青和罗彩儿相互看了一眼，两人都笑了起来， 不过，罗彩儿的小腹确实有些凸显， 所以徐青不敢碰她的小腹，免得伤到她。

吃完中午饭，徐青开着一辆粉红色的保姆车载着罗彩儿前往市区的一个别墅区。

日月别墅区是帝都一个数一数二的地产公司开发的高档别墅群， 在帝都市也算得上首屈一指。

这个别墅区最小的户型也要上亿， 一般普通人根本买不起。

日月别墅区的环境优雅， 绿化做的也很不错，是个适合孕妇居住的好地方。

徐青将车子开进别墅区内的一条林荫路上，这里的别墅区环境很好， 空气清新、鸟语花香， 而且周围还有一片大草坪和花圃，很是养眼。

徐青开着车子缓缓的驶入别墅区内部，一路上，路过不少豪车，每一辆价值都没有低于百万。

他将车子停在了一栋独栋别墅院子外的门口，然后扶着罗彩儿下车。

别墅的门口早就站着一排女仆和女保镖，徐青刚一停稳， 就有两个女仆人迎了上来， 恭敬地说道： “欢迎少爷回家！”

徐青点了点头， 将车钥匙丢给女仆人，然后扶着罗彩儿走了进去。

罗彩儿被他这么扶着，脸上露出幸福的微笑, "徐青, 谢谢你。"

"谢我干嘛?你是我媳妇儿， 这是应该的。"徐青笑道，他伸出右手揉了揉她的脑袋。

"你呀！ "罗彩儿娇嗔一声，然后挽住徐青的胳膊，两人走进了别墅。

别墅里面的空间很大， 装修得富丽堂皇，各式各样名贵的家具摆设，还有一副壁画， 而且有不少的女仆伺候着。

罗彩儿走在客厅里面，看着这些女仆人，不由得感慨，真是有钱人家啊！

徐青扶着罗彩儿，走到了沙发边坐下，然后吩咐女仆给他们泡茶。

罗彩儿看了一眼四周，然后惊讶地问道，“徐青， 这里就是我们的家吗?”

"对， 就是我们的家，彩儿，你喜欢这里吗?"

"当然喜欢啊， 我很喜欢这里。"罗彩儿连连点头。

"那就好。"徐青笑了笑，"彩儿， 你今天就在家好好歇着，我会派人24小时保护你的安全，我会尽量抽时间陪着你。"

"嗯！ "罗彩儿点了点头， 心中甜滋滋的，她觉得这辈子真的是赚到了。

徐青从兜里掏出一张银行卡， 递给一旁的罗雨桐， "岳母， 这里面是五千万， 密码是你的生日，我已经替您办理了银行卡，以后你的生活用度都可以自己解决。"

"徐青，你这是做什么?"罗雨桐有些疑惑地看着他。

"妈，你先拿着，等你什么时候想要用钱了， 就随便取用。"

"不用不用，我又不缺钱花， 而且我也不会缺钱花。"罗雨桐赶紧摆手拒绝。

"妈， 你先收下，这是孝顺你，你就收着"徐青微笑道。

"那……好吧！ "罗雨桐犹豫了半晌， 最终还是同意了。

"妈，以后彩儿的生活费就交给我吧！以后我养你们。"

"好！ "罗雨桐点了点头， 她不想拂逆徐青的意愿。

"彩儿， 以后你就安心的待在家里面，等你把孩子生下来，到时候，你想怎么玩都行，我和妈一定会支持你，不管你做什么，我们都支持你。"徐青认真地说道。

“嗯，我知道。”罗彩儿

感动地点了点头。

罗雨桐看了徐青一眼， 又看了看罗彩儿，心中叹了口气，自己的女儿嫁给徐青，以后的日子肯定会非常好。

"对了，徐青， 你和彩儿准备什么时候举办婚礼啊?”

"这个……我暂时还没想过。"徐青挠了挠脑袋，不好意思地说道。

罗雨桐瞪了他一眼，"你不娶我女儿， 难道要娶别人?”

"当然不是，我怎么会娶别人呢?我就是想找个合适的机会，然后举行婚礼。"徐青连忙摇头。

"既然如此，那你还不抓紧时间把婚礼办了，省的彩儿等不及。”

"这个……妈， 我现在还不想结婚，我觉得我们现在的状况挺好的。"徐青尴尬道，

"你呀， 还说不是敷衍我！ "罗雨桐瞪了他一眼， 然后又对罗彩儿说道， "彩儿， 你看这个负心汉， 要了我们娘两的身子， 现在居然还说不结婚，你说这是不是欺骗你呢?"

罗彩儿也瞪了徐青一眼，"就是， 我们娘俩都被你给害惨了， 你还敢说这种话，真是没良心， 你要是不想娶我们， 那我们就离家出走!"

"别别别， 你们都别生气，我哪敢啊? 我求之不得呢！ "徐青贝状 连忙赔竿道，

罗雨桐冷哼一声，不再多说。

"好了好了，我答应还不成吗?不过婚姻大事，必须要慎重考虑，彩儿，这个事情不急，你就放心吧，我一定会尽快办妥的。"徐青无奈地说道。

"你说的哦， 我要等着做新娘子。"罗彩儿这才罢休。

"放心吧！ "徐青笑了笑，靠近的岳母罗雨桐， 大手十分自然的揽住了她纤细的腰肢。

罗雨桐脸颊微微一红，但却并未推开徐青。

看到岳母脸颊绯红的模样， 徐青的心里面不禁一荡， 这是他喜欢的女人， 他自然不能放过。

他低下头， 将嘴凑到了罗雨桐耳边，轻声说道, "岳母, 我想……"

罗雨桐听到徐青这么说， 脸蛋更加红润，她抬起手，捂着徐青的嘴巴，"讨厌，彩儿还在呢。”

徐青将罗雨桐拦腰抱起， "那我们去卧室吧!"

"讨厌……"罗雨桐羞涩地低喃， 双手搂着徐青的脖颈，娇喘吁吁地说道：“徐青， 你别闹了， 让彩儿看到多不好啊……"

"怕什么，我们都是夫妻了， 又没人规定我们不能亲热。”

徐青的话音落下， 便低头吻上了罗雨桐的粉唇，罗雨桐的反抗也渐渐弱了下来，她的双手环绕着徐青的后背，热烈的回应着他的热吻。

徐青的嘴角勾起一抹坏笑，他的另一只手开始不老实起来， 慢慢地摸向罗雨桐的丰盈之处，罗雨桐浑身颤抖了一下， 她感受着身体的变化，眼神迷离。

这个男人， 是自己深爱着的男人， 而且，他是自己女儿的丈夫，自己居然和他发生了关系， 这真是太不可思议了。

徐青见状， 嘴角勾起一抹邪魅的笑容，罗雨桐的胸前非常饱满，而且弹性极佳， 摸上去手感十足。

他的手越来越往上， 很快便触碰到了罗雨桐的敏感部位，罗雨桐浑身颤抖着，她感受到那里的变化，不禁睁开眼睛，迷蒙地看着徐青, "徐青, 别这样……"

徐青看着罗雨桐那迷人的眼神，心中的火焰更旺， 他的吻也渐渐

往下移动。

罗雨桐的衣服被解开， 露出白嫩的肌肤，徐青的嘴唇慢慢地往上，一直到锁骨处，那里是女人的敏感区域。

"嗯……"罗雨桐感觉自己的身体似乎被电击了一般，她不自觉的发出了一声嘤咛声， 她伸手抓住徐青的手，“徐青， 你不要……"

"放心吧，不会伤到宝宝的， 我会很小心的。"徐青柔声道，然后继续往下。

罗雨桐的双手抓着徐青的手臂，身体也微微弓起，她能够清晰地感觉到徐青身体的变化。

"彩儿……"徐青的嘴巴含住了罗雨桐圆润的耳垂。

罗雨桐浑身一震，身体忍不住颤栗了一下，她感受到了徐青的挑逗，整个身体都像是着火了一样，她忍不住伸出手指掐住徐青腰间的软肉， 娇嗔道， "徐青， 你个混蛋，不许胡来……"

徐青看到罗雨桐娇媚的样子，心中的欲望越来越强烈，他的手伸进了罗雨桐的衣裙内，隔着薄薄的布料抚摸着罗雨桐光滑的皮肤。

"徐青……"罗雨桐咬着牙， 眼神迷离，娇吟着说道。

徐青没有再多言，他的舌尖舔舐着罗雨桐的耳朵， 引得罗雨桐全身一阵颤栗。

罗雨桐的呼吸逐渐变得粗重， 她的身体不断扭动，她的双腿夹紧了徐青的腰部，她的呼吸更加急促，一种奇怪的感觉在她身体内蔓延着。

徐青将罗雨桐抱在怀里， 扭头看向一旁的罗彩儿，笑嘻嘻的说道， “彩儿， 岳母大人发烧了， 我带她上去打个好还不好啊?”

听见徐青故意在岳母大人和打针这几个字眼上面故意加大语气，罗彩儿顿时俏脸绯红，狠狠地瞪了徐青一眼。

徐青嘿嘿一笑，抱着罗雨桐往楼上走去。

"徐青， 你放开我。"罗雨桐娇喝道， 她挣扎着，想要从徐青的怀里跳下去，却怎么也挣脱不掉。

徐青抱着罗雨桐进入房间，关上门之后，他将罗雨桐放到床上， 俯身吻住了罗雨桐的唇。

罗雨桐的嘴唇温暖湿润，徐青的舌头灵巧的钻进了罗雨桐的口腔内，在里面翻江倒海地寻找着罗雨桐的舌头，与之缠绵，一番激吻过后，他的嘴唇慢慢地往下，在罗雨桐的脖颈上留下一串串暧昧的痕迹。

"唔~徐青……你别乱来……"罗雨桐的脸色潮红， 眼眸水汪汪的， 充斥着浓郁的春水，她伸手拍打着徐青， 但是却没什么力气，因为身体早已经瘫软无力。

"不乱来怎么能帮岳母大人治病呢！ "徐青一边说着，一边伸手解开了罗雨桐身上的束缚。

"徐青， 别……"罗雨桐娇喘着说道， 她的双眼朦胧，似乎快要滴出水来。

"岳母大人， 我们不用害羞的啦， 彩儿都同意了"徐青的脸上浮现出得瑟的笑容，然后低头吻住了罗雨桐的嘴唇，双手也顺势往下探索着。

"唔……徐青， 不行……"罗雨桐的身体颤抖不止， 她的呼吸越来越急促，身体也不由自主的绷紧，一股酥麻的感觉传遍她的四肢百骸。

“彩儿，岳母大人，打针了。”徐青的声音充满了诱惑。

"不要……"罗雨桐娇哼道， "徐青， 我不舒服……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十六章
────────────────────────────────────────

“哪里不舒服？我给你揉揉。”徐青的双手覆盖在罗雨桐的胸脯上，轻轻地揉捏着。

“嗯......不要......”罗雨桐摇头。

徐青的双手继续在罗雨桐的胸膛上肆虐着。

“不要这样嘛～”罗雨桐低吟道，她伸手拉住了徐青的手腕，“彩儿还在下面。”

徐青的手腕被罗雨桐拽住，他停止了对罗雨桐胸前的摧残，转而去拉罗雨桐的裤子拉链，一点一点地将罗雨桐的裤子褪到膝盖处。

“徐青，你不能这么做......”罗雨桐的脸颊通红，她伸手按住了裤裆，阻止徐青的行动。

“呵呵，这个时候，就是要用力一些。”徐青嘿嘿一笑，“岳母大人，我来了哦！”徐青的嘴角噙着笑意，俯下身去。

“不要......徐青，你这个混蛋！”罗雨桐惊慌失措地喊道，“你再不松手，我就咬你了。”“岳母大人，你不是最喜欢咬吗？”徐青嘿嘿一笑，双手伸进了罗雨桐的裤子里面，握住了罗雨桐的柔软。

“啊！”罗雨桐惊呼一声，她感觉自己的心脏跳得很厉害，仿佛要跳出喉咙一般。

“徐青，你......你要是敢这样，以后别让我看见你......”罗雨桐的话还没有说完，徐青就已经冲了进去。

“啊～”罗雨桐发出痛苦的呻吟声，她的眉头皱成了一团，她紧闭着双眼，眼泪在眼眶里打转，她咬着牙，双手死死地握成拳头，指甲刺入了她自己的手掌心中。

徐青趴伏在罗雨桐的背上，他的手在罗雨桐的身体上游走，每一次摩擦都让罗雨桐的身体颤抖，但是她却有些舍不得放弃。

罗雨桐的双手紧紧地抓住床单，指甲深深地陷入了床单中，她的牙齿紧紧地咬着嘴唇，不让自己发出任何声音。

罗雨桐的身体在剧烈地颤抖着，这一刻，她感觉自己好难堪，真的好难堪。

徐青的手在罗雨桐的臀部来回移动着，他的手指在罗雨桐的身体里面穿梭，不停地在罗雨桐敏感的地方来回拨弄着。

“嗯～”罗雨桐低吟道，身体的颤抖越来越明显。

徐青的嘴角勾起一抹邪恶的笑容，他的双手从罗雨桐的屁股上滑落，然后握住了罗雨桐的双峰，他用力地揉搓着。

“啊～”罗雨桐发出一声闷哼，身体颤抖的越来越厉害。

“徐青，你不要这样......”罗雨桐的声音里面充满了委屈，但是这对于徐青来说却充满了诱惑。

“岳母大人，你这样会憋坏的......我可舍不得。”徐青一边说着，一边抬起头，张嘴含住了罗雨桐的蓓蕾。

罗雨桐的身体猛地一震，她的脸颊瞬间红到了脖子根，徐青的舌头在她充血的乳头上肆意扫荡着，她忍受不住了。

罗雨桐伸出双手环住徐青的脖子，将徐青的脑袋摁在了自己的胸前，双眼迷离，她的嘴巴微微张合，不断发出低沉的声音，身体的每一寸肌肤都在燃烧着热火。

徐青的嘴巴不断地吮吸着罗雨桐的乳头，然后伸出舌头，不断地挑逗着，他的舌头就像一条蛇，不停地在罗雨桐的乳头上来回蠕动着，舔舐着，吸允着，仿佛要把罗雨桐的整颗乳头都吃掉。

他的双手也在不断地抚摸着罗雨桐的身体，每一寸肌肤都没有放过，而且，他的舌头在罗雨桐身体的每一个角落游弋。

“唔......”罗雨桐低低的吟叫着，她浑身发烫，身体不断地痉挛，她的嘴巴微张，发出一阵低沉的呻吟声，声音很小很小，但是徐青却听得清楚，他知道罗雨桐是在邀请他更多的动作。

徐青的双手握住了罗雨桐的胸器，轻轻地揉搓了起来。

“呜～”罗雨桐低吟着，她伸出双腿勾住徐青的腰，让徐青趴在她的身上，然后伸出右腿，将徐青的腰身夹住，让两个人之间的距离变得近了一些。

“徐青，我爱你......”罗雨桐的双手抱住徐青的肩膀，将自己的嘴巴凑到了徐青的耳朵旁边，轻声地说道。

“岳母大人，我也爱你，今晚我会加倍疼你的。”徐青嘿嘿一笑，他的舌尖在罗雨桐的耳垂处来回舔舐着，然后用力的吸了一口气，吐了出来。

“啊～”罗雨桐发出一声痛呼，双手紧紧地抓着徐青的肩膀，她的身体微微弓起，嘴唇咬的更加紧了。

徐青的双手不断地在罗雨桐的身上游走，他的手指插入罗雨桐的腿弯处，然后一路向上，他的舌尖划过了罗雨桐的小腹和大腿之间。

“徐青，别......别玩了......”罗雨桐的身体一僵，她的脸色变得通红无比，她的双手抓着徐青的胳膊，想要推开徐青。

“岳母大人，我可不是在玩，而是在帮助你释放压抑已久的情绪，来，我来帮你释放压力......”徐青一边说着，一边用力地将罗雨桐的裤子脱了下来。

“徐青......不要......”罗雨桐的身体一哆嗦，她连忙制止住了徐青。

“怎么了？岳母大人？”徐青一愣，他的双手握住了罗雨桐的双脚，让罗雨桐的两条修长笔直的美腿分别搭在他的两个肩膀上面，然后，他的头低了下去，张嘴含住了罗雨桐的一粒粉葡萄。

“啊～”罗雨桐再次发出了一声低吟，但是这一次，她的声音却变得更大了，她的双手死死地抓住徐青的肩膀，想要推开徐青，但是却没有任何的效果。

“唔～”徐青的舌头在罗雨桐的腿间来回探索，他的舌头像是灵巧的鱼儿，在水底游荡着，他的舌尖在罗雨桐的腿心处画着圈圈，每一下的撞击，都让罗雨桐浑身战栗。

“不要......”罗雨桐摇晃着脑袋，想要躲避徐青，但是她却被徐青死死地固定住了脑袋，无法逃离。

罗雨桐的身体微微地颤抖着，她的眼睛瞪得溜圆，身体也跟着抽搐着，仿佛在承受着极其强烈的疼痛，但是她还是忍耐着，忍耐着徐青对她所带来的快感。

她的身体被徐青折磨得几乎要疯狂了，但是她的心里却有一种奇异的感觉，那种感觉就像是有千万只蚂蚁爬过，又痒又麻，她的全身都忍不住在颤抖着。

罗雨桐不由得伸出双手，紧紧地抓住了自己胸前的衣服，想要减少自己的痛苦。

徐青的脸上挂着邪魅的笑容，他的双眸中透露着贪婪与赤裸裸的欲望，在罗雨桐雪白的大腿上轻轻地抚摸着，一边吻着，一边轻轻的摩挲着，就像是在膜拜什么珍宝一样。

“岳母大人，你喜欢吗？”徐青的嘴巴吻着罗雨桐的脖颈，一边问道。

罗雨桐不说话，她的双眼盯着天花板，双眼空洞，似乎在等待着某件事情的发生。

“我想，你应该会喜欢的吧？我也会让你舒服的......”徐青的语气很暧昧，他说话的同时，双手在罗雨桐身上四处点火，让罗雨桐的身体一阵阵颤抖，身体里的火焰更旺盛了。

徐青的舌头顺着罗雨桐的大腿向上，慢慢地往上，他的舌头划过罗雨桐的小腹，然后来到了她的神秘的桃花源，这里因为情动早就已经湿润了，徐青轻轻地在上面吻了一下。

“嗯～～”罗雨桐的双眼猛地睁大，她的身体颤抖着，嘴唇也张的更大了。

“岳母大人，放松......我会温柔的...“徐青一边说着，他的舌尖轻轻的在她的花径外围打转着，他的手指轻轻的撩拨着，不断地在罗雨桐神秘之地来回拨弄，让罗雨桐的身体不停地颤抖着。

罗雨桐的身体不断地扭动着，她的身体因为难受而变得紧绷了起来，她的两条腿紧紧地夹住徐青的脖子，她的双手也死死地搂住徐青的脖子，让自己的身体贴近了徐青的身体，让自己的身体能够感受到徐青的存在。

“徐青......别闹了......别闹了......”罗雨桐低吟着，声音中充满了哀求，“快，给我......”徐青微微一愣，他的嘴角勾勒起一丝微笑，看着罗雨桐，轻声说道：“岳母大人，你真的要吗？”“嗯！”罗雨桐的身体不停地扭动着，她的双腿已经被徐青挤得分开了，她的身体已经失守了。

徐青的双目盯着罗雨桐，他的嘴角露出一抹微笑，伸出舌头，在罗雨桐的小腹下方，缓缓地钻进去。

罗雨桐的身体一震，随即便陷入了沉醉之中，她的双臂紧紧地搂着徐青的脖子，她的双腿也越收越紧，让自己完完整整地嵌入徐青的怀里，她的嘴角还流露出一丝微笑。

徐青的身体一顿，他温热的舌尖在罗雨桐汪洋一片的桃花源内大力地挑逗着，一股股暖流从罗雨桐的身体里喷涌而出，被徐青吞入嘴中，他用力一吮，那些暖流就被徐青吸入腹中。

“啊～啊～～～”罗雨桐的喉咙深处发出了一声高亢的呻吟声，身体也剧烈地颤抖了起来。

罗雨桐的双眼闭上，她的嘴角微微翘起，她已经被徐青的举动彻底征服了，徐青的动作非常熟练，他的技术非常好，他的手掌在罗雨桐的大腿上轻轻地揉捏着，让罗雨桐的身体一阵阵颤抖。

“唔......唔......”徐青的嘴巴突然凑到罗雨桐的耳边，轻声说道：“岳母大人，我想要你。”

罗雨桐的手臂越发的用力了，她的嘴里也不断地喊着：“嗯......给我，给我......”徐青深深地吸了口气，他的鼻息粗重，他的嘴唇不停地在罗雨桐的脖颈处游移着，然后在罗雨桐的脖颈上留下了无数的印记。

他的双手开始在罗雨桐的身体上肆虐，罗雨桐的身体不断地颤抖着，她的双腿紧紧地夹住徐青的腰部，她的身体不断地往徐青的身体上靠去，她的双臂更加用力了，把自己的身体贴紧了徐青，甚至把徐青的身体都挤压成了一团，她的胸部紧紧地贴着徐青的胸膛，让徐青能够清楚地感受到她胸前那两颗饱满的山峰。

徐青的舌头不断地在罗雨桐的小腹下面滑行着，来到她的神秘之地时，他的舌头在上面轻轻一卷，就把她的樱桃小嘴给包裹了起来，让她无法呼吸。

罗雨桐的双眼紧紧地闭着，嘴巴不断地喘息着，她的身体不断地扭动着，她的手臂更加用力了，把自己和徐青的身体紧密地连接在了一起，她的身体不断地往上蹭着，恨不得把自己融化掉。

“岳母大人，现在，你可愿意了？”徐青在罗雨桐的耳边轻声说道。

“嗯～～～”罗雨桐轻声哼了一声，她的双腿不断地夹紧，把徐青夹得更紧了，她的身体不断地扭动着，她的声音也越发的急促，“给我......给我......”罗雨桐的声音不断地在房间里响起，房门被敲响了，“咚、咚咚、咚咚咚......”罗雨桐被吓了一跳，她抬起头来，看着房门，双眼迷蒙，不知道自己在做什么。

“谁呀？”徐青的声音冷冷地说道。

“是我，下面有人找老公你！”罗彩儿的声音在外面响起，“你快点啦！要不我就踹门进来咯～～”徐青皱了皱眉头，他从床上坐了起来，把自己的裤子拉链拉上，对着罗雨桐说道：“岳母大人，你先休息一下。”徐青穿好衣服，走到门边把门打开，就看见罗彩儿站在门口。

“老婆，你怎么来了？”徐青走到罗彩儿的身边，一把抱住罗彩儿，他的手指在她的胸脯上捏了一把，笑嘻嘻地说道：“今天怎么有兴致来看我呢？”“老公......”罗彩儿娇嗔道：“叫你赶快下去，说是什么大小姐派人来了，让你快点下去呢。”“大小姐？”徐青的眉头皱了起来，“是什么人啊？”“谁知道是什么人，我也不清楚，老公你快点下去看看吧！”罗彩儿推搡了徐青一把，催促道。

“嗯，好吧，你等着，我马上就下去。”徐青在罗彩儿的额头上亲了一口，然后转身走回房间，换了一件衣服，然后和罗彩儿一起下楼。

刚下楼，徐青的眼睛就瞪圆了，他的嘴角不由自主地抽搐了几下，“苏青。”

苏青闻言，抬眸看向二楼的阳台，她的双眼眯起，脸色阴沉地看向徐青，“你叫我苏青？”徐青尴尬地笑了笑，“呵呵，小青姐。”“哼！”苏青冷哼一声，她的视线扫过罗雨桐，又落在徐青的身上，“你这个家伙，日子过得够舒服的。”“咳咳......没有没有，小青姐，您误会了！”徐青干咳几声，解释道。

“哼！”苏青冷哼一声，她看了罗雨桐一眼，冷笑一声，“徐青，看来你们这些男人的品味还挺独特的嘛！”徐青的脸颊抽了抽，这苏青说话也太犀利了吧，他的牙齿咬得咯吱作响，恨不得冲过去狠狠地揍苏青一拳。

“小青姐，您找我什么事情？”徐青压抑着心中的怒意，问道。

苏青的脸色变得柔和了许多，她看向徐青，“小姨让我来找你，让你去日月山庄。”

日月山庄。

徐青听到这个地点，心里不由地一惊，“日月山庄？”苏青点了点头，“没错，小姨的确是叫我来通知你，让你去日月山庄一趟。”“呃～～～”徐青的嘴角抽搐了一下，这是怎么回事？日月山庄这个名字听起来倒是很好听。

可是它却是唐家在帝都郊外的山庄，这座山庄占地面积极广，占地面积超过百亩，其中建筑风格也各具特色，它是唐家在帝国内最为繁华的山庄，其规模也是最为庞大的。

这山庄里面居住着许多人，其中有唐家的旁系、旁支、远房亲戚等等，而且这山庄里面的仆人也不少。

“现在吗？”徐青问道。

“当然。”苏青的嘴角勾起，露出一抹狡黠的笑容。

“哦。”徐青点了点头，“那我们走吧。”“好的。”苏青点了点头，她转头看了一眼罗雨桐，对罗雨桐说道：“罗小姐，再见。”罗彩儿微微地摇了摇头，“小青姐，再见。”苏青转身朝着楼梯的方向走去，徐青紧跟在苏青的身后，他跟着也离开了别墅。

别墅的外面停着几辆豪车，苏青和徐青上了其中一辆车，司机开车载着他们朝着市区的方向驶去。

车子在城市的路上奔驰着，徐青和苏青坐在后排，两个人谁也不说话。

徐青觉得气氛有点尴尬，于是他开口说道：“苏青姐，您来帝都做什么？”“我来找你啊！”苏青看了徐青一眼，淡淡地说道。

“找我？”徐青愣了一下，“找我有什么事吗？”“当然有事了，要不然我来找你干嘛？”苏青的表情非常认真。

“我们之间能有什么事情？”徐青苦笑一声。

以前他和苏青可谓是熟的不行，甚至于外婆苏檀香更想要他和苏青联姻，如果不是那件事情的话，恐怕苏檀香早就让他们结婚了。

“是啊，我们之间还能有什么事情？”苏青的情绪也变得低落起来，“我们之间能有什么事情呢？”苏青的眼眶突然红了，她的鼻子也有点酸涩。

“小青姐，你怎么了？”徐青疑惑地问道。

苏青的脸上闪过一丝难堪，但是很快，她就掩饰了过去，“没什么！”她很快就把情绪调整过来了，脸上挤出一抹笑容，“我只是感慨一下罢了。”“感叹一番？”徐青的眉毛挑了挑，“感叹什么？”“感叹当初的小屁孩，现在已经快要订婚了，而且马上就要结婚了。”苏青笑了笑，笑容中充满了嘲讽和不屑。

“要不青姐你也找一个，以你的条件，找到一个更好的不是问题。”

苏青笑了笑，摇了摇头，“没必要了，我已经有喜欢的人了！”“小青姐，那个人是谁？”徐青有些奇怪，按理说，他和苏青认识那么久了，怎么可能不知道苏青喜欢的人是谁呢？

苏青没有直接回答，她的视线移开，望着窗外的风景，眼神飘忽着，似乎是陷入到回忆当中。

车子很快就抵达了日月山庄。

徐青看着山庄的外观，他的脑海中不禁浮现出一副画面。

日月山庄坐落在帝都的西部边一座山上，山上种有许多高大茂盛的树木，山脚下有一片宽阔的草坪，上面摆放着许多藤椅和桌椅，而且还有专门给客人提供茶水饮料和食物。

在山顶，有一幢三层的别墅，周围环绕着几座小洋楼，周围还搭建了一些凉亭，凉亭里面有很多穿着白裙或者黑纱长袍的女佣。

一旁种着松柏、棕榈树、杉树等等，这些树木的树干都有几米粗，树叶也是碧绿无比，一阵风吹过，树叶沙沙地响着，仿佛是在奏乐一般。

松柏粗壮而高耸，松柏的叶片呈现出暗黄色，在夕阳的映照下，散发出一缕缕金光，显得格外的美丽。

而棕榈树则更加的美丽，每一颗棕榈树都足有成年男人的腰肢那么粗壮，一根枝桠足有三五米高，一颗颗棕榈树都是用大块的棕榈树皮制造，每一颗棕榈树上都挂着几个红色的灯笼。

山庄内部，也布置的古雅而典型，亭台楼阁、水榭花园，无不彰显出一种高贵的气质，这里就像是一座宫殿。

这里是唐家在帝都的一处产业。

山脚下的一片草坪上，此刻已经聚集了不少的人群，这些人都是唐家的旁系旁支、或者是亲属，他们三五成群地聚集在一起，聊着天。

苏青和徐青的车子刚一出现，就吸引了所有人的目光，众人的眼中流露出羡慕、嫉妒和不甘。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十七章 ：事发
────────────────────────────────────────

苏青和徐青并肩从车子里面走了出来，徐青和苏青并排走着，苏青的手十分自然的挽着徐青的胳膊，一双眼睛时不时地瞄向四周的男男女女。

苏青和徐青两个人都非常漂亮，尤其是两人的身材都非常高挑，两个人站在一起，简直就是绝配。

两个人刚一出现，就吸引了很多人的目光，不过他们都没敢上前打扰。

苏青和徐青走进山庄，一名身穿旗袍打扮的漂亮女子就迎了上来。

女子的身材高挑，一身旗袍将她的玲珑曲线完全展露了出来，她的脸蛋十分的美丽，柳眉杏眸，樱桃小嘴，浑身散发出一股迷人的气息。

苏青微微一怔，她看了徐青一眼，然后又迅速地收回视线，随即苏青的目光在女子身上扫了扫，这名女子的胸脯挺拔丰腴，身材非常诱人，虽然没有她的身材好，但也算得上是极品美女了。

这女子正是苏青的贴身管家阿梅，她笑着说道：“夫人让我在这里等待徐青少爷您，两位请跟我来吧。”说完，阿梅做了一个邀请的姿势。

“好！”徐青应了一声，和苏青一起朝着山庄深处走去，苏青走在徐青的右侧，徐青走在苏青的左侧。

两个人一路上都没有说话，气氛非常诡异，让人感觉到非常压抑。

徐青和苏青来到了一个巨大的露台，在露台上有一张躺椅，躺椅上坐着一名中年妇人。

这位妇人穿着一袭紫色的绸缎长衫，她的脸蛋上挂着慈祥的笑容，她的右手拿着一本书籍，左手端着一杯茶，悠闲地喝着茶，神态优雅、气度不凡。

“小姨！”苏青叫了一声，她的脸上带着甜甜的笑容。

徐青也连忙恭敬地叫了一声，“外婆，中午好！”“嗯，小青你来了。”苏檀香放下手中的茶杯，她的眼睛在徐青和苏青的身上转了转，最后停留在苏青的身上。

她仔细地盯着苏青，脸上的表情有些复杂，“你就是苏青？”“嗯！”苏青点了点头。

“十多年不见了，你现在和你父亲的确长得很相像！”苏檀香轻叹一声，眼神中充满了怀念，她的语气有些伤感。

“外婆......”苏青的心中也有些不好受，她的脸上带着愧疚，她低下了头，“对不起，这些年我一直不在您的身边，让您担心了！”苏檀香摆了摆手，“没事，过去的事情都过去了！”苏檀香抬头望着湛蓝的天空，她的眼眸中带着追思之色，“我知道你心里面还惦记着你的父亲，但是你也知道，你父亲当初太过界了，所以你心里也要过去了。”苏檀香说道，她看了徐青一眼，眼底深处闪过一丝不忍，“你父亲已经死了这么久了，你也不要再为他伤心难过了。”“我知道了，小姨！”苏青咬了咬牙，低声说道，“当初是父亲自己犯了错，犯了错就得认罚，他既然已经死了，就应该接受惩罚，我不会再想起他的！”“你明白就好！”苏檀香点了点头，眼中闪烁着复杂之色，她没想到苏青会说出这样一番话来，她不由得多看了苏青几眼。

她知道，苏青已经改变了，她的眼睛里不再是当年那个任性刁蛮的少女了，现在的苏青已经成熟了很多。

“你长大了啊！”苏檀香微微一笑，然后看向徐青，“阿青，你先下去，有些事情我要单独和小青说一下。”

“好的，小姨。”苏青微微点头，然后转身离开了这个露台。

苏青离开之后，苏檀香便坐在了一把椅子上，她伸出右手，手指纤细修长，骨节匀称，指甲圆润光滑，整个手掌犹如羊脂玉雕琢的一般。

她的手指轻轻轻轻的勾了勾，然后缓慢的放在桌面上，轻轻地敲击着桌面，发出清脆的响声。

苏青的眼神中充满了疑惑之色，她不知道外婆找她来到底要谈什么事情，但是从苏檀香的神色上看，似乎并不简单。

“小青，你是不是很疑惑，我找你来是有什么事情吗？”苏檀香淡淡地问道，她的脸上依旧挂着慈爱的笑容，仿佛没有什么事情能够让她动容。

徐青沉默了一下，轻轻地点了点头，他确实很奇怪外婆为什么会突然间找她来呢？

“因为你的小姨！”苏檀香淡淡地说道。

“什么意思？”徐青青的脸上闪过一抹惊愕，随后她又皱起了眉头。

苏檀香叹了口气，伸手拍了拍椅背，说道：“坐下说吧！”徐青点了点头，然后走到了苏檀香的对面，在椅子上坐了下来，脸上带着凝重之色。

苏檀香缓缓地拿出一份文件，交给了徐青，徐青接过文件，定睛一看，果然就是小姨唐婵兰的怀孕报告。

苏檀香的眼神顿时变得冷冽了起来，她的眼中透着寒意，语气冰冷地说道，“我查了一下，没有找到谁是这个孩子的父亲，所以我准备把这个任务交给你。”

苏檀香淡淡一笑，脸上没有一丝玩味的神色，她的眼神平静无比，“你可以选择拒绝，不过后果自负！”说完，苏檀香冷哼一声，她的眼中闪过一丝杀意，“这个孩子就是一个私生子，如果他不是我们唐家的血脉，我早就把这个孩子给弄掉了，哪还会让他活到现在？”“可是......”徐青还想要争辩。

“没什么可是的，我已经做出了决定，你只需要照做就行了，如果你不愿意，我就派出其他人去执行！”苏檀香直截了当地说道。

徐青的心中一凛，如果苏檀香真的让其他人去执行，那他的小姨唐婵兰肯定会死的。

苏檀香的手段他也知道，她绝对干的出来。

想到这里，徐青心中不禁一笑，我自己调查自己，你却让别人调查我，我倒要看看谁能笑到最后！

“既然如此，那我就听从命令！”徐青的眼眸中流露出坚毅之色。

“你果然没让我失望，这样吧，你先下去和小鱼儿准备一下，她会帮助你的。”

苏檀香笑着站了起来，她伸手摸了摸徐青的脑袋，“这才乖嘛！”“外婆，那我先走了！”徐青站了起来苏檀香微笑地挥了挥手，“快去吧！”“嗯！”徐青转身离开了这个露台。

徐青离开露台之后，苏檀香的脸上的笑容立刻消失不见，她的脸上带着凝重之色，她的目光变得锐利了起来。

“你还真的把这个孩子当成宝贝了？我看这个孩子只是一个私生子罢了，根本不配拥有这个姓氏，我会尽快处理了他，省得给我添乱！”苏檀香喃喃地说道，语气冷若冰霜，仿佛是从九幽地狱传来的魔音，听得人头皮发麻，浑身上下都冒出鸡皮疙瘩。

“徐少爷，您终于来了，刚好，你跟我来吧。”徐青刚刚踏入庭院，就看到唐鱼正坐在庭院内的沙发上面，一副慵懒惬意的模样。

说完，唐鱼起身，朝着徐青的方向走去。

唐鱼将徐青拉到了屋子里面，然后将门关了起来。

她一屁股坐在了徐青的对面，翘着二郎腿，双手环胸，她的眼睛紧紧地盯着徐青，“徐少爷，您准备怎么查二小姐怀孕这件事情？”“我打算自己去查。”徐青的眼神中闪过一丝坚定的光芒，他的嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度，“我会用我自己的办法查出事情的真相。”“你确定你不需要我的帮忙？”唐鱼的脸上浮现出一丝诡异的笑容，“毕竟我的能力也不弱啊。”“谢谢，我会自己调查，我不希望你插手。”徐青看着唐鱼，目光灼灼，语气铿锵有力。

“好吧，如果需要我帮忙，一定要说哦。”唐鱼冲着徐青眨了眨眼，脸上满是调皮之色，“我也是很期待徐少爷的表现呢？”

“跪下。”徐青语气冰冷，眼神凌厉，仿佛是从地狱里爬出来的恶鬼，充斥着浓浓的煞气。

“你说什么？”唐鱼瞪大了眼睛，脸上浮现出难以置信的神色。

“我叫你跪下，听懂了吗？”徐青的语气加重了一分，眼神中带着浓浓的威胁之色。

“徐青，你太嚣张了，居然敢命令我跪下，你凭什么要我跪下？”唐鱼站了起来，伸出手指指着徐青，一副愤怒的模样。

她的眼神中透着冷漠，眼底深处却隐藏着一丝疯狂的占有欲，那是一种对权势的渴求，对男人的占有欲。

“就凭我是唐家的继承人，而你只是唐家的一个家臣，主人要奴才跪下，奴才就应该跪下，否则岂不是反了天了！”徐青一字一句地说道，他的眼神更加的凌厉，浑身上下散发着强烈的霸气，仿佛他是高高在上的君王一般，俯瞰众生。

“好大的官腔！”唐鱼冷哼一声，她的脸色瞬间阴沉了下来，眼中闪烁着冷冽的寒光，仿佛一柄锋利无比的刀刃一般，仿佛可以划破一切。

“我的话就是王法，我的话就是命令，跪下，否则我就废了你！”徐青的眼神中带着冰冷的杀意，他的嘴角勾起一抹残忍的弧度，他一字一句地说道。

唐鱼的脸色更加难堪了，她的手中的拳头捏紧了几分，但她却没有再多说什么，只是眼神复杂地看了徐青一眼。

徐青是唐家的继承人，他的话的确代表着唐家，她不能忤逆徐青的意愿，否则她的未来将会是暗无天日，生不如死。

想到这些，唐鱼的眼中闪过一抹挣扎，随即双膝跪倒在地，然后恭敬地说道，“唐鱼叩见徐少爷。”唐鱼低垂着头，眼中闪过一丝怨毒之色，她的嘴唇抿紧，眼神中带着浓浓的恨意。

徐青的嘴角勾起一抹残忍的弧度，他的眼神中闪过一丝戏谑之色，他的脚步朝前迈动，一步一步地走进了唐鱼的面前，蹲了下来，抬起头，用一种俯视的目光看着唐鱼。

唐鱼的眼神一颤，她抬头，与徐青的眼神对视着，心跳忽然快了许多，她有些紧张，心脏扑通扑通地跳个不停，仿佛要从口中蹦出来一样。

徐青伸出修长的手掌，轻佻地抚摸着唐鱼的脸蛋，他的眼中闪过一丝淫邪之色，“希望我的话你记住在心里，否则的话，我会让你求生不得，求死不能。”“徐少爷请放心，我会牢记您的话的。”唐鱼咬牙切齿地说道，眼中迸射出浓浓的恨意，她的眼神扫过徐青那张俊朗帅气的脸庞，恨不得吃了他的肉喝了他的血。

“很好，记住今晚所发生的一切。”徐青收回手，缓缓站了起来。

“我会按照您说的做，徐少爷，您可以离开了，我等候你的好消息。”唐鱼笑着说道，那张漂亮的脸蛋上面布满了妩媚的笑容，似乎刚才被欺辱的人不是她一样。

徐青点了点头，然后便转身离开了。

徐青走后，唐鱼的眼睛眯了起来，嘴角挂着一缕冷笑：“小子，你就等着哭吧！你以为老娘是好惹的？呵呵......”

徐青对于唐鱼所谓的报复根本不在乎，自己再怎么样也是唐家未来的主人，而她只是一个家奴，两者之间的差距宛如鸿沟。

哪怕外公知道了又如何？难道他还能够为了一个家奴责罚他这位未来的继承人吗？

徐青走进客厅，看着客厅中央坐着的美丽女人，脸上露出一抹温柔的笑意：“小姨。”这名女人，赫然就是小姨唐婵兰，此刻她穿着一袭黑色职业装，将她凹凸有致的身材包裹得曲线玲珑，脸上画着淡妆，显得非常精致迷人，宛如天使一般，给人一种圣洁的感觉。

只可惜现在小姨脸上很是失落，眉宇间夹杂着担忧，一双秋水一般的眸子里泛着泪花，整个人都陷入了绝望和悲伤之中。

大门打开，徐青挺拔的身影缓缓走了进来，他脸上带着笑意，嘴角噙着一丝淡淡的笑意，但他的眼神中却没有任何的笑意，有的仅仅是冷酷无情。

他径直走到沙发前，然后在小姨的旁边坐了下来，冷冷的说道，“小姨，告诉我那个男人是谁？”

语气上面十分的严厉，徐青脸上却已经换成了一副笑嘻嘻的模样，这是一副截然相反的表情，但在他的脸上展现出来，却是完全融合了起来，并没有半点突兀，仿佛他就应该是这幅表情。

他的这番表情让小姨灰暗的心灵一下子变得明亮了起来，小姨原本绝望的眼神变得欣慰，嘴角勾起一抹浅浅的笑意。

徐青的脸上依旧带着淡淡的笑容，拍了拍小姨唐婵衣的肩膀，安慰道：“别担心小姨，我只是问问而已。”

两人交谈了十多分钟，最终徐青故作恼怒的离去。

这一夜，帝都下了很大的雨，大雨磅礴，整片天空漆黑一片，电闪雷鸣，狂风骤雨，暴雨倾盆而下。

徐青起身，穿着睡衣推开窗户走了出去。

外面正下着滂沱大雨，天色黑压压的一片，像一块巨大的幕布，将整个世界笼罩其中，大街小巷都被大雨浇灌得湿漉漉的，到处都弥漫着泥泞的味道。

“这么大的雨，真是糟糕的天气。”徐青皱着眉头喃喃说道。

“咚咚咚。”这时候，房门被敲响了，徐青当即转过身去打开房门，看到的是妹妹徐新桐端庄秀雅的身影。

徐青瞥了一眼站在门口的妹妹，脸色顿时变得古怪起来，因为此时此刻，妹妹的身上穿着一件红色的睡衣，胸口敞开，隐约可以看到雪白的肌肤，一条深邃诱惑的沟壑若隐若现。

徐青的脑海中浮现了某个少儿不宜的场景。

头发湿漉漉的，散发着一股清香，她的身上散发着诱人的体香，脸颊绯红，嘴唇晶莹剔透，就好像熟透的樱桃，让人忍不住想要亲吻一口，她的眼睛很漂亮，水汪汪的，就像是天空中闪烁的星辰，璀璨夺目。

“哥～你......你干嘛这样看着我啊？”徐新桐娇羞地嗔了一声，俏脸上爬上了一层淡淡的粉红，煞是好看。

徐青愣了一下，赶紧收敛起心思，咳嗽了一声，“咳咳，有什么事吗？”

“哥，我害怕……”徐新桐吐了吐舌头，然后钻进了徐青的怀里，一双玉臂死死的抱着徐青的脖子，把脸埋在徐青宽厚结实的胸膛上，娇躯不断的颤抖着。

徐青的身体猛地僵硬住了，他的眼中闪过一抹慌乱，他的妹妹居然向他投怀送抱？这是什么节奏？

徐青强行克制住内心的冲动，尽量让自己冷静下来，然后慢慢的掰开徐新桐缠绕在他腰部的玉臂。

可是，徐新桐的力气太大了，她紧紧的抱着徐青的脖子，不让徐青掰开她的玉臂。

“新桐，松手。”徐青沉声道，脸上带着几分不悦，徐青的语气中充满了命令的味道，让徐新桐的身子颤抖了一下，她的脸上露出委屈的表情，“哥～～～你别丢下我好吗？”

看着妹妹楚楚可怜的表情，徐青叹了口气，伸出手摸了摸徐新桐乌黑亮泽的长发，然后轻轻的说道：“傻丫头，哥哥怎么可能舍得丢下你呢？”

听到徐青的回答，徐新桐抬起头，睁大了眼睛，用一种不敢置信的目光望着徐青，徐青脸上带着宠溺的笑容，揉了揉她的秀发。

“哥哥，谢谢你，我就知道你最爱我了。”徐新桐扑进徐青的怀里，撒娇着说道，她紧紧搂着徐青的脖子，脸颊贴在徐青的胸口，享受着那份久违的安全感，这一刻，她真的感觉到了温暖，这些年她独立坚强，早就习惯了一个人，但现在却拥有了自己唯一的港湾，这种温暖的感觉，是她以往从未体会到的。

徐青低下头，望着趴在自己怀里的徐新桐，看到她娇艳欲滴的红唇，他的心跳加速了，他的呼吸也急促了起来，他咽了咽唾沫。

他连忙撇过头，“新桐，你先放开我吧！”

徐青的声音有些嘶哑。

“嗯。”徐新桐乖巧的点了点头，然后松开徐青，她抬起头，眨巴着水汪汪的大眼睛，用一种关切的语气问道，“哥，你刚才是不是生我的气了？凶巴巴的。”

说着，徐新桐贝齿咬着红唇，低着头，一副楚楚可怜的样子。

“呵呵，怎么会？我是怕吓着你罢了。”徐青微微一笑，摸了摸她的脑袋问道，“新桐，你这是怕打雷吗？”

话音刚落，“轰隆”一声惊雷划破漆黑的夜空，震耳欲聋。

徐青的脸上浮现出一丝苦笑，这还真是说曹操，曹操就到。

“啊～～”徐新桐被这一声炸雷吓得浑身哆嗦了一下，她的脸色苍白无比，眼泪再次流了出来，她抓着徐青的胳膊，“哥，我怕。”

徐青尴尬地笑了笑，然后抱紧了徐新桐，柔声道：“没事，哥哥在这里陪着你，有哥哥在，不会有鬼敢欺负你的，你别害怕。”

“恩，哥哥，我们快进屋吧，我不想待在外边了。”徐新桐用力的点了点头，然后又靠在徐青的怀里，一副害怕的样子。

徐青苦涩的笑了笑，然后用手抚摸着徐新桐的后背，给予她安慰，同时他的右手不动声色的搭在徐新桐的腰肢之间。

徐新桐的身体忽然一软，仿佛瘫痪了似的，她顺势靠在徐青的怀里，徐青的怀里很温暖，让她感觉很舒服。

她的脑袋靠在徐青的肩膀上，嗅着徐青身上淡淡的汗臭，闻着徐青身上阳刚的气息，她竟然感到莫名的心安。

“哥哥，你身上的味道真好闻……”

徐青的脸庞瞬间涨得通红，他感觉鼻子里热热的，他连忙扭过头，假装咳嗽两声掩饰自己的尴尬。

徐青感到一阵燥热，这个时候，他突然发现徐新桐的身体竟然在轻轻的蠕动，一股难言的感觉涌上心头，徐青只感觉自己浑身都酥麻了。

他暗骂了自己一句：“该死！”

徐青看着徐新桐那张精致绝美的脸蛋，喉咙滚动了一下，然后他强迫自己平复心中的躁动，“新桐，我们进屋吧！”

“好啊。”徐新桐的脸上浮现出一抹笑容，她站起身来，挽着徐青的手，走进了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十八章妹妹情动?
────────────────────────────────────────

两人穿着睡衣坐在沙发上面，此刻妹妹徐新桐依旧穿着红色的睡衣，雪白修长的大腿露了出来，配合那精致迷人的锁骨，简直美丽至极。

徐青的脑海中浮现出一幅幅画面，妹妹徐新桐在床上的各种诱人姿态，他的身子忍不住颤栗起来，他吞了吞口水，看向徐新桐的眼神渐渐变得炽热起来。

“哥，你的脸怎么那么红呀？是不是哪里痛啊？”

“没……没事……”徐青的声音有些沙哑，他不敢再看徐新桐，因为他害怕自己控制不住做出什么禽兽的事情。

“哥，你今晚陪我好不好？我害怕……”徐新桐拉着徐青的手臂摇晃着，一副恳求的模样。

看着徐新桐那楚楚可怜的模样，徐青终于抵挡不住心底的悸动，他狠狠的吞了口口水，艰难的应承道，“好吧，今天哥哥就陪着你。”

“耶～”徐新桐欢呼一声，一把跳到了徐青的身上，然后在徐青的脸颊上亲了一口。

看着自己诱人的妹妹，徐青的眼中闪过一道异样的光芒，心中有一团火焰在燃烧。

生我者都可以，那妹妹是不是也可以……想到这里，徐青的眼神逐渐变得幽深起来，眼神里透出浓浓的渴望。

“哥，你怎么不理我呀？”徐新桐见徐青盯着自己不说话，有些疑惑的问道，她的双手环绕着徐青的脖颈，整个人完全挂在了徐青的身上。

“呃……”徐青顿时回过神来，“哥怎么会不理你，你可是哥的心肝宝贝。”

“嘻嘻，哥，我就知道你最疼我了。”徐新桐甜甜一笑。

徐青宠溺的摸了摸徐新桐的脑袋，柔声道：“你等我一下，哥去洗澡。”

“哦。”徐新桐乖巧的应了一声，徐青转身朝浴室走去。

“哗啦啦”的水声响彻整个客厅。

片刻之后，徐青穿着一条睡衣从浴室走了出来，徐青的身材健壮而匀称，肌肉线条清晰可见，他身材魁梧、肌肤古铜色，充满了阳刚与性感，特别是那八块腹肌，更是显得格外的引人瞩目，尤其是那六块腹肌之间，隐藏着爆炸般的力量，让人看了便忍不住产生膜拜之情。

徐青的皮肤呈古铜色，身体结实、饱满，充满着阳刚魅力，他一头乌黑茂密的头发湿漉漉的，特别是此刻徐青正擦拭着湿漉漉的头发，整个人看起来既有野性，又多了几分邪魅狂霸。

水珠顺着头发滑下，他的脸部轮廓分明而棱角分明，剑眉下有一双深邃迷人的眼眸，挺直鼻梁下的嘴唇殷红而性感。

这是一个非常英俊帅气、充满成熟魅力的男人。

徐新桐看呆了，这样的哥哥真的太迷人了，她甚至有些移不开视线了，这时，徐青已经走到她的跟前，伸出手指挑起了徐新桐尖细的下巴，“新桐，你好像看呆了？”

听到徐青的话语，徐新桐才反应过来，俏脸唰的一下绯红一片，她羞涩地低下了脑袋，娇嗔道：“哥，讨厌。”

“呵呵。”徐青爽朗地笑了两声，然后放开了徐新桐的下巴，“新桐，你洗澡了吗？”

徐新桐本来是已经洗了澡的，可是不知道为什么，她居然开口说道，“没。”

“那你也进去洗吧！”徐青说完，走到一旁的书桌，开始看起了一些文件。

虽然挽春集团由贺雅负责，但是有一些重要的文件还是需要他签字确认，所以他必须在家里处理公务。

徐新桐走入浴室，将门关上了，她脱掉了自己的睡衣，将她那不算是非常凹凸有致的身材展露出来。

身材有一些纤细，但是胸前的山峦波澜壮阔，曲线优美，臀部丰翘圆润，一点赘肉都没有，脚踝纤细，小腿笔直修长，一双玉足晶莹剔透，泛着珍珠般的粉嫩光泽。

这具身体的每一处都无比的诱人，即使没有任何的脂肪，却丝毫没有影响它的吸引力，这具身体简直就是完美的艺术品。

玉足踏入浴缸，温暖舒适的水流浸泡着她的身体，很快就令她沉醉在其中，徐新桐闭着眼睛享受着这一切。

淅淅沥沥的水流声让徐青心中有些烦闷，毕竟今天刚刚被罗雨桐挑逗起来的欲火可没有发泄掉，他忍不住合上文件，抬头看向不远处的浴室。

浴室里面传来的水流声和那少女的轻哼声不断地冲击着徐青的耳朵，令他觉得浑身燥热难耐，恨不得立马飞奔过去将徐新桐压倒，好好爱抚一番。

不行不行，这可是自己的妹妹，而且她还只是一个未成年，他怎能趁虚而入呢？万一被父母知道了，肯定会打断他的腿！

可是，他的妹妹如果真的这么美味可口的小白菜，他又有些舍不得让别人家的猪供了。

徐青纠结了许久，最后还是没忍住站了起来，他慢慢靠近浴室，耳朵贴在浴室的磨砂玻璃上，仔细聆听着里面的声音，试图找寻到某种刺激的声音。

可惜的是，浴室里面的声音太单调了，除了水流声之外，就是徐新桐偶尔的哼唧声。

磨砂玻璃里面，徐新桐坐在浴缸里，她一边沐浴一边哼着歌儿，心情大好，似乎根本没察觉到自己的哥哥就在门外偷窥自己。

妹妹徐新桐的声音犹如黄莺啼鸣，带给人一种空灵的感觉，仿佛置身仙境一般。

听到自己妹妹的歌声，徐青只觉得下身一紧，血液瞬间沸腾起来，他连忙用手捂住自己的裤裆，生怕自己会控制不住自己的兽欲而做出禽兽不如的事情。

该死，这丫头的歌声怎么突然这么撩人了！

就在徐青准备离开的时候，浴室内突然传出了徐新桐的惊叫声。

“啊！救命啊！”

“怎么了？”听到妹妹的声音，徐青吓了一跳，连忙推开浴室的门，冲了进去，推开浴室门，映入徐青眼帘的就是一具浑身赤裸的少女胴体。

徐新桐正坐在地上，水花溅起，落在她的肌肤上，让她的肌肤变得晶莹剔透，吹弹可破，她双臂抱着胸脯，脸蛋儿通红，眼中含泪，楚楚动人，惹人怜爱。

当看到妹妹徐新桐那双白皙修长的双腿之后，徐青的呼吸陡然加速了起来，身子的热度也在迅速飙升，下方更是昂首挺胸，顶起了一座帐篷。

徐青咽了一口唾沫，努力克制住自己的冲动，走到徐新桐的背后，把她扶起来，“新桐，你没事吧？”

“哥，我摔倒了，呜呜……”徐新桐扑到了哥哥怀里，嘤嘤哭泣着，一副柔弱害怕的模样，令徐青心疼极了。

“没事没事，哥哥扶你起来，别哭了，再哭妆容花了。”徐青安慰道，他的手掌摸索到妹妹柔软纤细的腰肢上，手掌一握，顿时传来了触电般的酥麻感。

“嗯~”徐新桐嘤咛了一声，身体猛地一僵，随后，她赶紧推开了哥哥的手，娇媚地瞪了哥哥一眼，娇嗔道：“哥，不准胡闹！”

徐青苦笑着摇了摇头，妹妹越长大，胆子也越大了。

他将妹妹拉起来坐在浴缸上面，说道：“新桐，我先出去拿药，待会你自己涂一下药。”

说完，徐青走出浴室，就去拿药了。

徐新桐看了看自己那不小了的乳鸽，皓齿咬着唇，心中暗道，“难道自己的身体对于哥哥来说没一点作用吗？”

想到哥哥刚才的举动，徐新桐忍不住嘟囔道：“难道哥哥是个gay？不行不行，绝对不允许这种事情发生，不然我会伤心死的。”

就在这时，徐青的手从房间外面递了进来，他手中拿着两瓶喷雾，“新桐，你擦一下，我现在给你抹一点。”

“哦。”徐新桐乖巧地点头，刚想要起身，可是脚腕处那剧烈的刺痛却让她忍不住低呼了一声，“嘶，好痛，脚腕扭到了。”

“啊，新桐，你怎么了？”徐青见状，急忙推门进去。

只见徐新桐坐在浴缸上，一条雪白的长腿搭在了另外一条腿上，整个人看上去格外的性感妩媚，徐青忍不住咽了一口唾沫，他强装镇静，蹲下身子检查她的脚踝。

他轻轻碰了碰徐新桐的脚腕，问道：“疼吗？”

徐新桐点了点头，眼眶湿润地看着自己的哥哥，哽咽道：“哥，我疼……”

徐青的心都揪了起来，妹妹平日里总是活泼开朗的样子，哪里像现在这样哭哭啼啼的，让他既心疼又无奈，他叹了一口气，说道：“那要不要哥抱你出去，哥哥我给你揉一揉？”

徐新桐眨巴着清澈明亮的大眼睛看着哥哥，点了点头，“好啊！”

徐青伸手抱起妹妹那娇软的躯体往卧室走去，徐新桐的身材虽然娇小玲珑，但是她的体重却非常轻，几乎就跟羽毛差不多，抱着她的时候，徐青甚至能够感觉到她那轻盈的体重和滑嫩的皮肤。

徐青抱着妹妹走进卧室，将妹妹放在床上，关心道：“新桐，你先躺下，哥哥给你上药。”

徐新桐乖巧地应了一声，便侧身躺在床上，露出白皙圆润的肩膀。

徐青看了看自己妹妹那诱人的背部线条，咽了一口唾沫，他的手掌缓缓伸向妹妹的脚踝，轻轻捏了捏。

徐新桐吃痛，眉头一皱，眼圈立刻红了起来，“呜哇……”她委屈的大哭着，哭得很大声。

看着妹妹这幅模样，徐青心疼坏了，连忙哄道：“对不起，对不起，是哥哥不好，弄疼你了！哥哥给你揉揉！”徐青连忙安抚起妹妹。

徐青抓住妹妹受伤的右脚，小心翼翼地替她按摩起来，一边按摩，徐青还一边解释道：“这次你扭伤脚，都怪哥哥不好，以后哥哥一定会保护好你的！”

徐新桐抬眸看了哥哥一眼，抿了抿嘴唇，有些疑惑，为什么哥哥今天晚上会这么温柔呢？而且他的话语中还充满了宠溺！

“哥，你对我真好啊！”徐新桐笑着说道，忍不住把头埋在哥哥的胸前，听着哥哥强劲有力的心跳声，闻着属于哥哥的独特味道，徐新桐竟然莫名产生了一丝幻觉，觉得自己真的好幸福啊。

一直以来，她就想找一个可靠的依靠，因此每当遇到危险的时候，她都会第一时间躲到哥哥身旁，寻求庇护。而哥哥也确实一直在保护着她，即使有人欺负她，哥哥也会毫不犹豫地站出来保护她。

所以在徐青出现的那一瞬间，徐新桐就已经决定要嫁给哥哥了。

“呵呵，傻瓜，我们是兄妹嘛，哥哥对你好是应该的，你不要太担心，过段时间就好了。”徐青温柔地摸了摸徐新桐的脑袋，笑了笑说道。

“恩。”徐新桐点了点头，心中暖暖的。

徐青看着手中那双柔滑细腻、吹弹可破的玉足，他深吸一口气，轻轻的按了起来。

徐青的手法很娴熟，按了一会儿之后，徐新桐只觉得舒服极了，忍不住闭上眼睛享受了起来。

徐青一边为她按摩，一边观察她脸上的神色变化，果然，他看见妹妹的表情渐渐由阴转晴了，他松了一口气，看来自己的做法是正确的，他更加卖力了，也有时间开始仔细的观察起妹妹的玉足了。

妹妹的玉足简直美丽极了，肌肤晶莹剔透，散发出淡淡的粉色光泽，指甲盖圆润可爱，宛若贝壳般精致。

她脚趾圆润，形成一个漂亮的圆形弧度，让人忍不住想要轻轻吻上一口。

徐青的目光顺着这双玉足慢慢向上移动，他发现徐新桐的玉足比例很好，笔挺的鼻梁，秀气的小脚，仿佛是被雕琢过一般。

看着妹妹那美丽精致的小脚丫，徐青突然产生了一股冲动，他想摸一摸或者亲一亲妹妹的脚丫。

徐青控制住自己内心的悸动，将手慢慢移动到妹妹的脚腕，随后轻轻握住她的脚腕，然后稍稍一提，将她那纤细的小腿放置在自己的膝盖上。

他舔了舔干燥的嘴唇，喉结忍不住滚动了一下，随后他深呼吸一口气，压抑住内心蠢蠢欲动的冲动，继续专心的替妹妹按摩着。

“嗯~”徐新桐舒适的轻哼了一声，她原本紧绷的身子也逐渐放松了下来，“哥，你手艺真好，好舒服啊！”

徐青笑道：“是吗？你再试试其他的穴位。”他说完，便将她的左脚放到自己右边，然后用食指戳了一下她右脚脚底心的位置，并且用力按了按。

“哎哟！”徐新桐没想到他竟然敢用这种方式来报复自己，忍不住惊叫出声，“哥哥，你干嘛呀！”

“哈哈，谁叫你乱动的？我这是惩罚你呢。”徐青笑道。

“哥哥！”徐新桐嘟起嘴巴，一副撒娇的模样。

徐青见妹妹生气了，连忙哄道：“好啦好啦，哥哥错了，不要生气了，哥哥再给你按摩一下，保证你不会再痛了。”

徐青说着，就准备将徐新桐的脚放下来，然而徐新桐似乎早料到了哥哥的动作，她突然一勾脚趾头，用脚趾尖轻轻地戳了戳哥哥的手臂，“哥哥，你刚才欺负我！我不要理你了！”

徐青被徐新桐的小动作撩拨得心痒难耐，他咬了咬牙，低声道：“新桐，别闹了！我给你按摩好不好？乖啊！”

徐新桐撇撇嘴，“不要！我不要按摩！你就是欺负我！你不仅不保护我，你竟然还欺负我！”

徐新桐越说越委屈，眼眶红彤彤的，仿佛随时会哭出来一般。

徐青顿时无奈了，他叹息道：“新桐，我怎么舍得欺负你呢？你是我最宝贝的妹妹，你知不知道？哥哥怎么舍得欺负你呢！”

“可是……你刚刚明明就欺负我，我要告诉妈妈，哥哥欺负我。”

徐青无奈极了，他认输了，果然不能和女人讲道理：“好吧，哥哥刚刚确实是欺负你了，那你想怎么办？”

徐新桐眨了眨眼睛，问道：“你说呢？”

徐青想了想，“要不哥哥补偿你一些什么？”

“补偿什么啊？”徐新桐瞬间转怒为喜，兴致勃勃地问道。

“等哥哥想到了就告诉你！”徐青说道，他伸手捏了捏妹妹白嫩嫩的脚板心，又捏了捏她的小腿肚，感觉软绵绵的，十分好玩，忍不住多捏了几下，徐新桐却瞪大了眼睛，一脸警惕地盯着他。

“那我可要好好的宰哥哥你一顿了。”

徐青失笑道：“你这小财迷！”

徐新桐吐了吐舌头，俏皮的说道：“我哪里是小财迷了？我是你妹妹嘛！”

徐青捏了捏徐新桐的小脸蛋，说道：“行，哥哥答应你，等下次带你去买，怎么样？”

“恩恩，谢谢哥哥！”徐新桐高兴的扑进了哥哥怀里。

两人又玩了一会儿，徐青见徐新桐的脚踝处的於痕消肿了一些，心里松了一口气，他看着徐新桐白皙嫩滑的小脚，突然觉得心脏砰砰跳的厉害。

徐新桐这时候刚好抬眸撞进徐青那漆黑明亮的眼瞳之中，她呆愣了片刻，随后羞涩地别过脸去，脸蛋绯红一片，心脏扑通扑通地跳个不停。

她刚才居然看见哥哥的眼珠在她的脚踝处打转！天呐！这绝对是奇迹，她的哥哥居然会害羞！！哥哥居然会这样子！！！徐新桐感觉自己快疯掉了！

她的哥哥，真的太纯情了，纯情到让人觉得可爱！徐新桐捂着胸口，激动得都快晕倒了！

她捂着脸颊，整张脸都红成一片了。

徐新桐觉得今天晚上自己肯定睡不着了，她满脑子都是哥哥害羞的样子，她觉得哥哥真帅，特别帅！！！她恨不得抱着哥哥狠狠的啃上几口。

徐青的脸颊迅速涨红，他咳嗽了一声，尴尬地移开目光，不再看妹妹，免得自己再陷入那奇妙的状态当中，他暗骂自己不争气，怎么能这样呢！


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十九章激情妹妹?
────────────────────────────────────────

徐新桐坐了一会儿，站起身来，活动了一下自己的小腿，感觉酸痛缓解了不少，她笑眯眯地说道：“哥哥，我现在好多了，我们睡觉吧！”

“你还没有穿衣服呢？我给你去拿睡衣。”说着，徐青走到一旁的衣柜，缩手拿了一件男士睡衣，递给妹妹。

“没有女生的睡衣了，要不你棉签传一下。”

徐新桐接过睡衣，一股独属于徐青身上的淡淡清香飘入鼻腔中，她只觉得脸颊更烫了，她赶紧把门关上，换上了徐青的睡衣。

换上睡衣以后，徐新桐躺在床上，望着洁白的房顶，感觉心脏像是小鹿乱蹦一般，她从没有想到，哥哥竟然也可以这么温柔体贴，甚至是……霸道！但是偏偏这种霸道让她觉得很幸福，因此她并不反感哥哥的霸道！

她翻来覆去睡不着，她的心思全部放在了自家哥哥的身上，她发现，自家哥哥长得真是好看呢，他的眼神深邃，鼻梁高挺，轮廓分明的五官俊朗非凡，即使是闭着双眼，依旧掩盖不住他身上所散发出来的强势、冷峻、孤傲、威严，让人不禁屏住呼吸。

是身材却挺拔健硕，肌肉线条流畅优美，堪称完美！她想到了那些男明星，除了颜值外，他们的身材跟自家哥哥根本不能相提并论，她的哥哥简直就是她的偶像！

徐新桐悄悄地拉扯着徐青的胳膊，凑近了观察他的眉毛，他的睫毛很长，眼睑很薄，眼线笔画得非常细，显得眼睛异常漂亮，他的唇形优美，颜色浅淡，嘴角总是噙着若有似无的弧度，让人不由自主沉溺其中。

“哥哥，你长得真好看。”徐新桐喃喃道，她的手慢慢抚摸着徐青的侧脸。

徐青听到这话，睁开眼，正巧与徐新桐对视，她立马慌乱地收回手，结结巴巴地解释道：“我、我不是有意偷看的！哥哥，你千万不要误会哦，我就是想看看哥哥长什么样子！”

徐青哑然失笑，“傻丫头。”他揉了揉徐新桐的脑袋，说道：“快睡吧，明天你还要去学习呢？”

“嗯~”徐新桐乖巧地点头，随后将自己的修长的大腿架在了徐青的腰上。

徐青无奈地拍了拍妹妹的小屁屁，“好了，别胡闹了，赶紧下来。”

“我不！”徐新桐耍赖道，她的身子扭来扭去，就是不愿意下来。

“你下来！”徐青板着脸，语气加重了。

徐新桐嘟起嘴，“哥哥你凶我！你是坏人！哼！我就不下来，你咬我啊！”

徐青被她磨得没辙了，最后无奈妥协道：“好吧，哥哥陪你一起睡！”

徐新桐欢呼雀跃地钻进了哥哥的怀里，搂住了他精瘦的腰，用力嗅着他身上熟悉的味道。

她的身上还残留着奶香味和沐浴露的味道，混合着淡淡的皂角味，萦绕在他周围，让他原本躁热的心变得平静而舒适，仿佛连灵魂也变得安宁了。

“哥哥，你对我真好，我好喜欢哥哥呢？”徐新桐轻轻地吻了一下徐青的脖子，低声道。

徐青浑身僵硬了一下，耳朵迅速爬上粉红色，他抿了抿唇，低声问道：“为什么？”

徐新桐眨了眨水润的眼睛，认真地说道：“因为哥哥是世界上最好最好的哥哥呀！哥哥之前把我从那里救出来，又照顾我，还送我吃的，我最喜欢哥哥了！”

徐青的表情变化莫测，他的手指摩挲着徐新桐的秀发，他伸手揽住了徐新桐的背，将她抱在怀里，轻声道：“哥哥也喜欢桐桐。”

徐新桐甜蜜地蹭了蹭哥哥的怀里，心中涌起浓郁的幸福感。

她喜欢哥哥，很喜欢很喜欢！喜欢到恨不得每天都缠在他身边，让他陪着自己玩，让他哄着自己，让他宠着自己，这就是恋人之间该做的事情吧？她喜欢他，很喜欢很喜欢，她想一辈子都和他待在一起，永远不分开。

徐青手搭在妹妹的细腰上，闻着妹妹秀发上面散发出来的馨香味，感觉内心一片平静，这时候他突然感觉到有一只柔软的小手钻进了自己的睡衣领口里，握住了他结实滚烫的胸膛。

徐青愣了一下，低下头，看向了趴在自己肩膀上的妹妹，见她正一副陶醉的模样盯着自己的胸膛看。徐青顿时哭笑不得。

徐新桐捏了捏，感受到手中的弹性，忍不住啧啧出声：“哥哥，你的皮肤真好。”

“桐桐……”徐青的喉咙滚动了两下，他刚洗完澡，此刻只穿了一条四角裤衩，这种姿势被妹妹抓住胸膛摸来摸去，简直像是在引火烧身。

“嘻嘻。”徐新桐调皮地吐了吐舌头，她凑近哥哥的脖颈处亲昵地闻了一会儿。

少女特有的体香伴随着温暖的气息钻进了他的鼻腔里，徐青的身子立刻绷紧了。

“哥哥，我爱死你啦。”徐新桐笑嘻嘻地说道，然后将脑袋埋进了哥哥的胸膛里，继续蹭了几下，满足得叹息了一声，然后才抬起脑袋，眯着眼睛笑道：“哥哥，晚安哦。”说着，她打了个哈欠，闭上眼睛准备睡觉。

她这一闭眼倒是舒服了，可是徐青可就难受了，他心中的欲火早就已经被妹妹勾起来了，但现在却被她弄得全身火热，下面更是坚硬如铁。

徐青咽了咽唾沫，深吸一口气，努力压制住内心翻腾的欲念。他知道现在并不是干坏事的时机，所以他尽量控制着自己的双手，避免碰触到妹妹白嫩滑腻的肌肤。

他怕一旦碰触到了，他就再也舍不得离开。

徐新桐似乎察觉到了哥哥的不对劲，睁开眼睛疑惑地望着他，“怎么了，哥哥，是不是哪里不舒服？”

徐青摇了摇头，说道：“没有，你先睡吧，我还不困。”

“哦。”徐新桐迷糊地应了一声，扭动几下身子。

徐青的眼睛瞬间睁大，因为自己火热的阴茎此刻不偏不倚刚好抵住了徐新桐的臀部，隔着薄薄的布料他甚至能够清晰地感受到顶端传来的温热，他的额头冒出了汗珠，眼神幽暗。

“桐桐，你……”

徐新桐疑惑地问道：“我怎么了？哥哥你是不是生病了？”说着，她抬起头，看见徐青额头冒汗，立刻担忧地看着哥哥，“我给你按摩一下，你肯定会舒服许多的。”说着，她就想要坐起来。

徐青吓了一跳，连忙拉住了她的手腕，将她整个人拽回了床上。

“哥哥？”徐新桐眨了眨漂亮的桃花眼，茫然地看着他。

“不用了，你躺下休息就行。”徐青沉默了几秒钟，然后飞快地移开视线，不敢再看妹妹诱人的身躯。

虽然徐新桐是未成年，可是在某些方面她比那些成熟女人更加撩拨人，徐青此刻血气方刚，哪里经得起妹妹这样挑逗，他觉得自己若是再看下去，估计就要控制不住自己了。

“哦，好的。”徐新桐乖乖地躺下，顺便往徐青那边靠了靠，“哥哥，晚安。”

“晚安。”徐青强迫自己镇定下来，慢慢闭上了眼睛。

过了半晌，当徐青听到妹妹均匀绵长的呼吸声，这才松了一口气，他侧身看向妹妹恬静的小脸，忍不住伸手抚摸着妹妹柔软的发丝。

虽然徐青不敢乱动，但是他的手却放肆地摸索着徐新桐身上的肌肤，一寸寸、仔细而缓慢地抚摸。

徐青的心怦怦狂跳，手心冒出了汗渍，脸颊上也染上了一抹紧张的绯红。

这样的举止太暧昧了，他明明应该收回手才对，可是鬼使神差地，他竟然停止了动作，反而越摸越起劲，越摸越兴奋，就连呼吸也渐渐粗重起来。

他的手沿着徐新桐纤细的脊椎骨一路下滑，最后覆盖在了妹妹的屁股上。

手掌下的肌肤细腻滑腻，触感极好，徐青忍不住捏了捏，然后感觉到妹妹的屁股肉嘟嘟的，非常q弹，于是他忍不住捏了捏。

“嗯哼。”徐新桐呻吟了一声，不满地拍掉了哥哥的手，含糊不清地嘀咕道：“别闹嘛……”

徐青的耳朵根一热，他的呼吸急促起来，他的手掌再次朝着妹妹的腰肢伸了过去，摸索着往上游走。

徐新桐这回倒是没有再阻拦他，只是皱着眉头喃喃地抗议了几句，然后就任由哥哥胡作非为了。

徐青的呼吸愈发粗重，他的眼眶发红，手上的动作也越发激烈起来。

徐青不是什么君子，他不仅不是君子，反而是个无耻之徒，他不否认自己的私心，他想占有妹妹，占据她的美好与纯洁，这种感觉让他心悸，让他疯狂，仿佛有毒药般令他痴迷。

他不断地揉捏着徐新桐娇软滑嫩的肌肤，另外一只手则悄悄探入了她的睡裙下摆，隔着睡裤轻轻地抚摸着她圆润挺翘的臀部。

这样的触摸对于徐青来说实在是太刺激了，他的身体紧绷了起来，浑身燥热，他的呼吸越来越急促，他的手指已经从她的腰上爬到了她的背部，在她白皙光滑的肌肤上流连忘返。

徐新桐睡眠浅，被哥哥揉捏了几下，便醒了过来，感受到哥哥温热的大手在自己娇躯上面游走，她顿时有点害羞又有点享受，但是她还是没有推开哥哥徐青，反而把手环绕在了徐青的腰上，搂住了他。

徐新桐的手穿过徐青宽厚结实的背，然后抱住了他的肩膀，像个撒娇的小女孩儿似的蹭了蹭徐青的胸口。

两个人的身体紧贴在一块儿，徐青能够清楚地感觉到妹妹身前两团柔软挤压在他的腹部，让他的心都跟着颤抖起来。

徐青低低地闷哼了一声，只觉得自己快要爆炸了。他的理智告诉他，这样不好，但是他却无法阻止自己的身体。

“哥哥，你怎么了？”徐新桐抬头，看见哥哥的表情痛苦又隐忍，顿时惊慌失措，“哥哥你是不是哪里不舒服啊？”

徐青艰涩地吞咽了一口唾沫，沙哑着嗓音说道：“桐桐，你别乱动！”

“哥哥，你的身体很烫诶，是不是生病了？”徐新桐关切地询问道。

徐青的脑海中闪过一个念头，随即说道：“我不要紧，桐桐，哥哥今天不舒服，你自己先睡好吗？”

他实在不知道该怎么解释自己的异状，总不能说他想要对妹妹做那件事情吧。

该死，这时候居然还硬着……

这时候，妹妹也察觉到了什么，毕竟徐青的那家伙可是又硬又热，抵着她的小屁屁，她也感觉得到，徐新桐突然脸色涨红，尴尬又不舍地挪开了目光。

“哥哥，你真的没事吗？”妹妹关切的声音传进徐青的耳朵里，犹如催命符，让他的呼吸急促起来，双腿胀得厉害，恨不得马上把她扑倒吃干抹净。

他深吸了一口气，咬牙道：“没事。”

徐新桐突然凑近了徐青，在他耳边吹着暖风，娇媚地笑着说：“哥哥，你是不是想了呀？”

徐青猛地瞪大了双眼，不可置信地看着近在咫尺的妹妹，脸上涨得通红，“桐桐，你……你胡说八道什么呢！哥哥才没有想要……”

他的话戛然而止，因为他看到妹妹那粉色的唇瓣正在他的面前张合，那诱人的唇形就像蜜糖一样甜蜜，勾引着他犯罪。

徐青忍不住吞了口口水，喉咙滚动了一下，他的脑袋嗡嗡作响，身体的欲望早就战胜了理智，他俯身狠狠地吻住了妹妹的唇，舌尖撬开她的贝齿，攻城略地。

“唔……”徐新桐愣了一会儿，然后伸出丁香小舍迎上了哥哥的舌头，两条灵活的舌头纠缠在了一起。

徐青的身体越来越僵硬，呼吸变得灼热而沉重，他的手也越发地不老实起来，隔着薄薄的睡裙在妹妹的娇躯上摩挲着。

“哥哥……哥哥……”徐新桐难耐地喘息着，她的双臂环住了徐青的脖颈，主动亲吻哥哥的唇。

徐青的舌尖在她柔软湿润的唇瓣上舔舐着，一遍又一遍，像品尝一杯香醇的美酒般陶醉，他的大手在她的身体上游走着，最终停留在了那饱满挺立的山峰上，爱怜地抚摸着它们。

徐新桐感觉自己全身酥麻得厉害，她忍不住嘤咛了一声，声音糯糯的，带着一丝丝魅惑与娇嗔。

她的身体敏感得吓人，被哥哥碰了几下，她就敏锐地觉得自己的身体开始发软，就像是要化成水似的。

徐青的呼吸更加急促了，忍不住加深了这个吻，用力吮吸她的嘴唇。

两人的气息交织在一起，互相追逐着。徐青忍不住分离开徐新桐的嘴唇，含住了她的樱桃，肆意啃噬起来，并且一手握住了她的丰盈。

徐新桐的皮肤特别地敏感，徐青稍微用些力气，她就忍不住叫出声来，“疼……疼……”

听到她软糯的声音，徐青只觉得更加难以控制了，他的手指慢慢向下移动，然后碰到了某处禁地，他的指间一片湿润，显然她已经湿透了。

他的呼吸越来越急促，双颊泛红，身体紧绷，额头冒汗，他强撑着说道：“哥哥去洗澡。”他怕等会儿真的忍不住在妹妹面前露出丑态。

他刚站起来，就被妹妹抓住了手腕，徐新桐睁着雾蒙蒙的眸子看着他，轻轻地喊道：“哥哥……”

徐青转头看向她，只见她眼神迷茫，嘴角挂着淡淡的笑容，像极了夜晚盛放的玫瑰花，散发着致命的诱惑，他只觉得口干舌燥，一股莫名其妙的冲动涌上了心头，他猛地低下头封住了她的双唇。

徐青一边吻着徐新桐，一边脱掉身上的衣裤。徐青的身材非常健壮，虽然平时经常锻炼，但是他的身体依旧充满了力量感，线条优雅漂亮，每一寸肌肉都蕴藏着巨大的能量。

当徐青把衣服扔到床脚之后，他的手顺着徐新桐纤细的腰肢往下划过臀部，然后停了下来，徐青低头一看，妹妹雪嫩圆翘的屁股暴露在空气之中，徐青的心跳再次狂跳起来，鼻血差点喷射而出。

徐青一边亲吻着妹妹的脸颊，一边含糊不清地说道：“桐桐，哥哥会对你负责的……”

此刻，徐青完全丧失了自己的思维，只剩下身体原始的欲望，他的脑袋里浮现出了那天晚上和妹妹欢愉的画面，他忍不住呻吟了一声，再次埋首在了她的脖颈处，贪婪地允吸她身上的味道，同时他的手不由自主地往下移动。

这种熟悉的感觉让徐青浑身颤栗了一下，他忍不住抬起头，看见一具雪白莹润的胴体横呈在他面前，而那雪白晶莹的胴体上布满了密密麻麻的吻痕，那暧昧的颜色让人遐想连篇。

徐青的呼吸越来越粗重了，他的视线从妹妹胸前的雪峰滑落到她修长笔直的玉腿上，他的喉结滚动了一下，他感觉自己的兄弟肿胀无比，仿佛要爆炸了似的。

他的脑海里不断浮现出了一幅幅画面，有妹妹的羞涩的样子，有她在浴室洗澡时的诱人姿势。

徐青忍不住吞了口口水，他的手覆盖在妹妹雪白的胸脯上揉捏着，那绵软弹性的触感让他激动不已，而她的脸庞却羞红得滴出血来，整个人仿佛快哭出来似的，楚楚可怜。

“哥哥……别……别摸了……”徐新桐羞怯地说道，她的身体已经瘫软在了床上，根本使不上劲，她知道哥哥现在肯定很需求，但是她还没准备好，所以不敢给予哥哥任何回应。

“哥哥，你弄疼我了……”徐新桐可怜兮兮地望着他，她的声音软绵绵的，像是撒娇，更像是恳求，令人不由自主的心生怜惜。

徐青的理智已经消失殆尽了，他再也管不了许多，拉过妹妹的手按在了自己膨胀的坚挺上，低吼道：“桐桐……快点……”

徐新桐的脸蛋顿时红得跟苹果似的，她的身体烫得惊人，像火炉似的，而她的手掌则传来一阵灼热的温度。她的手心被灼得发红了，可是她却舍不得松开手，只能继续抚摸着哥哥的坚挺。

“嗯……嗯……好烫！”她的手掌被烫得几乎抽搐了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十章为妹妹口交?
────────────────────────────────────────

徐青的脸涨得通红，他忍不住倒吸了一口凉气，身体的反应更加剧烈了。

他咬着牙，低哑地说道：“乖桐桐，快帮帮哥哥……”他的手沿着徐新桐纤细的腰肢缓缓向上，抚摸着她细腻滑嫩的肌肤，然后将她压在了身下，“桐桐，你就用手帮哥哥好吗？”

徐青的声音带着一抹祈求，他渴望着和妹妹共赴巫山云雨。

徐新桐的身体抖了抖，眼眶里闪烁着泪珠，她抿着粉唇，半响才轻声说道：“好吧……”

徐青兴奋得几乎要晕死过去，这简直就是一场天堂之旅啊！

徐新桐的脸蛋通红通红的，她的手心已经发烫，可是她的另外一只手依旧按在哥哥的坚挺上，迟迟未曾松开手。

徐青实在太难受了，他伸出舌尖舔了舔徐新桐柔软鲜嫩的嘴唇，轻声哄劝道：“乖，快点……”

“哦……”徐新桐的眼睛红彤彤的，她闭上眼睛，手指松了松，最终慢慢地朝前方移去。

突然——

徐青的手机铃声响了起来。

听到那刺耳的电话铃声，徐新桐的身体一僵，吓得差点把手收了回来。

她不安地扭动了一□体，然后推了推身上的哥哥，“哥哥，你的电话响了，赶紧接电话呀……”

“不用管它，”徐青正享受着美好的事物，哪里愿意接什么破电话，他翻了个身，将徐新桐搂在怀里，又亲了亲她的脸颊，然后伸出手探入她裙摆，隔着内库摩挲着她的大腿，“乖，快点帮哥哥……”

电话持续地响着，而且铃声越来越响，徐青皱了皱眉，不耐烦地接起了电话，语气恶劣地问道：“谁啊？”

听到这句话，电话那端的唐婵衣愣了一下，随即怒骂道：“徐青你要死啊！这么久才接电话！”

听到母亲唐婵衣的怒斥，徐青的理智瞬间回归，他急忙道歉道：“对不起，妈，我刚刚有些事，忘记开静音了……”

唐婵衣冷哼了一声，这才说道：“你要看好你的妹妹，娱乐圈乱的很，不要让她学坏了，尤其是那些不干净的女艺人，不要做出什么伤风败俗的事。”

“妈，您放心吧，她不是那种人，而且她现在还年纪小呢，只要我们好好教育，就不可能会犯错误的……”徐青耐心解释道

“哼，你就宠着她吧，早晚会把她宠成一个花痴！”唐婵衣气愤地挂了电话。

徐青看着嘟嘟作响的电话屏幕，叹息了一声，转头望着身下的妹妹，她的双眸迷离，嘴巴微张着，吐气如兰，身体散发出淡淡的香气，徐青的心里充满了愧疚，他不该这么猴急的。

不过徐新桐的表情虽然痛苦，但是并不抗拒，这证明她的身体非常诚实，徐青的心中涌起一丝欣慰与满足，他抱紧了妹妹。

两人的身体相互磨蹭着，徐新桐的脸蛋变得绯红一片，她咬着嘴唇，眼神迷茫又慌张，因为她的手心正握着哥哥的巨龙。

徐青的脸上露出了笑容，他深深地嗅着她身上独特的少女清香，低声问道：“桐桐，喜欢哥哥这样子吗？”

听到徐青的问题，徐新桐的脸色变了变，羞赧道：“……嗯……”

她的声音细若蚊鸣，徐青的心脏都颤动了一下，他的心中燃烧起了熊熊的烈焰，恨不得立刻吃掉她！

徐新桐紧张极了，她紧紧地抓着哥哥的巨龙，努力控制着自己不把它扔下床，但是手心的灼热却告诉她，哥哥此刻有多么强壮，多么勇猛。

就当徐新桐的手心快要被炙热烤焦时，她的手心突然被一股暖流包裹住了，一种奇妙的舒适感从手心传来，让她忍不住不由自主的握着徐青勃起的巨蟒缓缓的撸动着哥哥的巨蟒，仿佛想要融化它一般，徐新桐全身酥麻，脑袋一阵空白，身体也渐渐地变得滚烫，她觉得浑身燥热无比，好想找个冰块来降温……

一股暖流渐渐地渗透进徐青的身体里，他感觉到自己全身都变得暖洋洋的，疲惫的身躯仿佛被注入了活力一般精神百倍，他的身体绷得笔直，整个人犹如弹簧一般迅速坐了起来。

“桐桐……谢谢你……”

徐青低沉性感的嗓音在徐新桐的耳边响起，听见哥哥温柔的鼓励，徐新桐的内心更加努力了。

她葱白的小手握着一根长达二三十厘米，直径和粗细堪称恐怖的巨大阴茎，在那儿卖力的撸啊撸啊……

她的动作显得笨拙又生疏，可是她那娇媚诱惑的模样却更像是在引诱人犯罪，徐青的呼吸愈发急促了。

“桐桐，别这么用力……再用力我怕你受不了……”徐青喘着气说道。

徐新桐的脸庞染上了淡淡的嫣红，她轻声地应道：“嗯，我知道了。”

“真乖，再快一点，哥哥就要出来了。”徐青的眼中闪过了一丝狡猾，他一边催促道，同时也在暗示自家妹妹快点。

徐新桐果然没有辜负他的信任，她的动作更加激烈了，似乎是在为自己加油打气一般。

徐青的呼吸变得粗重起来，他一口含住了自家妹妹的胸部，狠狠地允吸起来。

“嗯……啊……”徐新桐嘤咛了一声，脸蛋涨得通红。

这时候她的眼神迷离，双眼水汪汪的，看得徐青心跳加速，他咽了咽唾沫，喉结滚动了几次，然后俯下身子，吻上了徐新桐嫣红饱满的樱桃小嘴。

两人交换了各自的初吻，徐青的舌头趁势滑进了她的口腔之中，肆虐地品尝起她甜蜜的津液，吮吸她小巧粉嫩的丁香小舌。

徐新桐的手紧紧地抓着徐青的巨龙，手掌不停地搓揉，让它变得更加巨大坚硬。

“唔……”

一阵阵快感袭遍了她的全身，她的脸上浮现一抹醉人的潮红，眼眸湿润，鼻息咻咻，她不禁仰起了头颅，承受着他的热情。

他的手指划过雪白细腻的肌肤，留下了一条条暧昧的痕迹，他轻轻地抚摸着她柔软的脊背，徐新桐敏锐地察觉到他的手指在她的背上留下一串火热的印迹。

“桐桐，你的皮肤好滑啊。”徐青的声音带着浓浓的情欲，让徐新桐的身体不由一抖。

他的另外一只手已经攀上了她的峰峦，轻轻地捏了捏，手指传递给徐新桐的触感令她全身战栗，她下意识地收缩了一下，徐青的脸上露出了邪魅的笑容。

他的嘴唇移向她晶莹剔透的耳垂，轻轻地舔舐，徐新桐忍不住呻吟了一声，她的脸色更加嫣红，眼睛闭得死死的，睫毛剧烈的颤动着。

“桐桐……你怎么了？害怕了吗？”徐青的声音充满了戏谑和嘲弄，徐新桐的脸色顿时一僵，她睁开眼睛瞪着徐青，恼怒道：“你欺负我！”

徐青挑眉，笑眯眯地看着她，“哦，我哪有欺负你？我只不过想和你玩点游戏罢了。”

“你骗人！”徐新桐委屈地叫道：“刚刚……”她的话还未完，便被徐青堵住了双唇，他伸出舌头舔去了她脸颊上的泪珠，“你哭了，我亲爱的桐桐……哥哥这就让你舒服……”

他的手慢慢往下移，准备去探索着徐新桐的幽谷，徐青趁势将手指塞进了她湿漉漉的幽谷里面，然后捏住了那颗粉嫩欲滴的樱桃揉搓着。

“呜……哥……疼……”徐新桐的脸色变得惨白，泪水顺着她白皙的肌肤滑落，眼神带着哭腔，看起来楚楚可怜。

徐青心疼万分，连忙停止了手指的侵袭，他抬起她的小脑袋，轻轻拭去她脸颊上的泪水，心疼道：“哥哥弄疼你了？是哥哥的不好，以后哥哥会很温柔的……宝贝，别难过了。”

徐新桐的眼眶红了起来，她摇头哽咽道：“不……哥……你弄疼我了……我、我们不玩了吧……”

“傻瓜，哥哥只是想逗逗你而已。”徐青笑着哄她。

徐新桐的眼睛湿漉漉的，她抽泣着道：“你明明就是在欺负我，呜呜呜……”

徐青叹了一口气，捧住了她的俏脸，低声道：“哥哥错了，是哥哥不该欺负你的……”

徐新桐的身体一震，呆滞地看着徐青，眼中写满了疑惑。

“别哭，哥哥会心痛的……”徐青轻轻擦干净了她脸颊上的泪水，语气温柔道，“别哭了……好不好？”

徐新桐眨巴着水汪汪的大眼睛，怔怔地看着他。

徐青轻轻地咬着她圆润挺翘的琼鼻，然后低声问道：“哥哥的桐桐怎么这么漂亮呢？”

“那当然。”徐新桐扬起小脑袋，露出自己那张美丽无暇的小脸，骄傲地说道：“我最漂亮啦！”

“呵呵，你的确很漂亮。”徐青轻轻摩挲着她细嫩的脸蛋，“哥哥的桐桐，怎么能不漂亮呢……”

“嘻嘻……我也这么认为。”徐新桐笑得非常灿烂，她搂住了徐青的脖子，在他的俊颜上亲了一口。

徐青愣了片刻，随即反客为主，深深地吻了下去。

徐新桐的眼中闪过一丝羞涩，但是却并没有抗拒。

两兄妹吻得难舍难分，房间中的空气中弥漫着浓郁的荷尔蒙味道，暧昧至极。

徐新桐感觉到一股电流从脚底板窜入脑门，身体酥麻异常，她忍不住呻吟出声。

“恩~”

徐青听到这娇吟声，立刻放缓了动作，温柔地吻去了她脸颊上的泪珠。

徐新桐睁着朦胧的眼睛望着他，眼前的男人俊朗帅气，五官棱角分明，他此时正专心致志地凝视着她，漆黑的瞳孔仿佛蕴藏了宇宙星辰，浩瀚神秘，他的鼻梁英挺，薄唇性感，每一处都堪称完美。

她的脸颊泛起一丝红晕，羞赧地转过头去，躲避着他炽热的目光。

徐青的心脏砰砰砰地狂乱地跳动着，心中涌起一种难言的兴奋，他突然伸出双臂，抱住了徐新桐纤细的腰肢，将她压倒在床上。

他低下头，用额头抵着她的额头，声音沙哑，“桐桐，你知道吗？哥哥好想好想要你啊……”

徐青说的是真的，他的内心真的很渴望拥抱她，亲吻她，占有她。

“唔唔……”徐新桐的嘴唇被封住，她的眼睛瞪得老大，脸色越来越红，眼里的雾气也越来越多，显得格外诱人，徐青见状，心中一荡，再度低下头，吻住了她的嘴唇。

她被吻得喘不过气来，身体软绵绵的，整个人像是化成了水一般，瘫软在床上。

“桐桐……你好美……”徐青抱起妹妹修长美丽的玉腿。

她的双腿纤细匀称，肌肤晶莹剔透，看上去格外的赏心悦目。

徐青爱怜地抚摸着徐新桐的脚丫，然后将她的脚趾含在嘴里。

徐新桐顿时觉得一股异样的电流窜遍了全身，她不禁缩了缩小脚，但是却被徐青牢牢地捉住了脚丫。

“哥哥，脚脚脏。”徐新桐委屈地说道。

“没关系的，哥哥的桐桐最纯洁了，脚脚才不脏呢。”

徐新桐的脸红扑扑的，像熟透了的苹果，惹人怜惜，她低下头不敢再说话，生怕一说话又会引来徐青的调戏。

徐青见她乖巧的模样，心中更加喜欢了。他俯下身子，在她的小脚上印上一个浅浅的吻，然后又在她的脚背上亲了几口，留下了淡淡的痕迹，紧接着徐青把她的脚丫含进自己嘴里，用舌尖轻轻扫动着。

徐新桐顿时感到痒痒的，忍不住扭动了几下小脚。

“乖，不要动。”徐青轻轻拍打着她的背部，示意她安静些。

徐新桐果真安静了下来，任由徐青摆布。

徐青的舌尖在徐新桐的脚掌上打圈儿，同时用力吸允着，徐新桐忍不住嘤咛了几声，脸色潮红，双眸水润润的，显得十分勾人。

“哥哥，你好坏呀，这样吸我的脚丫……好难受。”徐新桐皱了皱秀眉，嘟着小嘴道。

“哥哥哪里坏了？”徐青挑眉道，然后继续用舌尖描绘着她的脚掌纹路。

“哪儿都坏！”徐新桐哼哼道，“快点松开，我好难受……”

徐青轻轻地吻了吻她的耳垂，低声诱导道：“乖，哥哥给你吹吹就不会难受了。”

“吹什么吹……你骗人……”徐新桐挣扎了起来，想要逃脱他的桎梏。

“乖，听话。”徐青抓住了她的玉足，然后凑到嘴边，轻轻吹了几口。

清凉的风吹拂在脚心，徐新桐舒服地眯起了眼睛，脸上浮现出享受的表情。

徐青的舌尖扫过妹妹脚底的穴位，引得她浑身战栗，小嘴当中不断发出轻哼声，脸上浮现出了愉悦的表情，连呼吸都变粗了。

徐青抬头看着脸颊通红的徐新桐，嘴角带笑，低头吻了吻她的粉唇，继续舔舐她的脚趾。

徐新桐的脸颊红得滴血，她闭上了眼睛，不敢看他。

徐青继续用舌尖添着她的脚趾。

“嗯……”徐新桐的脸颊愈发烫了，她的手指蜷曲成拳，轻轻握住。

徐新桐的脚指头白皙细腻，宛若艺术品一般，徐青的舌尖沿着她的脚趾一路向上轻吻过她的脚背、小腿，还有纤细小腿……

“哥哥……别舔了……痒……哈哈……”

徐新桐的手指在他的胸膛上画着圈儿，带起一阵涟漪，“哥哥……痒……哈哈……”

“桐桐别急。”徐青一路向上，来到了一片湿哒哒、从未有人踏入过的禁区。

徐新桐似乎想到了徐青要做什么，她开始疯狂的扭动自己的身躯，“哥哥，不可以……求求你了……不要……哈哈……”

她的小脚不断踢蹬，试图推开身上的少年，可是少年的手臂却如钢铁一般坚硬，她根本无法撼动分毫。

“哥哥，不行……哪里脏……不可以用嘴巴……去……去碰……”徐新桐害怕极了，她实在是没有想到，哥哥居然想要用嘴巴去亲自己小穴，这怎么可以嘛？那样太奇怪了……

“桐桐乖，这里不脏。”

徐新桐咬牙切齿地盯着他，恶狠狠地说道：“我不准你用嘴巴……你……你快出去……”

徐青见她反应激烈，不仅没有停止动作，反而加重了力道，“桐桐乖，你的身体已经属于哥哥了。只要你愿意，哥哥可以为你做任何事情。哥哥喜欢你的脚，所以就想吃掉它们，你不会介意吧？”

徐新桐的心猛地抽疼了一下，“哥哥，我介意。”

“介意也必须要接受。”徐青的眼神暗沉了一瞬，用手强迫她躺平，将她的腿架在自己的肩膀上。

徐青低下头，将嘴巴埋在那片湿润的柔软之地，轻轻一吸。

“哦～”徐新桐无法控制地颤抖了一下，她咬紧牙关，不让自己喊出来，但是却忍不住叫出声来，娇嫩的小嘴里溢满了令人销魂蚀骨的呻吟。

徐青抬起头，看着她因为□□而染上嫣红色泽的精致小脸，伸手轻抚着她娇艳欲滴的小脸蛋，眼里闪烁着灼热的火焰。

“桐桐，我的小姑娘，今天晚上我要彻底拥有你。”

“嗯～～”徐新桐的身体因为兴奋而颤抖了起来，“哥哥，不要……轻一点嘛～”

徐青的呼吸渐渐变得粗重，他压抑着自己的情绪，尽量温柔地用舌头舔舐着她的敏感点，并且用嘴巴吮吸她那因为情动而充血勃起的小樱桃。

“啊～哥哥……唔……不要……”徐新桐感受到少年的舌尖划过自己花瓣的酥麻触感，身体仿佛触电一般，整个身子都软绵绵的，使不出丝毫力气来，脑袋里一片空白，甚至忘记了思考。

徐新桐感觉自己整个人都快燃烧起来了，她感觉很舒服，但是她不能这么放纵自己。

“啊～～～～哥哥……”徐新桐忍不住弓起了身子，脸上泛着迷人的绯红色泽，眼波流转间妩媚动人。

“乖，张开腿。”

“啊～～”徐新桐羞涩地夹住了双腿，但是美眸当中却是充满了渴望，两条修长笔直的大腿紧绷着，显露出了她内心深处的渴望。

“乖。”徐青用手托起她的臀部，与此同时，徐青吻住她的唇，阻挡了她想要叫出来的冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十一章定情?
────────────────────────────────────────

“唔唔～”徐新桐睁着眼睛，泪水顺着眼眶流淌，她咬紧下唇，死死克制住喉咙里即将溢出的呻吟声，不敢再发出半点声响。

她的身体很柔软，被徐青填得满满的，徐新桐感觉自己的灵魂仿佛漂泊在云端上一样，飘忽不定，随时可能坠落下去，摔个粉身碎骨，痛苦不堪。

可是，她又舍不得离开这种快乐，她想要更多，更多……

徐新桐紧紧搂住徐青的脖颈，像八爪鱼一般缠绕在他身上，小腹贴近他滚烫的肌肤，感受着他结实的肌肉和炙热的温度，心跳骤然加速，“哥哥……我好舒服……”

徐青的眼眸越发幽暗深邃，他抱紧怀中的少女，在她雪白的肌肤上印下一个个爱怜的吻。

他的手探进徐新桐的裤子里，轻柔地揉捏着，缓解她的不适，“哥哥知道桐桐喜欢什么，哥哥会给你最快乐的享受。”

“嗯……不……”徐新桐的眼前已经模糊了，她紧紧攀附着身上的少年，感受着他的爱意和勇猛。

徐青将她翻转，趴伏在床上，然后跪坐在她身后，俯下身去，嘴唇亲吻着她雪白的后背，手掌在她腰侧的肌肤上游走。

徐新桐浑身战栗不已，眼眸中氤氲着薄雾，脸颊通红一片，小巧的耳朵也变成了诱人的粉色。

“啊……”徐新桐难耐地叫唤着，她感觉自己已经到达巅峰，全身每一寸皮肤都在叫嚣着欢愉。

徐青听见她的呻吟声，眼眸暗沉，他的身体也跟着胀大了许多，他将手伸进徐新桐的睡衣里，肉贴肉的揉弄着她的乳房。

“哥哥……不要……嗯……啊～！”徐新桐难耐地摇晃着身子，眼神迷离，嘴角逸出一抹浅浅的呻吟声，听上去魅惑性感。

徐青的呼吸逐渐变得急促，他的眼瞳中浮现出猩红的颜色，“桐桐……别乱动……”他的声音沙哑，带着某些隐藏得极深的欲望。

徐新桐的身体被少年撩拨得越发敏感，她的呼吸变得急促，脸庞上的绯红色彩也加深了许多，“哥哥……不要……轻一点……好舒服……嗯……”

徐青的呼吸也变得粗重起来，他喘息着，眼眸中的情欲几乎化为了火焰，“哥哥会很温柔……”

说着，徐青用自己的巨物顶撞着少女的蜜谷，“桐桐，哥哥要进来了，乖，把腿打开。”

徐新桐感受到他的巨物正抵着自己，立刻紧张地闭拢了双腿，可是她还是感觉到了那股异物的存在，她的身体不安地扭动着，似乎非常抗拒。

“桐桐不喜欢哥哥吗？”徐青的眉毛皱成了川字型，语气中透着失望，“哥哥还以为桐桐很喜欢呢……既然桐桐不喜欢的话，那哥哥就走了……”

“别、别走……”徐新桐感受到他要退缩，连忙伸手拉住他，害怕地恳求：“别走……别走好不好？”

她的声音娇柔甜腻，听得徐青的心都快融化了。徐青勾起一抹坏笑，凑近了她的耳边，“哥哥会很温柔，绝对不会伤害你的。”

徐新桐的小手撑在徐青的胸前，可怜兮兮的说道，“不要……哥哥……我……我还没有……没有准备好……要不、要不我用手……给哥哥你弄出来……好不好？”

徐新桐的语气非常诚恳认真，表情也十分严肃，她脸上的表情写着：求你别碰我，我还没有做好准备，我怕疼！

“真的？”徐青的黑眸闪耀着璀璨的星辰，俊朗的脸上挂满笑容，“原来哥哥的桐桐还没有准备好啊，那哥哥只好等你准备好了。”

徐青躺在床上，那昂扬的巨物斜指天际，散发着无穷无尽的雄性荷尔蒙，令人垂涎欲滴。

妹妹徐新桐的脸涨得通红，她咽了咽口水，眼神痴呆地盯着徐青的巨物，恨不得扑上去将它吞噬。

她从未见过那么强壮的东西，比男人的还要大，还要硬，她的手掌摸上去滑溜溜的，还散发着热气，令她的身体也跟着燥热起来。

抬眼看向徐青，她的眼神炽烈，眼神之中含着浓厚的欲望，就像是饿狼一样，看得徐青心脏狂跳，差点控制不住自己了。

徐新桐的脸颊染上了一层淡淡的粉晕，她低下头，羞愧地揪着自己的衣襟，不敢看徐青。

这副模样落在徐青眼里，就像是在邀请他品尝她的鲜嫩，让他不禁血脉喷张。

“哥哥……”徐新桐怯生生地喊道。

徐青压抑住体内疯狂的欲望，轻抚了她光洁的背部，“好了，快点帮哥哥吧！”

“好……好的……”妹妹徐新桐羞涩地应道，然后小手握着徐青的巨物，慢慢往前移动。

“嗯……嗯……”徐青忍不住发出闷哼声，他的额头渗出了细密的汗珠，他感觉身下的少女虽然笨拙但却格外认真地在帮他。

徐新桐感受到徐青身体传递给自己的灼热，她的小脸红得像苹果一样，心里有些担忧，她该怎么帮徐青呢？她只是刚学会怎么帮男人而已。

徐青的巨物被徐新桐磨蹭得痒痒的，他的脸颊上布满了细汗，声音略显嘶哑地说：“桐桐，你用力一点，哥哥会更爽。”

徐新桐闻言，小手握得更紧了，她咬了咬唇瓣，鼓足勇气，开始撸动着哥哥那狰狞的巨物。

“唔……哈！哈！”徐青的喉咙发出一声又一声的闷吼，他的身体绷紧，眼睛瞪大，双拳攥紧，死命压抑着体内疯狂涌出的情潮。

徐新桐努力地让自己忘记其他的烦恼，专注于帮徐青，她的动作笨拙但是随着她的撸动，那硕大的物件也跟着膨胀了一圈。

她的动作生疏，时不时会因为太过吃力而停顿一下，所幸她没有让自己受罪，反倒让徐青享受到了更多刺激。

“呵呵……桐桐……再用力一点哦……”徐青低声催促道。

徐新桐的眼眶泛酸，想哭的冲动涌上心头。她的哥哥是那么优秀那么完美，可是她却什么也不能帮他。

哥哥，我会努力长大，努力赚钱养活你，让你永远都是世界上最幸福的人，不管谁欺负你，我都会狠狠地揍他们，谁若敢欺辱你，我便杀了谁！

徐新桐紧紧地抿着唇，手上的动作也越来越快，徐青终于忍不住，仰起脖子，发出了一声舒适的喟叹声。

此刻的徐新桐浑身湿漉漉的，白皙的肌肤上沾着晶莹剔透的液体，乌黑的长发披散开来，整个人散发着诱人的味道。

徐青被她这副娇弱惹人怜爱的模样撩得心肝颤抖，哪里顾得上自己的巨物还挺立着，迫切地将自家妹妹拥入怀里，吻住她嫣红饱满的樱唇，舌尖撬开她的贝齿，贪婪地攫取她口腔中清甜的津液。

徐新桐被他亲得晕头转向，迷迷糊糊地任由他索吻，身体软绵绵的使不出一丝劲儿。她的眼神迷离，眼角流露出媚态，仿佛被抽干了全身的力量，瘫软在他的怀抱里。

徐新桐的睫毛微微颤动着，她睁开迷离的眼眸，看着近在咫尺的俊脸。这是她的哥哥，她唯一的亲人。

“哥……哥……”徐新桐喃喃地叫着徐青，小巧的鼻尖在他的唇上蹭了蹭，两条纤细修长的胳膊搂住了他的脖颈，主动地送上了自己的香舌。

当徐青察觉到怀中的少女居然主动地迎合着他，徐青愣了片刻，旋即化被动为主动，加深了这个吻，他的手触及她冰凉的肌肤，带来一股酥麻的电流。

徐新桐被他逗得嘤咛了一声，呼吸急促，脸色绯红。

徐青的另一只手按在她的后脑勺上，继续攻城掠池，霸占着她口腔里每一寸领土。

徐新桐感觉自己快要窒息了，脑海中忽然浮现出一句话：我喜欢你，我愿意嫁给你，我愿意把自己交给你……

她的脑袋昏沉得厉害，思绪也渐渐飘走。她的手臂环住徐青精瘦的腰肢，踮起脚尖主动亲吻他，甚至伸手扯掉了徐青的睡裤，拉开他的腿缠在自己腰间。

徐青的眼睛倏地变成了金黄色，他喘着粗气，双手紧紧抓住床单，眼中闪烁着危险的光芒，几乎克制不住自己想要狠狠占有这具柔软的娇躯的冲动。

徐新桐不知道自己在做什么，她的心里充斥着一种陌生又熟悉的悸动，她感觉到自己的身体在燃烧，在渴望着更多……

徐青的理智已经彻底失守，他不断地吮吸她胸前敏感的凸起，大手探进她宽松的睡裙，抚摸上她的纤腰。

“啊……别、别摸这里……哥、哥哥……疼……”徐新桐无法抗拒他的挑逗，只能软绵绵地求饶，希望他放弃侵犯。

徐青并没有听她的话，反而越揉越兴奋，手指在她的敏感处留连摩挲，引得徐新桐忍不住发出诱惑性的轻哼。

在这样子不停的挑逗下，徐青心中的欲火再也压抑不住了。

“噗，噗，噗。”

一股股滚烫、浓白色的粘稠液体从徐青的大鸡巴内射出，落在妹妹那泛着红潮的脸庞上，将雪白细腻的皮肤晕染成淡粉色，看上去异常诱惑。

“嗯……烫死了～好舒服～好多啊～”徐新桐眯起了眼睛，露出享受的神情，双手抱着徐青，整个人都贴到了他的身上。

徐青低头含住了妹妹乳峰上面那颗粉嫩可爱的樱桃，用牙齿慢慢啃咬，舌尖舔过，温热湿润的触感令人神清气爽。

徐新桐只觉得浑身燥热难耐，好像有一团火在她的身体里面熊熊燃烧。她的脸颊泛起了羞涩的潮红，双目迷离，媚态横生，她紧紧攀附在徐青身上。

她被徐青啃咬的舒服得差点儿呻吟出声，她的手指插进徐青的黑色短发中，胡乱地揉搓。

“嗯，啊~哥哥……轻一点～不要～好烫～”她的声音沙哑，透着一丝妩媚，她闭上眼睛，感受这美妙极致的感觉。

徐青的大手缓慢而有力地抚摸她滑嫩的脊背，他的手掌覆盖在徐新桐挺翘圆润的臀部，拇指不停地捏揉，似乎想要将它捏爆。

他的眼睛半睁着，幽暗深邃，仿佛蕴藏着无限风情，他的视线凝聚在徐新桐漂亮的锁骨上。

“啊～好痒～”徐新桐笑着躲避着他的手，同时扭动着娇躯。

“哈哈，小妖精，你还挺会勾引人的嘛？”徐青低低地说道，他的眼底划过一抹邪肆的光芒，手上的动作加快。

“啊～不行啦……哥……人家累了～要睡觉了～要睡觉了～明天在弄嘛～”徐新桐推搡着徐青，娇喘吁吁地说道。

徐青看着妹妹脸上的绯红，以及身体不由自主地弓起，他的眼底涌动着某些莫名其妙的东西。

他的手指在徐新桐的胸部捏了一下，语气暧昧地问道：“刚才是谁说要陪我睡觉的？”

“是、是人家啦！”徐新桐脸蛋红扑扑的，撒娇似的摇晃着他的手臂。

徐青忍不住笑了出声，“呵，真乖～今晚就让哥哥抱着你睡吧，不准再踢被子了哦。”

“嗯嗯……哥哥晚安～”徐新桐甜甜地应道，她躺下身，缩进被窝里。

徐青翻身躺倒在床上，看着身旁早已经睡着的徐新桐，他的眼里划过了一抹宠溺之色。

他伸手抚摸她乌黑柔顺的长发，嘴角挂着笑容，心满意足地闭上眼睛，也跟着睡着了。

翌日清晨。

徐青醒了过来，他伸展双臂，准备伸一个懒腰。

突然，他发现身边空荡荡的，昨晚的景象顿时涌入了脑海里。

他回过头看见了徐新桐穿戴整齐地坐在梳妆台前梳头，镜子中映射出了徐青的身影。

“怎么不喊醒我呢？”徐青掀开被子，赤裸着身子，从后面拥住了她。

徐新桐侧过身子，靠在徐青坚硬的肩膀上，笑嘻嘻地说道：“因为人家怕打扰到哥哥睡觉嘛～～”

徐青的眉眼间尽是温柔，他亲了亲她的脸颊，“真是调皮鬼。”

他的手掌轻轻地抚摸着她的后背，然后顺着脊椎曲线慢慢往下移动，最终落在平坦的小腹上。

徐新桐的身材比例完美，该凹的凹，该凸的凸，特别是肚脐眼那块，非常有肉感，看着很q弹，手感肯定很棒！

徐新桐被他的举动撩拨得心跳加速，脸颊发烫。

她转过身来，搂住了徐青的脖颈，抬头吻住了他的嘴唇。

徐青立马反客为主，两个人纠缠着，互相汲取彼此的气息。

许久之后，徐新桐被他撩拨得浑身颤抖，她的脸颊通红，水雾弥漫的眸子望向镜子里面，两个人正相互依偎着对方。

“哥，别这样……”

徐青抬头望着她，低沉的嗓音在寂静的房间响起：“怎么了？”

“唔……你……你好坏……”徐新桐羞赧不已，小巧玲珑的耳朵变得鲜红无比。

徐青轻笑了一声，他搂着徐新桐的腰部，俯下身子含住她的唇瓣，辗转厮磨。

“哥……你讨厌……”

“嗯，我最喜欢桐桐了。”

“……”

徐新桐和徐青缠绵了许久，徐青怜惜地捧着她的脸颊，温柔地问道：“新桐，告诉哥哥，你昨天晚上是什么感觉？”

“唔，哥哥，你好厉害……”徐新桐脸色涨红，不知所措地低喃。

“呵，你果然很喜欢，对吗？”徐青的脸上带着魅惑的笑容。

“……是。”徐新桐羞怯地点头。

徐青把她拉进怀里，低声道：“新桐，你愿意当我女朋友吗？”

徐新桐眨巴眨巴眼睛，愣住了，毕竟他们可是兄妹关系，但是哥哥却让她当自己的恋人？！

徐青没有给她太多思考的时间，低头吻住了她的嘴唇，手指抚摸着她的脸颊、耳垂，温柔的攻势让徐新桐渐渐沦陷。

“傻丫头。”徐青刮了刮她的鼻子，又把她抱到怀里。

徐新桐抓住了他的手，认真地问道：“哥，你真的决定和我在一起吗？”

“恩，决定了，永远都不改变！”徐青坚定地说道。

徐新桐眼眶红了，她趴在徐青的胸膛上，泪珠滴答滴答掉在徐青的胸口。

“哥哥，我好开心！我有哥哥了！”徐新桐激动地说道。

“傻瓜，哭什么？”徐青的嘴唇印在徐新桐的额头上，温柔地替她擦去泪痕。

徐新桐哽咽道：“哥哥，我真的太开心了！”

徐青的眼里闪过一抹愧疚与苦涩。他轻轻拍了拍徐新桐的后背，“傻丫头，别哭了，哥哥答应你，以后绝对不会再离开你！”

“哥，你真好！”徐新桐紧紧地搂着徐青的腰，眼神炙热地盯着他。

徐青的手掌贴着她的后背，慢慢地往下游走，“傻丫头，你的身体比你的嘴巴诚实多了，既然你这么喜欢我的话，那么……就让我们做更深层次的交流吧。”

徐新桐的脸色猛地红了，她羞愤地捶打徐青的肩膀，恼怒地瞪了他一眼，“哥哥，你想干嘛啊？”

徐青挑了挑眉，“难道你不希望我们做更深层次的交流吗？”

徐青大笑了几声，然后低头咬住了她的耳垂。

“啊……哥哥，别这样……”

“叫老公……”

“哥，我还没成年呢……”

“叫我哥哥……”

“哥……哥哥……老公……哥……呜呜……我错了……”

“求饶了？刚刚不是很嚣张的吗？继续啊！”徐青松开了牙齿，舔舐她敏感的耳廓。

“不要……哥，我求求你了……”徐新桐软绵绵的嗓音让人听着酥麻。

徐青的呼吸急促，他用力揉捏着徐新桐纤细的腰肢，“宝贝儿，哥哥快受不了了……”

“嗯~”徐新桐嘤咛了一声。

“叫我的名字。”徐青命令道。

“嗯……”

“我喜欢听你叫我的名字。”

“……老公……”

“叫我老公。”

“老公……”

“叫我的名字。”

“老公……”

“再叫我。”

“老公……”

“叫我什么？”

“老公……老公……老公……”

“乖……”徐青忍不住在她的屁股上狠狠拍了一掌。

“疼疼疼……”徐新桐娇嗔地捂着自己的臀部。

徐青将她放到床上，然后压在了她的身上，双腿挤进她的膝盖内，分开她的双腿，“在叫。”

徐新桐喘息着：“……老公。”

“乖……我们再试试……”徐青埋首于她的锁骨处，轻啃着她嫩滑的肌肤。

“不要啦，不行……”徐新桐扭动着自己的身躯，企图推开身上的徐青。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十二章你压到我头发了?
────────────────────────────────────────

徐青握着她柔若无骨的小手，轻轻地摩挲着。

“小妖精，别乱动！”他沙哑着嗓音说道。

“嗯……嗯……”徐新桐不安地哼唧着，眼神迷蒙地望着徐青。

许久，两人这才穿着睡衣从卧室出来，徐新桐的脸蛋红扑扑的，整个人都散发着诱人的风情。

徐青的眼中划过一丝惊艳，他的妹妹新桐长大了，而且也更漂亮了。

两人走进餐厅，餐厅的桌子上面已经摆满了各种菜肴，香味四溢。

“哇，好棒！好丰盛哦！”徐新桐的眼前顿时绽放出了星星眼，兴奋地坐在椅子上等待吃饭。

徐青把徐新桐按在位置上坐下，然后端上了一碗鱼汤，“喝完它。”

徐新桐乖乖地端起碗，小口小口地喝着，脸上露出了幸福甜蜜的笑容。

“谢谢哥哥。”

吃完早餐，徐青坐着车，来到了挽春集团。

虽然徐青已经决定将挽春集团总部放在沪上，毕竟沪上可是唐家的大本营，在沪上，唐家可谓是只手遮天。

但是在帝都挽春集团依旧有一个十分豪华的办事处，这个办事处位于帝都黄金地带的商业街旁边，占地三千平米，装修得非常豪华气派，彰显着挽春集团不菲的实力。

徐青走入了挽春集团总裁办公室，敲响门之后，里面传来一道清丽动听的声音：“请进。”

推门而入，映入眼帘的是一张美貌无暇的脸孔。

此时的贺雅正在忙碌着，她穿着职业套装，戴着金丝框眼镜，看起来非常干练，一副白领丽人的模样，浑身透着知性优雅的气质。

“什么事情？”贺雅头也不抬的问道。

当许久没有得到回复，贺雅抬头看去，一张英俊的脸庞顿时落入她的眼中。

“你怎么来了？”贺雅皱眉道，语气淡漠疏离。

徐青勾了勾唇，漫步走到办公桌前，拉开了凳子坐下，“找你聊聊天。”

“聊天？”贺雅的表情冷淡至极，仿佛和徐青有任何的牵扯。

“怎么了？我们之间不需要这么见外。”说着，徐青伸手抱住贺雅的纤腰。

贺雅挣扎了一下，却被徐青给抱得更紧，并将下巴搁在她的脖颈里，闻着她身上淡淡的幽香。

“你疯了？这是公司，会被人发现的。”徐青亲吻着她的粉颊，轻轻抚摸着她柔顺的秀发，感觉怀中的女人像水一般，他恨不能立刻就吞噬掉她，将她融化在自己的血液里。

“别这么紧张，被发现又能怎么样？大不了我就娶你。”徐青可不会对贺雅负责，但是他知道，女人嘛，不都喜欢男人对她们说这些不要钱的话。

贺雅的身体僵硬着，眼眶突然红润了，“为什么要这样对我？我没那么好。”

徐青的手指划过她光滑细腻的皮肤，“因为你不是我爱的女人。”

贺雅摇晃着脑袋，“你骗人，你还有其他的女人，你不要欺负我。”

“没错。”徐青点了点头，“虽然我的女人多了，但是我最爱你了。”

“徐青！你混蛋！我恨死你了！”贺雅哭喊着，一拳砸向了他的胸膛，然而他却纹丝未动。

徐青抓住了她的手，“既然恨我，为什么你这么生气，难不成是吃醋了？不过你不知道你生气的样子真的很可爱，让人忍不住想要欺负。”

说着，徐青伸手挑起她的下颚，“不管怎么样，你是我的女人，我不允许你背叛我。”

“你做梦吧！”贺雅愤怒道。

“哦？是吗？”徐青眯起眼睛，眼眸闪烁着危险的信号，他捏着贺雅尖细的下颌，凑近她的唇瓣，邪魅地说道：“你真以为我不敢强迫你吗？”

“你这个变态！畜牲！”

徐青突然低下头，吻住了她的唇瓣，撬开她的牙关，舌头霸道地闯入她的檀口中，汲取着她口腔中属于她的芬芳。

“唔……”贺雅拼命抵抗，奈何男女的差距太明显了，根本抵挡不了徐青的攻势，只能任由他索取。

徐青的舌头在她口腔中肆虐翻滚，似乎是惩罚一般，不停地纠缠着贺雅的丁香小舌，吮吸着她嘴里的甘甜与津液。

良久，徐青终于松开了贺雅的樱桃小嘴，舔了舔她的唇瓣，“味道真不错，比那几个女的好多了。”

此刻的贺雅的嘴唇红肿，眼眸含泪，一头披肩卷发也凌乱不堪，她愤恨地瞪着徐青，恨不得用眼神杀死他。

徐青站起身来，整理了一下身上略微褶皱的衬衫，居高临下地看着贺雅，眼神中尽是戏谑与鄙夷，伸手抱去她，让她坐在红木办公桌上，双腿盘在他的腰上，“贺雅，今晚跟我约会吧，我会宠你爱你的。”徐青的声音充满磁性，充满蛊惑。

“这里在办公室呢？会被发现的，万一被发现传到我老公的耳朵里，我还活不活了。”贺雅被徐青抱在怀里，双腿盘着他的腰，这姿势让她羞耻不已。

一边羞恼的说道，同时她的手不停捶打着徐青的胸膛。

“怕什么？我看谁敢说半句闲话，我就让他永远闭嘴！”徐青霸气十足地说道，同时手已经钻进了贺雅的裙底，抚摸着她滑嫩如牛奶般的肌肤。

贺雅咬着下唇，身子微微颤抖，双腿紧紧夹着徐青的腰肢，脸色绯红，双眼迷蒙，呼吸急促，“求你不要在办公室里……嗯~”话没说完，便发出了诱人的呻吟，娇艳欲滴的红唇吐出暧昧的字眼，惹火至极。

贺雅娇媚婉转的声音令徐青兽性大发，他双手捧住她的两座雪峰，狠狠揉弄着。

“啊！你轻点儿，疼……”贺雅痛呼一声。

“我记得上次你叫得可比这个厉害。”徐青笑眯眯地说道。

贺雅被他逗得全身发软，只能趴伏在他的肩膀上，娇喘吁吁，脸色绯红。

徐青俯下身子，在她的额头印上一吻，然后在她的耳畔吹了一口热气，调侃道：“宝贝，今天晚上等着我，不准逃跑！”

“坏人，就会欺负我。”贺雅推搡着徐青，但是她的力量对徐青来说简直就是挠痒痒，徐青一把搂住了她的柳腰，将她压倒在办公椅上，“我不准。”

“我讨厌你！徐青，我讨厌你！”贺雅气急败坏地喊道。

“呵，是么？”徐青轻笑一声，“你忘了你答应嫁给我了，你是我的女人，你逃不掉了。”说罢，他狠狠堵住了贺雅喋喋不休的嘴唇。

“嗯……嗯……”贺雅无法反驳他的话，因为她确实答应嫁给他了。她不再说话，沉溺在他带来的激烈狂潮中……

贺雅的身子渐渐瘫软，只能任由徐青摆布，最后她彻底沦陷在了他制造出来的温柔乡里。

徐青看着她迷醉的模样，大手轻笑着攀上她的翘臀，揉搓着，“宝贝，喜欢我这样子吗？”

“嗯~”贺雅娇喘一声，身子往后仰去，雪白的天鹅颈随之拉长，仿佛一条美丽优雅的白天鹅。

“宝贝，你真敏感，这么快就湿了。”徐青的语气充斥着嘲讽，他一边撩拨着贺雅敏感的身子，另一只手则探进了她的裙底。

贺雅早就湿透了，她的下面泛滥成灾，徐青加快速度，一泻千里，他的大手在贺雅的敏感处游走，惹得她阵阵娇哼。

“啊~”贺雅紧紧抱着徐青的脖子，双腿圈住他精壮的腰肢。

徐青的手探到她的胸前，解开她衬衫上的纽扣，“嘶啦”一声，衬衫被扯破，他的手掌覆盖着她胸前傲人的丰满，隔着薄薄的内衣揉捏着她的浑圆。

贺雅被他揉捏的酥麻，忍不住娇哼一声。

徐青的食指顺着她纤细的锁骨往上移去，慢慢地解开了她文胸的暗扣。当文胸脱离束缚之后，徐青毫不客气地握住了她傲人挺拔的柔软。

贺雅的双眸染上水雾，迷离妩媚，她抬起头看向徐青，张口想说什么，又被徐青封住了唇瓣。

徐青的手从她的胸部挪到了腰间，缓缓褪下她的裤子。

贺雅被他剥光了，露出白皙光洁的躯体。她的脸上浮现一抹嫣红，双手抱胸，遮住自己身体的隐秘部位。

“徐青……不要，我们还有正事呢，别玩了。”贺雅的声音软绵绵的，听起来更像是欲拒还迎的撒娇。

“宝贝，我想吃了你。”徐青一脸猥琐地看着贺雅的身子，她身材曼妙，该凸的凸，该凹的凹。尤其是胸部，饱满圆润，很容易让人遐想连篇。

“别、别在这里……”贺雅挣扎着从他的怀里跳了下来。

徐青不依不饶，“那就去卧室，我们继续刚才的运动。”

贺雅拒绝道：“不要！在这里不行！”

徐青冷哼一声，“你说不行就不行吗？你的人都是我的！”

说罢，又将贺雅按在办公桌上，“啪啪啪”三巴掌甩在她的臀部。

贺雅被打得晕头转向，双颊通红，双腿不自觉地并拢在一起，“呜呜呜呜……你放开我，你这个混蛋，你竟然打我屁股……”

“打你怎么了？你是我的女人，我想打就打。”徐青一边说着，一边用力揉搓她丰盈的翘臀，揉搓得她嘤咛出声。

“呜呜呜……好舒服……啊！”

“宝贝，你叫得好浪！”徐青邪恶地说道，手上使劲揉搓着，恨不得把她揉碎了融入他的血肉之中。

“啊……好舒服……嗯……”贺雅被揉得受不了了，只能发出断断续续的低吟声。

“我也要！”徐青猛地撕裂了贺雅的衣服，将她扑倒在办公桌上，然后疯狂地吻着她。

贺雅被徐青亲得迷迷糊糊的，整个脑袋晕乎乎的，根本无暇思考太多东西。

徐青一边攻城掠池，一边用手指轻抚着她的敏感区域。

“唔……嗯……”贺雅的喉咙里发出诱人的低吟声，她扭过头，想要躲避徐青的魔爪。

徐青抓住她的脑袋，用力地揉搓着她的秀发，贺雅只能被迫承受他粗暴而又野蛮的蹂躏。

“宝贝，我爱你，我要你！”徐青的声音沙哑而魅惑，贺雅听得心神荡漾。

贺雅被徐青的话撩拨得难以抑制体内的骚动，她羞涩地闭上了双眼，任由徐青予取予求。

徐青看着贺雅迷乱的表情，眼神变得炙热起来，他的嘴唇含住了贺雅的小巧耳垂，“我知道你爱我，所以我决定宠幸你。”

徐青的嘴唇沿着贺雅白皙修长的脖子一路亲吻着，他含住贺雅粉嫩的耳垂，用牙齿轻咬，引起贺雅的颤栗，“哦……嗯……”

贺雅感觉自己像是飘在云端，完全控制不住自己。她感觉自己的身体火烧火燎的，好像有团火焰在燃烧，她想找个地方降下火去。

贺雅的身体变得火辣滚烫，她睁开眼睛，看到了近在咫尺的俊朗的脸庞，他的五官轮廓深邃立体，剑眉星目，鼻梁笔挺，嘴唇性感且饱满，每一寸肌肤似乎都散发出致命的诱惑力，令人忍不住靠近。

贺雅的呼吸越来越急促，双眼变得迷茫而朦胧。

徐青的大手伸进她的短裙，触碰到她柔滑的肌肤，让她一阵战栗。他用舌尖舔了舔她的耳垂，“宝贝，我要进来了哦，你做好准备没有？”

贺雅睁开朦胧的双眼，看着徐青，点了点头，“准备好了。”

“宝贝，我要进来了。”徐青的双手撑在贺雅的两侧，准备给贺雅来一个一杆进洞。

就在这时候，磨砂玻璃门出现了一个身影，紧接着那人敲响了房门，“咚咚咚！”

徐青顿了一秒钟，然后迅速收拾好自己，站起身，理了理自己的衣服，恢复了平常的冷漠，他看着外面那人问道：“谁？”

外面传来女人甜腻的嗓音，“贺总，我是财务部的小李，我找您有点事情。”

贺雅愣了几秒钟才反应过来，外面的人是财务部的员工，她的脸色刷地一下红了，慌忙整理自己凌乱的衣服，“哦……请进吧。”

贺雅赶紧坐到椅子上，努力装作若无其事的模样，但是脸上的红晕却掩饰不住。

徐青走到办公桌旁，看见贺雅脸色潮红，一副春心荡漾的模样，脸上露出了满意的笑容，他走到一旁的沙发上坐了下来。

小李推门而入，看见坐在沙发上面的徐青，她愣了愣，然后礼貌地朝徐青鞠了一躬，“徐总好。”

徐青淡淡地嗯了一声，用眼角的余光瞥了李晓晓一眼，这个李晓晓穿着ol套装，身材婀娜，长相清纯可人，她的胸部虽然比贺雅小上一号，但却非常饱满圆润，而且特别挺拔，显得特别突出。

“什么事？”贺雅淡淡地询问，此刻的她已经调整好了自己的状态，尽管刚刚被徐青挑逗的时候，她差点失守，但她毕竟不是初涉情场的少女，她的情绪很快稳定下来，恢复成以往高冷的样子。

“贺总，这个季度的报表需要您审核签字，麻烦您签一下字。”

“拿过来。”贺雅拿起文件，走到办公桌前翻阅资料，看了一下发现没有问题，然后在签名栏签下了自己的名字。

“好的，我就不打扰您了。”

“嗯！”

李晓晓关上门离开了。

贺雅那柔若无骨的娇躯再一次被徐青搂在怀里，徐青贪婪地嗅着她身上独有的香味。

贺雅被徐青抱得太久，浑身酥软，连推开徐青的力气都没有。她抬眸望向徐青，只见徐青正眯着眼睛盯着她，眼睛里闪烁着兴奋的精光，仿佛随时会扑上来。

贺雅咽了口唾沫，然后艰难地说道：“我……我……”

“你什么？”徐青问道。

贺雅咬了咬牙，鼓足勇气，凑上自己的双唇，贴在徐青冰凉的薄唇上，她笨拙地吮吸着。徐青被她的举动弄懵了，呆滞了片刻，然后化被动为主动，加深了两人的亲吻。

贺雅被徐青带领着，学会了更深层次的技巧，她的舌头在徐青口腔里胡搅蛮缠。徐青被贺雅带得欲罢不能，一只手从贺雅的腰间慢慢攀上她挺翘的雪峰。

几分钟后，两人这才依依不舍的分开，徐青温柔地摩挲着贺雅细嫩滑嫩的肌肤，“宝贝，喜欢吗？”

“喜欢。”贺雅的双眸水汪汪的，充满了欲望，她的脸靠在徐青的怀里，听着徐青那强有力的心跳声，感受着他灼热的气息喷洒在自己的肩膀，她只觉得全身酥麻，整个人仿佛泡在温泉之中，浑身舒爽至极。

徐青将贺雅压倒在沙发，他俯视着躺在沙发，脸蛋嫣红，媚眼如丝的贺雅。他伸出舌头添了舔贺雅的红唇，“你真美！”

“你压到我头发了。”贺雅扭了扭腰肢，把徐青压在她胸前的脑袋挪开了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十三章总部规划?
────────────────────────────────────────

贺雅缓缓地坐起身，她抚摸着徐青结实健硕的肌肉，眼里流露出欣赏和惊艳。贺雅从未想过，自己有生之年还能享受到这种待遇，她以前从未想象过自己和另一半之间会产生如此暧昧的画面。

“最近公司怎么样？”徐青搂着贺雅纤细柔韧的腰肢，问道。

说到工作了，贺雅立马正襟危坐，神情也严肃起来，“公司最近的业绩蒸蒸日上，今天上午又谈了几家客户，预计月内能把合同签订下来，公司现在业绩蒸蒸日上，新招聘的人已经培训好了。现在公司已经步入了正轨。”

“辛苦你了，小雅。”徐青吻了吻贺雅的额头，语气轻柔。

贺雅摇了摇头，“我不累，公司好了，我们才能继续创造更多的价值。”

徐青捏了捏贺雅白皙修长的玉颈，“那我给你涨工资，再给你分红，到时候你可就是一个小富婆了。”

“我不稀罕钱，只希望你好好照顾自己。”贺雅握住徐青的手放在胸前，“我希望你每天晚上回家都能看到我，陪我吃饭，陪我散步。”

徐青低头凝望着贺雅清澈明亮的杏眸，她认真的样子让人移不开目光，忍不住亲吻了她的眼皮，“把眼睛闭上。”

“干什么？”贺雅不解。

徐青轻啄贺雅的嘴角，说：“闭上眼睛，听话。”

贺雅乖乖地闭上眼睛，等待徐青的下一步动作。

看见贺雅闭上了眼睛，徐青从自己的衣服兜里拿出一条项链，轻轻戴在贺雅的脖子上。

项链上挂着一块硕大的粉色钻石吊坠，粉色钻石上镶嵌着三颗璀璨夺目的泪滴形钻石，这款项链叫做爱之泪。

粉色的钻石在灯光的照耀下折射出璀璨夺目的光芒，晶莹剔透，熠熠生辉。贺雅睁开了眼睛，震惊地盯着粉色的项链，“这、这个是你买给我的？”

徐青点头。

贺雅激动地捧住徐青的脸颊，在他的俊脸上使劲亲了一口，“谢谢你送我的礼物，真漂亮。”

“看来你很喜欢这个项链，这钱没白花。”徐青揉了揉她的头发，宠溺地说道。

贺雅俏脸微红，心里像抹了蜜糖一般甜滋滋的，她知道徐青的心思，她当然不会拒绝这份礼物，只是她没有想到徐青会如此细心地准备礼物。

贺雅美眸看着胸前粉色的钻石，笑容灿烂，“我很喜欢。”

“喜欢就好。”徐青笑着说。

这时，贺雅忽然感觉自己的臀部传来一阵异样的火热，贺雅低下头一看，原来是徐青的那家伙隔着裤子顶住她的屁股了。

“你这坏东西，不许乱来！”贺雅羞恼地瞪了徐青一眼，拍了拍他那根硬邦邦的棒子。

徐青委屈地撇了撇嘴，“谁让它想你了呢？”

贺雅脸上的红晕蔓延到耳朵尖，她狠狠掐了一把徐青的腰，“讨厌死了！”

徐青嘿嘿笑了两声，“好啦，别闹了。我们去洗澡吧。”

说完，徐青抱着贺雅走进办公室的里面。

贺雅的办公室里面很是豪华，有浴室、卧室、厨房、餐厅。

浴室装饰简约大方，徐青将浴缸里放满水，浴缸的旁边是按摩浴缸，旁边放着一些沐浴液和毛巾。

两人在浴缸里洗了鸳鸯浴，贺雅的身材比例极其完美，徐青忍不住在她身上留恋忘返。

徐青的手游移在贺雅身体各处敏感位置，贺雅忍不住发出诱惑性的呻吟，她抓住徐青的手，喘息道：“别、别玩了。我有点怕痒，快停下来。”

徐青抬起贺雅的下巴，含住她娇艳欲滴的樱桃红唇，贪婪地汲取她的香津和甘甜，然后将她推向浴缸外，紧跟着覆盖上她的身躯，一寸寸攻城略地。

贺雅被撩拨得浑身无力，瘫软成一滩春水，任由徐青予取予求，徐青的大手顺势滑到贺雅的大腿根部。

“啊……不要。”贺雅羞涩难耐，连忙用手挡住那里。

徐青勾唇邪魅一笑，手指灵活地挑逗贺雅。

“嗯哼~~”贺雅的身体变得滚烫，呼吸急促，身体的反应越来越大。

贺雅的反应让徐青兴奋无比，他加快手中的动作，贺雅闷哼一声，紧咬着牙关，不愿意承受太剧烈的刺激，却又抵挡不住身体深处那股奇妙的电流涌动。

“嗯……”贺雅终于忍受不住这股陌生的刺激，她的身体变得湿润，紧密的包裹住徐青的手。

贺雅的身体非常敏感，她被挑逗的不要不要的，双手环住徐青的脖子，主动迎合徐青，用自己的丁香小舌挑逗着徐青的敏感地带。

在这方面徐青比较粗暴，他直奔主题，占据了贺雅所有的呼吸空间，他的手掌扣住贺雅饱满圆润的丰臀，肆虐的动作让贺雅发出诱人的呻吟。

两人纠缠着倒在了浴缸里，徐青压着贺雅，疯狂地索取她口中的芬芳。贺雅的身体在颤抖，脸蛋通红，眼波迷离，整个人仿佛陷入一场绚丽至极的梦境。

“徐青，爱我。”贺雅主动伸出丁香小舌舔舐着徐青的嘴唇。

“我也爱你。”徐青翻身将贺雅压在身下，温柔地亲吻着她的身体，一点点侵蚀她的理智，占领她的心。

“嗯~~啊~~~~”贺雅的喉咙里发出令人遐想无限的呻吟声，身体也因为舒爽而绷得紧紧的。

“啊~~”贺雅发出一声舒服的叹息，紧皱的眉头缓慢松开，全身的肌肉渐渐放松。

徐青看着贺雅的脸庞，眼神逐渐变得炽热，他低下头吻住贺雅嫣红的小嘴。

贺雅被吻的七荤八素，双眼迷蒙，脑袋昏沉。

徐青的大手抚摸着贺雅的身体，贺雅的身体渐渐变得僵硬。

“老公……”贺雅轻声唤道。

徐青猛地一愣，随即露出一个邪恶的笑容，“雅儿，你刚才喊我什么？再喊一遍？”

贺雅脸色绯红，羞得几乎要找个地缝钻进去，“我、我不喊了。”

“你确定？”徐青的声音带着丝丝魅惑。

贺雅心跳得厉害，犹豫了片刻，她还是羞怯地说：“老公，老公，老公，老公。”

贺雅的声音软绵绵的，酥酥麻麻的，宛若天籁之音，听在耳朵里，只让人骨头都发酥。

贺雅羞怯地望着徐青，眼波流转，媚态横生，看得徐青一阵失神。

贺雅娇羞无限地问道，“老公，这样行吗？”

徐青回过神，搂住贺雅的纤腰，在她的额头上印下一个深情而又霸道的吻，“可以。”

徐青的吻很深情，很温柔，带着浓厚的爱意。

贺雅感受到徐青的爱意，她更加羞涩了，同时也更加依赖徐青了，她伸出双臂圈住徐青的脖子，仰着头，迎合着徐青的亲吻。

徐青的嘴唇落到贺雅纤长白皙的颈部，轻轻吮吸着她雪嫩的肌肤。

贺雅的脸蛋泛起一层红晕，媚眼如丝，眼眸里充满了浓郁的渴望，她的身体已经到达巅峰了，但是她却依旧克制着自己的冲动，她希望能够享受这种愉悦，而不是强行压抑自己的需求，徐青的手不断在贺雅身上游弋，贺雅的身体越发燥热了，她不禁轻声娇哼。

徐青的手继续往下游移，贺雅身体绷得越发紧，她闭上眼睛，不敢看下面。

徐青的手最后停留在贺雅平坦的肚皮上，贺雅的肚子没有一点赘肉，腹部的线条优美，曲线玲珑。

徐青的手沿着贺雅平坦的小腹，划过平坦的腰肢，最后落到贺雅的臀瓣上，轻轻揉捏着贺雅挺翘的臀，手法娴熟地挑逗着贺雅身体里的欲望。

最终将贺雅的臀瓣紧贴着浴缸壁。

随后，徐青一挺腰，冲破阻碍，硕大的火热进入一片温暖湿润的沼泽。

“啊~~”贺雅的喉咙里发出愉悦的申吟，身体瞬间变得紧绷，她睁大眼睛望着天花板，双手死命地揪住床单，指甲几乎掐进肉里，她感觉到下身那传来撕裂般的痛楚。

“宝贝，舒服吗？”徐青俯视着贺雅。

贺雅点点头，紧闭着眼睛，一副沉醉的模样。

徐青看得血脉喷张，缓缓的开始律动起来。

贺雅被徐青撞击的不断痉挛抽搐，脸颊绯红，她紧紧地抱住徐青，不肯松手。

徐青不断冲刺，不断抽插，在贺雅耳边说着情话。

贺雅被徐青的情话撩拔的全身火热，她感觉自己仿佛漂浮在云端，飘飘荡荡，无法控制自己。

“哦哦啊啊……好舒服……大鸡巴肏的好厉害啊……啊啊……哦哦哦……不行……了……嗯额啊啊……”贺雅的呻吟声渐渐高亢，身体弓成一张满月状，双颊泛起一片诱人的红晕。

徐青感觉到贺雅的身体正在逐渐适应自己的尺寸，动作更加卖力，他一次又一次地撞击，一次又一次地抽插，不知疲惫。

贺雅被徐青弄得浑身瘫软，双腿不自觉地夹住徐青的腰，身体紧贴着徐青，不想让徐青走开，贺雅现在只想把自己完完全全的交给徐青。

贺雅紧紧地抓住床单，指节泛白，洁白的床单被她拽得乱糟糟的。

“啊啊……啊……老公……好舒服……”贺雅的声音娇喘连连，她的身体在徐青的运动下，每次抽搐都会引起她身体的战栗。

徐青见贺雅如此配合，他越发卖力，贺雅的呻吟声越发娇艳诱人，徐青更加兴致勃勃了。

徐青的攻势凶猛，贺雅完全招架不住，她的脑海一片空白，只剩下了快乐，她的呻吟不由自主地叫出了声，她的呼喊让徐青更加兴奋，他加速了攻势，贺雅的呻吟声变得急促尖锐起来，徐青也加大了攻势。

贺雅的呻吟声从最初的细碎变得粗暴，她的身体在徐青强烈的冲撞下，一波又一波地颤栗，她不由自主地紧缩双腿，双手紧紧扣住徐青结实的肩膀，承受着巨大的疼痛。

贺雅的身体已经彻底沦陷了，她感觉自己就像是置身于汪洋大海，在徐青的攻势下，她的身体随着浪潮起伏跌宕。

贺雅的呻吟声越来越高亢，贺雅的双腿紧紧地勾住徐青，她的身体不自觉地朝前拱去，整个背脊完全抵在浴室冰冷坚硬的浴缸壁上，她的身体扭动的幅度越来越大，她的呼吸越来越急促，她的眼睛眯了起来，她咬住自己的嘴唇，用力的摇晃脑袋，她努力想要摆脱那让她感觉到耻辱的画面。

可是贺雅根本做不到，她的理智告诉她必须拒绝这种事情，这种羞愧难当的事情，可是她的身体却不听使唤，非常诚实地向徐青靠拢。

贺雅的身体扭动的弧度越来越大，徐青低头望向贺雅，她的身体在剧烈地扭动着，她的眼神迷离而又疯狂。

她感觉到自己的欲望快爆炸了，她忍不住叫了出来，“老公……不行了……我……啊……老公……好舒服……要死了……啊啊啊……”

贺雅不断叫着徐青，她已经到达了极限，身体里的热量仿佛要溢出来似的，她恨不得立马解脱，但是，她的灵魂仿佛离体了，根本无法控制自己。

徐青见贺雅快到达极限了，便温柔地吻住贺雅的嘴唇，安慰着贺雅。

贺雅贪恋地允吸着徐青口中的津液，双臂紧紧环抱着徐青的腰，整个人挂在徐青的身上，任凭徐青摆布，她已经完全失去了自我意识。

徐青将自己的舌头送到贺雅的口中，贺雅立即含住徐青的舌头，用力吸允。

两具火辣的身躯纠缠在一起，水花溅射在浴缸外面的墙壁上，水珠飞溅。

不多久，贺雅的身体再次瘫软，她感觉自己的灵魂又回来了，这次比之前更为清醒，身体也变得异常敏感。

她感觉自己仿佛坐在云端，身体轻飘飘的，无所依附。

“嗯啊……老公……你真棒……啊啊啊……我还要……”贺雅搂住徐青，将徐青压倒在浴缸壁上。

两人翻滚着，徐青感觉自己被掏空，躺在浴缸壁上，他的手掌抚摸着贺雅的身体，感觉贺雅的肌肤细滑细腻。

贺雅搂着徐青，她的身体在徐青的抚摸下，变得更加灼热。

贺雅的脸颊染上一抹潮红，她媚态横生，眼眸带着水雾，她的呼吸越发急促，她的身体已经彻底臣服在徐青的胯下。

徐青搂着贺雅的细腰，用最快的抽送着，他知道现在的贺雅已经快要到极限状态了。

果然，随着时间的推移，贺雅的身体越发酥麻，她的呻吟声也愈发高亢，“哦……嗯……啊……老公……太棒了……太棒了……啊啊啊嗯……受不了了……太厉害了……人家……不行……了……”

徐青一边冲刺，一边用力亲吻贺雅娇嫩的嘴唇，贺雅的嘴巴张开，让徐青能够长驱直入。

徐青用力冲撞，每一次都会让贺雅的尖叫声响亮数倍，她的眼泪流淌下来。

贺雅的身子颤抖着，嘴唇微启，喉咙里面发出诱人的喘息，此时，她的内心只有一个念头：把自己交给这个强壮、帅气、成熟的年轻人！

徐青低吼着，他狠狠地撞击着贺雅的身体，将贺雅送上最高的顶峰。

“啊啊啊啊……嗯啊啊啊……”贺雅的身体剧烈地颤抖起来，一股热流从她的体内涌出。

徐青将自己的身子慢慢沉浸在浴缸里，贺雅趴在徐青的胸膛上喘气。

过了几分钟，贺雅抬起头，她妩媚妖娆地盯着徐青，她的嘴唇湿润诱人，她的皮肤白皙嫩滑，她的眼神勾人心魄。

贺雅轻轻推了徐青一把，说：“亲爱的，你射的好多啊！”

“那当然，你也不看我是谁。”徐青笑着，伸出手指，轻轻刮了一下贺雅挺拔的鼻梁，贺雅的鼻尖上面还沾染着一丝晶莹剔透的水迹。

“哼！臭美！”贺雅娇嗔一句，强打着酥软的身体，起身走出浴缸，“老公，我在外面等你哦。”

贺雅刚才虽然累的半死，但是心里还是很甜蜜，因为今天晚上她的确很满足，她没想到徐青居然会有这么多花样，她感觉到自己的身体像是散架了一般，不过，她相信自己以后肯定会越来越享受的。

贺雅转身往门外走去，在关门之前，她回头妩媚地瞥了徐青一眼，眼波中充满挑逗和暧昧。

徐青穿上睡袍，缓步朝办公室外面走去。

此刻的贺雅她穿着一件黑色的睡裙坐在外面的床上，睡裙薄如蝉翼，隐约可见里面洁白丰腴的胴体，睡裙的v字领口露出大片雪白，她的胸脯饱满圆润，胸前的沟壑深邃迷人，让人垂涎欲滴。

修长浑圆的玉腿暴露在灯光下，她的脚丫儿踩在柔软的毛毯上，脚趾纤巧秀丽。

她的眼眸妩媚而勾人，她的眼眸里闪烁着春意荡漾的水雾，她的脸蛋绯红，红唇娇艳欲滴，就像一颗熟透了的樱桃，令人忍不住扑上去采摘。

贺雅斜倚在床头，她的秀发披散在肩膀上，慵懒迷人，浑身散发着性感撩人的魅惑，她的眼眸迷醉地望着门口处的徐青，一看就知道这是一位刚刚经历情事的少妇。

贺雅看到徐青出来，她娇滴滴地说：“老公，快点来嘛……人家有事情要和你说。”

贺雅那撒娇卖萌的模样，真是要命，尤其是那娇滴滴的声音，简直能够令人骨头都酥掉。

徐青心跳加速，快步走到贺雅的跟前，躺上床，伸手揽住贺雅的香肩。

贺雅的身材凹凸有致，曲线玲珑，特别是那傲人的双峰，简直要把徐青的手挤爆。

贺雅躺在徐青的怀里，她抬起手臂搭在徐青的脖颈上，娇滴滴地说：“老公，人家有件事情想和你商量一下。”

“嗯？什么事情？你说吧。”徐青的语气非常温和。

贺雅伸手去拿床头柜上面的一份文件递给徐青：“老公，这是我写的一个策划案，你先看一下。”

徐青看了一眼文件，这是一份关于挽春集团总部搬迁的计划方案，里面提出要用300～500亿在沪上修筑一栋大厦，作为挽春集团的总部。

“这个计划书做的不错。”徐青笑眯眯地夸奖贺雅。

贺雅听到徐青的夸奖，她开始骄傲起来，“那当然啦，我是谁？这世界上最聪明漂亮的女人。”

贺雅看到徐青盯着她看，她俏脸羞红，嗔怪道：“你看人家干嘛呀？讨厌。”

徐青嘿嘿一笑，他俯下身子，轻轻地咬了一下贺雅的耳垂，“宝贝，你是最漂亮的！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十四章暴怒杀人?
────────────────────────────────────────

贺雅的心脏狂跳，徐青的话让她有种飘飘然的感觉，她娇笑道：“讨厌，我们还是谈工作上的事情吧。”

“公司交给你，我很放心，所以，你想怎么弄就怎么弄。”徐青将贺雅搂进怀里。

贺雅听见徐青的话，心里无比欢喜，她的小脑袋在徐青的怀里蹭了又蹭，“谢谢老公的支持！嘻嘻。”

徐青抱着贺雅柔软的身子，他突然说道：“宝贝，你真美！”

贺雅咯咯地笑了起来，她仰起头，凑近徐青的耳畔，吐气如兰：“老公，我美吗？”

贺雅的声音娇嗲而动听，听的徐青全身的血液都沸腾起来，他紧贴着贺雅，他清晰地感受到贺雅胸前的两座高耸的山峦正挤压着他的胸膛，贺雅的身上散发出淡淡幽香。

“当然美！”徐青在贺雅的耳边吹了一口热气，“不如我们来做点有益健康的事情，比如，啪啪啪……”

贺雅咯咯地娇笑着捶打徐青的胸膛，“讨厌！不准胡闹了。”

贺雅扭捏着挣脱徐青的怀抱，她坐到旁边，继续说道：“老公，时间不早了，我们去吃饭吧！”

闻言，徐青抬腕看了看表，已经12点45了。

“好吧！”徐青说完，站起身来，他将贺雅横腰抱起，朝外面走去。

片刻后，贺雅换上一身黑色连衣短裙，一头秀发梳理得整齐，戴上一副金丝边框眼镜，俨然是一副职场精英的打扮。

她依偎在徐青的怀里，娇笑着问道：“老公，我现在这样行吗？”

徐青看了一眼贺雅，贺雅身材高挑匀称，皮肤细腻白皙，一张脸更是如同凝脂美玉雕琢而成，再配合上她的优雅高贵的气质，简直就是一个绝色佳人，再加上看上去端庄优雅，一股成熟的风范显露无疑。

“老婆，你太美了！我都不敢看你了。”徐青的手握住贺雅的一只玉手，另一只则抚摸着贺雅的秀发，赞叹道。

贺雅笑着说：“你这样说，我会害怕的！”

“哈哈哈……”徐青被贺雅的话逗乐了，他笑了几声后，说道：“走吧，老婆，我带你去吃饭。”

“嗯！”贺雅应了一声。

两个人离开办公室，来到一个高档餐厅，这是一个叫做“爱琴海餐厅”的高档餐厅。

爱琴海餐厅是一家米其林餐厅，装修奢华典雅，菜肴美味鲜嫩，服务周到，每天预定人数极多。

在帝都拥有众多高级会员，它的服务态度、服务环境、食品安全等等各方面都是帝都市首屈一指的。

食材更是精选的名贵牛肉、鹅肝酱、鱼子酱、蜗牛、鲍鱼等高档食材，厨师也是顶尖的国际大厨，烹饪技术精湛，做出来的菜肴色泽鲜美、香醇浓郁。

徐青和贺雅在餐厅二楼的一张靠窗户的桌子上坐了下来，贺雅拿过菜单，询问徐青想吃些什么。

“老婆，我随便。你喜欢吃什么就点什么。”徐青笑呵呵地对贺雅说。

“那好吧！”贺雅拿起菜单，翻阅起来，不久，她点好了自己和徐青的晚餐。

没过多久，一位穿着制服，长相甜美可人的侍者将贺雅点好的酒水送了过来。

“先生，请慢用！祝您用餐愉快！”侍者甜美地说道。

“好的，谢谢！”贺雅笑吟吟地点头。

贺雅把菜谱递给徐青：“老公，你看看还需要添加什么吗？”

徐青摇了摇头，示意自己不需要了。

贺雅把菜谱交给服务员，吩咐他把这几道菜送上来。

很快，侍者把菜端了上来。

徐青和贺雅正坐在靠窗的餐桌边上，两人面对面坐着，贺雅低头认真地切着盘中的鹅肝和蜗牛，她的动作优雅而娴静，举止落落大方，透着一股大家闺秀般的高贵。

徐青喝着红酒，看着眼前的贺雅，越看越满意。

此刻的徐青，就像一块磁铁，牢牢吸引着贺雅的目光，他那深邃的眼眸里充满睿智与坚毅，俊朗的容颜透着刚毅和沉稳，他就像是从漫画里走出的王子殿下，迷倒万千少女。

贺雅痴痴地望着徐青，她的心怦怦直跳，这个男人实在太帅气了，比她见过的所有明星都要帅，她忍不住想要把这个男人据为己有。

两人吃完饭，徐青带着贺雅来到了日月山庄。

看着如此奢华的日月山庄，即使是见多识广的贺雅也惊讶于这里的豪华程度。

日月山庄是一栋古堡建筑，占地面积很大，红木门口两侧立着威武雄壮的石狮子，两边还分别立着两尊硕大的石狮。

贺雅跟着徐青走进古堡内部，古堡内部的摆设也非常具有特色，墙壁上都镶嵌有各种宝石，灯饰，吊坠之类的东西。

走进古堡内部，里面富丽堂皇，宛如宫殿，一排排的房间布置得温馨舒适，让人心神宁静，贺雅看呆了，徐青则轻松自在。

徐青带着贺雅走进了一间装饰奢华的套房里，套房的面积足够容纳五六个人，但是里面却空荡荡的，没有一件装饰物。

徐青拉着贺雅来到一面巨大的落地玻璃前，这面玻璃能够俯瞰整个日月山庄的景象。

“哇哦～老公，这里好漂亮啊！”贺雅看着远处波光粼粼的湖泊和远处的群山，惊呼道。

“确实很漂亮！”徐青看向贺雅，笑眯眯地说道。

贺雅突然想起了什么似的，转头盯着徐青，问道：“老公，你带我来是要做什么？”

“来，给你看个好东西。”徐青拉着贺雅走进另外一个房间。

房间很大，却空荡荡的，只有在房间的中央摆着一个很大的沙盘，沙盘很是精致栩栩如生。

贺雅走到沙盘面前，仔细观察着沙盘上的各个细节，当她看到最终结果的时候，她忍不住捂住自己的嘴巴，瞪圆了双眼，一脸不敢相信的模样。

因为眼前的沙盘就是沪上，上面密密麻麻的大厦不知多少，但是在每一栋按一定比例缩小的大厦的上面都有一个“唐”字。

“这些就是我们唐家在沪上所有的地产项目！”徐青淡淡地解释道。

贺雅震惊地望着徐青，她怎么都不敢相信，眼前这座庞大的沙盘竟然全部都是属于唐家的资产！难以想象，唐氏集团旗下的地产业究竟有多么强大！

贺雅深深地感受到了唐氏集团在江南省的影响力和财势！这才是一流企业该有的实力呀！

“老公，这些地产都是属于我们唐氏集团的吗？”贺雅颤抖着声音问道。

“嗯！”徐青点点头，肯定地答道。

贺雅愣了许久，然后激动地抱紧徐青，亲吻着徐青。

贺雅虽然不是普通人，但是眼前的这一幕实在是太让人感慨和震撼了！这简直超乎了她的理解范围！

“老公，你真厉害。”贺雅笑着说道。

“我厉不厉害你还不知道的吗？”徐青笑吟吟的看着贺雅，暧昧的语气令人浮想联翩。

“讨厌啦！老公，现在可是白天呢。”贺雅娇嗔的说道。

“没关系，现在又不是晚上，谁能看见我们在干嘛呢！”徐青坏笑道。

“老公～！你好无耻！”贺雅羞恼的推了徐青一下。

“哈哈！雅儿，你还害羞呀！来，让我看看你身体哪里变得敏感了？”徐青坏笑着扑向了贺雅。

“哎呀～！不要闹了，你来追我啊！”贺雅笑嘻嘻地跑开，躲避着徐青的魔爪。

徐青在后面笑着追逐贺雅，两人打打闹闹的，很是热闹。

徐青看着贺雅俏皮可爱的模样，觉得心里暖暖的，幸福的滋味弥漫心头。

……

夜幕降临，夜空中挂着一轮弯弯的新月，繁星闪烁。

徐青和贺雅躺在一片草地上，徐青搂着贺雅的纤腰，一手抚摸着贺雅柔顺的黑发，眼睛盯着贺雅看，眼神里充满了眷恋。

贺雅被徐青看得浑身不自在，俏脸绯红。

贺雅轻推了徐青一下，娇嗔道：“看什么呢？你的目光怪怪的。”

“老婆，你真美！”徐青赞叹道，同时把贺雅往怀里揽了揽。

贺雅抬头白了徐青一眼，娇媚道：“你这张嘴真甜！”

“我说的是真话。”徐青坏笑道，然后用嘴唇贴住贺雅粉嫩诱人的小嘴，狠狠地亲吻着。

贺雅嘤咛一声，软绵绵的瘫在徐青的怀里。

两人忘我的拥吻着，仿佛要将彼此融入自己的血液里。

良久，唇分。

贺雅依偎在徐青的胸膛上，听着他砰砰的心跳声，她感觉很安详，也很满足。

徐青轻轻地抚摸着贺雅乌黑亮丽的长发，贺雅的秀发非常光滑柔顺，摸着非常舒服。

“雅儿，你真好。”徐青低喃道。

“那你会永远对我好吗？”贺雅突然抬头凝视着徐青的双眸，认真地问道。

“傻瓜，我当然会一辈子对你好！”徐青宠溺的捏了捏贺雅挺翘的鼻梁。

贺雅露出迷人的笑容：“我也会一辈子对你好！”

两人紧紧地相拥在一起，享受着这份宁静和温馨。

“少主，外面有人求见您。”突然，一道略苍老的声音从不远处传来。

徐青抬头看过去，不远处站着一个老者，老者约莫六七十岁年纪，穿着唐装，留着胡须，慈祥而和蔼。

“谁啊？”徐青皱眉问道。

老者恭敬地行礼说道：“回禀少主，来人是东北陈家的人。”

东北陈家。

徐青眉头一皱，东北陈家和他们唐家的关系可不太好，他们来找自己能有什么事情！

“带他过来吧！”徐青说完，拍了拍贺雅的翘臀。

贺雅立马从徐青怀里离开，脸色泛红，娇艳欲滴。

贺雅起身，整理了一番凌乱的衣服，朝着别墅内走去。

很快，一位二十出头，穿着白色西装，戴着墨镜，脚踩皮鞋，看上午帅气阳光的年轻男子跟随管家来到别墅。

年轻男子名叫陈志杰，正是东北陈家的一个子弟，但是不是嫡系。

“徐青少爷好！”陈志杰脸上挂着淡淡的笑容，冲着徐青问好。

“陈家的人，今天找我有什么事？”徐青淡淡的问道，并没有起身迎接陈志杰，态度有些冷漠。

陈志杰丝毫没有尴尬或是怒气，依旧笑呵呵的。

陈志杰坐在沙发上，笑道：“听闻徐青少爷是唐家的女婿，特来拜访。”

徐青冷哼一声，说道：“既然来了，就赶快说出你的来意吧，我还要睡觉。”

陈志杰脸上的笑容僵硬了一下，随即恢复原状。

陈志杰收起嬉笑之色，表情严肃的说道：“我们陈家希望和唐家进行合作。”

“哦，合作？说来听听。”挑了挑眉毛，饶有兴趣的说道。

“我们陈家愿意与唐家结成姻亲关系。”陈志杰沉声道。

“哦？是你们陈家人嫁过来？还是我们唐家人嫁过去？”徐青饶有兴致地问道。

“我们少主愿意娶您的妹妹为妻，以后他她就是我们陈家的主母。”

“噗嗤！”徐青忍俊不禁的笑了出来。

“徐青少爷，您笑什么？我说错了什么吗？”陈志杰疑惑的问道。

“你脑袋有病吧？就你们家那个废物傀儡少主居然想娶我妹妹，癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！”徐青鄙夷的说道。

陈家如今的大权旁落在二房老大陈云汉之手，如今的少主只是一个废物罢了，要不是迫于压力陈云汉不敢动手，那个少主早就死了。

“什么意思？”陈志杰生气道。

“没什么意思，我只是告诉你，你们少主那个废物配不上我妹妹，更加配不上我们唐家。”徐青说道。

“你敢侮辱我家少主！”陈志杰勃然大怒，腾地一下站起来指着徐青的鼻子大骂。

徐青懒洋洋的伸了一个懒腰，戏谑道：“怎么？难道我说的不对吗？你们陈家除了陈云汉，其他都是垃圾货色，只不过他胆子也太小了，我要是他早就把那个废物给宰了，他要是宰了我还对他高看一眼，这都不敢，他连给我提鞋都不配，就凭你们少主那窝囊废也配和我抢老婆？简直就是痴心妄想！”

“你！”陈志杰被徐青这一顿奚落气得火冒三丈，差点没忍住一巴掌扇在徐青脸上。

徐青冷冷的瞥了陈志杰一眼，说道：“怎么？不服？我奉陪到底。”

陈志杰强行按捺住怒火，冷声道：“徐青，我劝你最好放尊重一点！”

徐青冷嘲热讽道：“你算什么东西？竟然教训我？信不信我抽烂你的狗嘴！”

“徐青少爷，您不要忘了，您的妹妹可是从那种地方被找回来的，像我们陈家这种大家族，能允许您的妹妹做我们的主母，已经是……”

陈志杰话还没有说完，就不再说了，因为他感觉自己像是被一头远古凶兽死死盯住了一般，浑身颤栗，恐惧弥漫全身，吓得他连忙闭上嘴巴，惊恐的看向徐青，他从未见过如此恐怖的眼神。

徐青缓步逼近陈志杰，冰冷的目光扫过陈志杰，陈志杰感觉浑身冰凉，冷汗直流，他从来没有体验过如此恐怖的眼神。

徐青来到陈志杰身前，一拳打在陈志杰腹部，陈志杰惨嚎一声倒飞几米远。

“嘭”陈志杰砸碎墙壁跌入院子里，口中吐出鲜血。

徐青一跃而下，走到摔得半残的陈志杰身边，一脚踏在陈志杰脸颊上，把他踩在地上。

徐青眼中闪过浓烈的杀机，语气森然道：“陈志杰，你是不是活腻了！”

徐青身上散发出来的恐怖杀气，让陈志杰感觉到灵魂都在颤抖，仿佛坠入了无尽深渊，他双腿不停的哆嗦，额头上布满了密集的汗珠。

“你、你不能杀我，我们陈家不会放过你的，你要知道，我们陈家背后还有家族撑腰。”陈志杰颤抖着声音说道，脸庞上的肌肉扭曲在一块儿。

“呵呵！”徐青冷笑着，缓缓的将自己的上衣褪下，将那具健硕的躯体展现在陈志杰面前。

陈志杰瞪圆了眼睛看着徐青，这是何等恐怖的身材，肌肉紧绷，充满爆炸性的力量，每一条肌肉线条都蕴含着爆炸般的力量，一股狂暴的力量扑面袭来。

徐青挥动自己的拳头，狠狠击打在陈志杰身上。

“咚咚咚！”徐青疯狂的攻击，陈志杰根本无法反抗，被揍得连连求饶。

“你不是要和唐家结亲吗？怎么这么怂！”徐青停止攻击，讥讽的说道。

“徐青，我们陈家不会放过你的！”陈志杰咬牙切齿道。

“呵呵！我等着！”徐青又挥舞起拳头，全力狠狠砸在陈志杰的身上。

这一拳轰在陈志杰胸膛，砰的一声，骨骼断裂的声响，陈志杰胸膛塌陷，张口喷出几口鲜血，昏迷了过去。

徐青并没有因为陈志杰昏迷而停止手上的动作，一拳又一拳落在陈志杰的胸膛，每一次落拳都会带出一片鲜红。

许久，徐青停下来，他喘了几口气，用自己刚刚褪下的衣服擦了擦脸上和手上的血迹，对陈志杰厌恶的看了一眼，转身做到沙发上。

这还是徐青第一次采用这么血腥的手段，活活的用拳头打死一个人，徐青的内心波涛汹涌，但是表面却很平静，甚至嘴角勾勒出淡漠的笑意，仿佛刚才打死一个人跟他毫无干系似的。

徐青坐在沙发上，闭上双眸，调整着自己的呼吸，渐渐恢复理智。

过了一会，徐青睁开眼睛，“来人。”

大门被推开，一个黑衣侍卫走进屋内恭敬道：“少爷！请吩咐！”

徐青指着躺在地上的陈志杰说道：“把他抬出去喂狗！”

“是，少爷。”黑衣侍卫应道，走过去拖着陈志杰离开。

徐青站起身走出别墅，外面阳光明媚，照射在徐青身上，让他的身躯显得格外挺拔，仿若一柄绝世利剑，锋芒毕露。

徐青朝远处望去，只见不远处亭台楼阁掩映其间，花园中各类名贵草木繁多，假山流水，绿树成荫，景色宜人。

徐青收回视线，朝着贺雅所在的房间走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十五章被小姨……?
────────────────────────────────────────

徐青敲门，很快，门被打开，开门的人正是贺雅，乌黑柔顺的秀发披肩，精致漂亮的五官透着丝丝魅惑。

徐青微眯着眼睛欣赏贺雅美丽动人的俏脸，她身上那种妩媚诱惑的气息却是任何人也模仿不来的，尤其是那对修长笔直的玉腿，白皙晶莹剔透，令人垂涎欲滴。

徐青不禁暗赞道：“真是极品尤物啊！”

“你怎么受伤了？”贺雅看见徐青脸上残留的血迹，关心的问道，随即又担忧的说道：“你打人了？”

徐青摸着脸庞笑了笑，“没事，小误会罢了。”

贺雅皱眉道：“什么小误会？”

贺雅这句话虽然是询问徐青的意思，但是语气却不容置疑。

徐青摆摆手说道：“已经解决了就不告诉你了。”

贺雅撅了撅嘴巴，轻哼一声，只得拉着徐青走进屋内，徐青环顾了一圈房间，装饰豪华奢侈，金碧辉煌，墙壁挂着名画，茶桌上还摆放着一盆盛开的牡丹，空气中弥漫着一股淡淡的牡丹清香。

贺雅拿出一条毛巾，用水打湿拧干之后，仔细的替徐青擦拭着脸庞，徐青享受着贺雅那温润的纤纤素手在他脸上轻轻滑动，感受着她的体贴。

贺雅一边给徐青擦拭着，一边埋怨道：“以后遇到事情不要冲动行事，万一你有个三长两短该怎么办？”

贺雅说话时候，她那粉嫩柔软的樱唇总是触碰到徐青的脸颊，酥麻的电流传遍徐青全身，让徐青有些难耐。

“好啦！好啦！我知道错了嘛！”徐青敷衍道。

贺雅嗔怪的白了徐青一眼，继续低下头给徐青洗脸，徐青突然握住贺雅的纤手，凑近贺雅的脸。

贺雅的两边脸颊均匀饱满，肌肤滑嫩，犹如牛奶般润滑，吹弹可破，徐青忍不住亲吻了一下，贺雅顿时脸颊羞红，娇嗔道：“你干嘛呢！”

徐青笑嘻嘻的说道：“你好甜呀！”

贺雅轻拍了一下徐青的肩膀，“你这个小混蛋，越来越坏了，赶紧让我帮你把血擦干净。”

徐青点点头说道：“嗯！谢谢你啦，亲爱的！”

贺雅听了徐青的称呼顿时脸红耳赤，害羞的瞪了一眼徐青，不敢再搭腔，生怕被徐青取笑。

贺雅拿着毛巾擦拭着徐青身上的鲜血。

徐青盯着贺雅洁白如雪的脖颈，喉咙滚动，咽了口唾沫。

此刻贺雅穿着一套黑色连衣裙，衬托出她婀娜多姿的曼妙曲线，徐青一眼便看见贺雅裙领子下方露出半截雪白，让人遐想联翩。

“小青，你来了啊！你怎么没来找我啊！”就在这时候，小姨唐婵兰的声音传来，紧接着“枝丫”一声，红木门被推开，小姨唐婵兰走进房间。

她穿着合身的浅绿色旗袍，腰间系着一根紫罗兰色腰带，将她那丰满圆润的胸部完美展现出来，她整个人显得优雅而又高贵，浑身散发着成熟女性独特的气质。

因为要见徐青这个小情郎的原因，原本就不俗的脸上画着淡淡妆容，使得她更加明艳照人，举止端庄大方，雍容典雅，一颦一笑都充满了魅力。

胸前高耸挺拔，臀部圆翘丰腴，整个人散发着成熟少妇特有的韵味和风韵的小姨，徐青看着眼神迷离的唐婵兰，不由自主地吞了一大口口水，荷尔蒙都被调动起来。

唐婵兰一双秋波横扫过去，突然停止了脚步，她看见贺雅和自己的宝贝侄子徐青竟然搂抱在一起，不由得惊讶叫道：“这……这算什么？”

贺雅闻言，脸色瞬间通红，慌忙松开徐青，站立起来。

徐青看到小姨唐婵兰，心跳骤然加速，脑海中浮现出许多旖旎的想法，但他表面却装作若无其事地说道：“小姨，小雅这是在帮我擦血呢？”

“哦？真的吗？”唐婵兰目光狐疑，似乎并不相信，但是当她看见贺雅手上毛巾上面那一丝丝血迹，美眸一睁，快走几步，来到徐青面前，仔细查看，果然看到徐青的脸上有一些鲜血。

“天哪，这到底是怎么回事？”唐婵兰一脸担忧地说道：“这么严重的伤势，你还不去医院，万一感染怎么办？”

“小姨放心吧，这都是别人的血，我没有受伤。”徐青说着，大手自然的攀上小姨纤细柔嫩的腰肢，轻轻摩挲，同时嘴唇凑到她耳边，用低沉而富有磁性的嗓音说道：“再说了，小雅不是在帮我擦血吗？”

小姨唐婵兰身躯微颤，她虽然已经三十五岁了，可是保养极好，皮肤依旧娇嫩白皙，肌肉弹性十足，让徐青爱不释手。

此刻被徐青这么一碰触，顿觉浑身酥麻，仿佛有电流涌遍全身一样，忍不住轻吟一声，娇羞地嗔道：“臭小子，你干嘛啊！”

她虽然嘴上这么说着，但是俏脸上泛着一抹诱人的红晕，显得格外迷人，徐青的手指轻轻抚摸着她的腰肢，感受着她那柔滑细腻的皮肤，简直让他欲罢不能，恨不得立刻把这具曼妙玲珑、凹凸有致的身体压在身下狠狠蹂躏。

唐婵兰毕竟也是经历过大风大浪的成熟女人，很快便反应过来，伸手打掉徐青的手掌，佯怒道：“你呀，还是跟以前一样，没点正形，小雅还在旁边呢？”

“小姨，你今天这衣服选得真漂亮。”徐青笑嘻嘻地称赞道。

唐婵兰低头望着自己身上穿着的这身旗袍，这件旗袍可谓是她精挑细选的，上半身是镂空设计，领口处绣着几朵盛开的玫瑰花，配上高跟鞋，整个人显得妩媚性感，非常诱人。

贺雅连忙摆手，说道：“兰姐，你们聊，公司还有一点事情，我就先走了。”说着便逃似的走了。

看着贺雅离去的背影，唐婵兰脸上露出一丝复杂之色，她转头看向徐青问道：“臭小子，听说你最近赚了好多钱呢？”

徐青尴尬地挠了挠头，嘿嘿傻笑了两声，没有承认，也没有否认。

“哼！”唐婵兰见状，冷哼了一声，十分主动的跨坐在徐青的大腿上，伸手勾住他的脖子，娇声说道：“小青，你赚了这么多钱，也不送小姨点什么礼物啊！”

徐青闻言，眼睛顿时变得炽热起来，他看着身前这具曼妙火爆的胴体，喉结忍不住上下滚动，不断的咽着唾沫。

“你这混小子不说话，你难道忘记你小姨我了吗？”唐婵兰看见徐青不说话，故意板着俏脸，生气说道。

“这次赚了那么多钱，也不知道孝敬你小姨我？”

徐青闻言，哭丧着脸说道：“小姨，我刚才给您买了礼物呢，等下你就知道了。”

唐婵兰听后，顿时喜笑颜开，娇嗔着拍了徐青的肩膀一下，说道：“小姨我就知道你这孩子对小姨我最好了，来，小姨亲一个。”

说着，唐婵兰撅起红唇，吻了上去。

徐青只觉得一股芬芳从鼻孔钻了进来，令他心猿意马起来，他也毫不客气地吻了过去，舌尖撬开唐婵兰的牙关，与她香甜湿软的丁香小舌纠缠在一起。

唐婵兰感受到徐青的热情，内心深处也有一种异样的感觉升起，她的手也慢慢的解开徐青衬衫纽扣，将其剥了下来。

徐青也趁机把唐婵兰的旗袍纽扣解开，露出一片雪白，看到这诱人的一幕，徐青再也按耐不住，急切的脱掉裤子，翻身压在唐婵兰身上，双手抓着她饱满坚挺的胸部，肆意揉捏着，嘴巴则在她的锁骨，胸脯和玉颈间疯狂的亲吻，双手也在唐婵兰的娇躯上游走，抚摸着那如羊脂玉般洁白细腻的皮肤，一路往下探索。

徐青的双手所到之处，都会留下一个个清晰的印痕，他的呼吸越来越粗重，身体也逐渐燥热起来，双手不断的在唐婵兰的身上游移，在那傲人浑圆的臀瓣上来回抚摸，另外的手则顺着她的大腿慢慢往上爬。

“唔~！”唐婵兰发出一声销魂蚀骨的娇哼声，紧咬着银牙，身躯不断的颤抖，脸颊绯红一片，她没想到徐青居然敢在她的家里对她做这种事情。

不过她并没有阻拦，而且内心深处居然有一丝窃喜，这种刺激实在太强烈了。

徐青见状，胆子更大了，不但没有停下动作，而且双手不安份地继续朝着那隐秘之处摸去，当即就要掀开那层薄纱。

唐婵兰察觉到徐青的动作，急忙按住了他的手，喘息道：“小青，不要，老妈可就在这里，要是让她知道了，那咱们俩就完蛋了！”

徐青却邪魅的笑了笑，说道：“谁让我小姨长得这么诱惑人，我忍不住。”

唐婵兰瞪了徐青一眼，说道：“我又不会吃了你，你怕什么？”

徐青笑道：“我就喜欢看你害羞的样子，我的好小姨。”

唐婵兰被徐青调戏的不行，伸手掐了他腰间的软肉，娇哼道：“你这个坏蛋，看我不收拾你。”说着便扭动腰肢，试图挣扎起来。

徐青哪肯放过她，一下就把她抱到沙发上，然后欺身压了上去，双手撑在她两侧，俯视着躺在沙发上的唐婵兰，目光灼热，充满侵略性，“小姨，这么久不见，你怎么不想我？”

唐婵兰见徐青居然这样压着自己，心中既惊讶又害怕，同时又夹杂着兴奋，她娇滴滴地说道：“我……我也……想你啦……”

“哦？真的想我？”徐青盯着唐婵兰的美眸，笑眯眯地问道。

“嗯。”唐婵兰羞涩的点了点头。

“那你告诉我，你为什么想我？”徐青追问道。

唐婵兰眨着水汪汪的桃花眼，一副楚楚可怜的模样，娇声说道：“你别问了啦……”说着，唐婵兰便把脑袋埋入徐青怀里，双臂环绕着他健壮的腰肢，用力搂住。

“哈哈……”徐青爽朗大笑，一边摩挲着唐婵兰光滑细嫩的脸庞，一边笑着说道：“小姨我就知道你想我”

“讨厌死了，谁想你啊！”唐婵兰被徐青揭破了谎言，顿时恼羞成怒，抬起粉拳使劲锤着徐青的胸膛。

徐青见状，赶紧抓住唐婵兰挥舞的粉拳，放在自己的鼻子底下嗅了嗅，嬉笑着说道：“小姨，你身上有股香味，好像是洗发水的味道，还带着奶香，这是什么牌子的洗发水啊，味道这么独特。”

唐婵兰听到徐青的话，脸颊瞬间通红起来，她羞赧的瞪了徐青一眼，娇声说道：“快下去，让妈妈知道了，非揍你不可。”

徐青嘿嘿笑着说道：“小姨，这可怪不得我，谁叫你身上有股奶香味。”

唐婵兰闻言，顿时反应了过来，这是徐青这家伙占自己的便宜，她羞愤交加，伸手就在徐青的手臂上狠狠地拧了一把。

“哎哟！疼！小姨，你干嘛啊！”徐青立刻痛苦地哀嚎起来。

“谁让你占小姨便宜的，活该！”唐婵兰哼了一句，接着又轻叹一声，说道：“算了，我现在也是半老徐娘，你想占便宜，那就随你吧。”

“小姨，我说的可全都是实话，我们都已经是男女朋友了，这种话题应该是很正常的吧？”徐青说着，便把唐婵兰的身体往怀里拉。

唐婵兰娇躯微颤，任由徐青将她搂在怀里，脸颊贴着徐青厚实宽广的胸膛，轻轻闭着眼睛享受着此刻的温馨时光。

“小姨，你今天穿的旗袍好漂亮呀？比那些其他衣服好看多了。”徐青看着唐婵兰身上那条合身的定制旗袍，眼神迷离，口水直流。

“小色狼！”唐婵兰睁开眼，看到徐青贪婪的模样，忍俊不禁的骂了一句。

徐青讪讪地说道：“嘿嘿，我就是看我小姨穿旗袍的样子好看，一时没有控制住自己。”

唐婵兰轻轻捶打了几下徐青结实的胸膛，娇声斥责道：“流氓！”

“小姨，我这可不叫流氓，叫情趣！”徐青嘿嘿一笑道：“况且，我们是男未婚女未嫁，我们在谈恋爱，我想怎样就怎样，这可不叫流氓。”

唐婵兰闻言，噗嗤一笑，道：“臭小子，倒是学会狡辩了，不过你敢把我们之间的关系说出去吗？你敢吗！

小姨唐婵兰脸上挂着妩媚妖娆的笑容，美丽的丹凤眼微微眯起，透出勾魂摄魄的光芒，她的眼角眉梢间尽显风情万种，娇艳欲滴的红唇散发着迷人的光泽，让人恨不得立刻品尝一番。

徐青咽了一口唾沫，说道：“只要小姨答应跟我在一起，就算你是天仙，我也照抢不误，何况你本来就美若天仙。”

“油腔滑调。”唐婵兰嗔怒地白了徐青一眼，不过她脸上那抹娇艳的红晕依旧未曾消退，似乎刚才的那场争执根本没有影响她的心情。

“嘿嘿……”徐青坏坏地一笑，突然把嘴巴凑到唐婵兰耳旁，低语道：“小姨，你知道刚才你穿着这件旗袍从卧室走出来的样子有多漂亮吗？就好像……好像古代的皇后一般高贵典雅、雍容华贵，那气质简直无与伦比，我看一眼就再也忘不掉了。”

说完，徐青突然低头吻向唐婵兰。

感受着徐青那火辣辣的嘴唇落在自己的樱唇上，唐婵兰的俏脸再次浮起了醉人的红霞，不过她没有闪躲，甚至还主动张开了小嘴儿。

徐青灵巧的舌头钻进唐婵兰那湿润柔软的檀口，贪婪地索取着她口中的芬芳与甜蜜。

唐婵兰的贝齿紧闭，徐青的舌头撬不开她的牙关，他只能用舌尖抵住牙床，慢慢地挤入她的檀口中，和唐婵兰那灵巧的丁香缠绵在一起。

唐婵兰被徐青挑逗得浑身酥软无力，娇躯紧绷，如同一张弓般紧紧地靠在徐青身上，俏脸上浮现出淡淡的红霞，眼神迷蒙，整个身子犹如化作了一滩春水，柔弱无骨的瘫软在徐青怀里。

“小姨，给我好吗？我已经憋了好久了？”徐青一脸渴望的看着怀里的美妇人，语气恳求的说道。

“我……”唐婵兰被徐青撩拨得浑身燥热难耐，尤其是当徐青的呼吸喷吐在她脖颈处，更是激起了她内心深处最原始的冲动，她感觉身体越来越热，仿佛置身于沸腾的熔岩中，连呼吸都变得急促起来。

而且徐青某个部位竟然硬的像铁棍一样抵着她，令她心悸不安，娇躯轻轻抖动着脸颊上的红云更加浓郁了。

唐婵兰心乱如麻，脑海中闪烁过一幅幅画面。

就在这时，徐青突然一把抱住唐婵兰，低声喘息道：“小姨，你是我的女人，你是逃不掉的。”说完，徐青低下头，准备亲上唐婵兰诱人的樱唇。

可惜，徐青的嘴还没碰到唐婵兰的嘴唇，唐婵兰却先一步踮起脚，伸出玉藕般的胳膊勾住徐青的脖子，把徐青的嘴凑了过来。

徐青欣喜若狂，他立即把舌头探进唐婵兰那湿漉漉的檀口之中，两条灵活的舌头搅拌在一起，疯狂吮吸着对方的津液，互相吸允。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十六章小姨激情?
────────────────────────────────────────

“唔~”唐婵兰娇躯一阵哆嗦，喉咙中传出一声嘤咛，她双手紧紧地勾着徐青的脖子，生怕一松手徐青就跑了。

唐婵兰感觉自己的嘴唇火辣辣的，舌头也有点发麻，但她并不害怕，反而充满了刺激，因为这种刺激的感觉太奇妙了，令她沉醉其中，乐此不疲。

两人拥吻了许久，唐婵兰终于恢复了一丝理智，她赶紧推开徐青，大口喘着粗气，一边擦拭着嘴唇上的晶莹的口水，一边嗔怨道：“真是个小混蛋，小姨都要被你给弄窒息了。”

徐青摸着自己滚烫的嘴唇，一副意犹未尽的表情，嘻嘻笑道：“嘿嘿，小姨，我刚才的滋味怎么样？”

唐婵兰瞪了徐青一眼，佯装生气的说道：“别以为小姨年纪大了，就什么都不懂，我告诉你，小姨可比你懂得多了。”

“那小姨你教教我怎么做爱呗。”徐青嬉皮笑脸的说道。

“你讨厌死啦！”唐婵兰抬起右腿踢了徐青屁股一脚，娇喝道：“快起来！”

“哦，马上就起来。”徐青听话的站起身来，不过他并没有放开唐婵兰，反而把唐婵兰抱坐在沙发上，一边亲吻她的嘴唇，一边抚摸她那雪白的肌肤。

唐婵兰虽然有点羞涩，却没有拒绝，而是顺势搂着徐青的脖子，热烈的回应着徐青，她的心跳也随着和徐青的亲吻而剧烈跳动起来。

过了半晌，两人分开，彼此注视着对方，四目交织出一片火花，空气中飘荡着暧昧的气氛。

唐婵兰娇艳欲滴的俏脸上浮现出迷人的绯红，一颗芳心如鹿撞一般砰砰砰地乱跳着，她的身子已经软绵绵的毫无力气，只能乖巧的躺在徐青的怀中，一副任君采撷的模样。

徐青盯着唐婵兰那张粉嫩的樱桃小嘴，缓缓俯身，语气暧昧的说道，“想要吗？小姨。”

“讨厌。”小姨娇嗔道，眼睛紧紧地闭合着，一副任君采撷的模样。

看到唐婵兰那娇艳欲滴的性感小嘴，徐青的身体顿时燃烧起熊熊烈焰，他猛地低下头，含住那性感的红唇，贪婪地攫取着属于唐婵兰的甘甜津液。

唐婵兰睁开迷离的双眸，凝视着近在咫尺的俊朗帅气脸庞，她心中的情愫瞬间爆发出来，一双纤细修长的手臂紧紧地环绕着徐青的脖子，两具火热的身体纠缠在一起，疯狂的亲吻着，互相摩挲着对方的身体。

徐青的手在唐婵兰的纤腰上不断游移着，很快便触及到了唐婵兰那丰盈挺翘的臀部，一只手隔着裤子揉捏着那圆润弹性十足的肥美臀瓣，另外一只手则抓着唐婵兰胸前那坚挺饱满的山丘，狠狠蹂躏。

“嗯……小青，小青……”唐婵兰的娇吟渐渐转成了呻吟声，身体也变得异常敏感，身体的温度也升高了不少。

唐婵兰的嘴角微扬，露出了迷人的微笑，她也不管这里会不会有人进来，一双玉臂搂着徐青的脖子，两条修长的腿也盘住了徐青的腰部，两个火热的娇躯贴在一起，紧密无缝隙，仿佛两块磁铁一般牢牢吸附着对方。

徐青看着唐婵兰那迷人妩媚的模样，心中也涌现出强烈的征服欲，他一边肆虐着唐婵兰性感的红唇，一边解开唐婵兰衬衣纽扣。

“啪嗒~”一粒纽扣应声而裂。

徐青又解开几枚纽扣，把唐婵兰旗袍上面的纽扣解开，将里面那件薄如蝉翼的黑色蕾丝内衣露出。

这套蕾丝文胸是一款带有透明罩的黑色内衣，由于是蕾丝材料，所以它非常贴身，把唐婵兰那完美的曲线勾勒得淋漓尽致胸前那两座骄傲雄伟的山峰更是耸立得直插云霄，把文胸撑的鼓鼓囊囊的，似乎随时都要从上面蹦出来，引人遐思。

唐婵兰看着徐青灼热的眼神，知道他又想干坏事了，她的俏脸再次飞上一抹红晕，娇媚地白了徐青一眼，嗔怒道：“小青，快一点哦，不然被发现咱们在干嘛的，可就糟糕了。”

徐青嘿嘿一笑，用力一扯，把唐婵兰胸前的文胸整个拽落，那两座骄傲的丰满山峦顿时呈现在徐青的眼前，它们就好似熟透的蜜桃一般鲜艳欲滴。

“啊！”唐婵兰惊呼一声，慌忙用双手捂住自己的胸脯，脸色羞赧道：“你……你……你怎么这么粗鲁？”

徐青坏坏一笑，故意调戏唐婵兰道：“谁叫小姨你长得太漂亮了，让人忍不住想犯罪呢？哈哈哈。”

唐婵兰白皙的俏脸布满了诱人的红晕，嗔骂道：“去你的，你个臭小子。”

徐青迫不及待的扒光了唐婵兰身上最后一层障碍，然后把唐婵兰压倒在沙发上。

看着眼前那具完美的胴体，徐青感到一股热流涌入腹腔，他咽了咽口水，急切的说道：“小姨，我现在就要了你。”

唐婵兰轻咬贝齿，羞涩地点了点头，轻声说道：“嗯。”

徐青兴奋极了，他把唐婵兰的娇躯翻了过来，然后跪伏在唐婵兰的双腿中央，低吼一声：“小姨，我来了。”

说完，他就低下头去品尝唐婵兰下面那令人向往的桃花源圣地。

小姨的蜜穴已经湿透了，还有不少晶莹的液体渗出，而且还散发出浓郁的处子之香，这种香味让徐青心痒难耐。

她的身体依旧紧绷着，显示出她还没准备好。

看到唐婵兰这幅模样，徐青暗叹一声，只能停止了进攻，他深深地埋首进唐婵兰的双腿间，将自己温热的嘴唇亲在小姨那湿哒哒的阴唇上面。

唐婵兰被徐青突如其来的举动弄得措手不及，她下意识地推搡着徐青，可是根本推不动徐青。

她只能任由徐青在她身上胡作非为，同时也享受着这份奇妙的刺激。

徐青轻柔的抚摸着小姨那滑腻细嫩的肌肤，慢慢地将舌头伸进她的阴道口内。

唐婵兰感觉到一股电流传遍全身，她忍不住嘤咛一声，浑身酥麻，身体的燥热感越发强烈了，连她的呼吸都加速了许多。

徐青的舌尖在她口内探索着，寻找着那芬芳柔软的花蕊，他的动作十分轻柔，像是呵护着一件易碎的瓷器，但他每到一个地方，就会使劲的搅拌一番，惹得唐婵兰忍不住娇哼连连，娇躯也在微微颤抖着。

唐婵兰原本洁白的玉体因为徐青这些撩拨而泛起阵阵潮红，她的脑海中一片混沌，只剩下那阵阵的舒爽，她感觉身上的力量正被抽走，浑身瘫软，只能靠在徐青的肩膀上才勉强保持着清醒。

唐婵兰知道这一切都和徐青有关系，她也没有挣扎，任由徐青在她的体内放肆着，甚至在心底默默期盼着这一刻的到来。

徐青用力的允吸起来，那里早已经泥泞不堪。

“嗯~~”唐婵兰娇喘吁吁，双腿紧紧的夹住了徐青的脑袋，她的呻吟声越发的响亮，她的身子也越来越烫，一团团粉色的泡沫在她的皮肤表面蒸腾冒起。

唐婵兰感觉到身体一阵空虚，她忍不住扭动了一下娇躯，这样一来，她的下面更湿了。

“唔！”唐婵兰闷哼一声，身体不禁打了一个冷战，一种陌生而又美妙的感觉让她差点失守。

徐青抬头看着唐婵兰那张绯红的绝世容颜，眼中闪烁着炙热的光芒，唐婵兰的美丽让他着迷。

伸出大手沿着唐婵兰那优雅曼妙的曲线抚摸着，一路向上攀岩，最终停留在那对雪白高耸上面。

他的手指顺着那对雪白的奶子向下滑动，然后轻轻地揉捏着那两团肉球，那手感简直让人爱不释手。

“嗯~”唐婵兰再次呻吟出声，她扭动着身体，试图躲避徐青的魔掌。

“别乱动。”徐青按住唐婵兰的双肩，沉声道。

唐婵兰抬起头，看着徐青，一双秋波横扫，眼波流动，充满了无限风情。

徐青看得目眩神迷，一股邪火从丹田升起，然后冲向了四肢百骸，让他浑身发热。

唐婵兰见状，不由吃吃一笑，然后主动迎合着徐青的挑逗，她的声音充满魅惑地说道：“小青，你真坏，居然在小姨的身上点火，你这个坏家伙，今天非得给小姨吃苦头才行。”

徐青看着唐婵兰那诱人的红唇，吞了吞口水，徐青的舌头继续在唐婵兰的小蜜穴里面横冲直闯，像一条灵活的鱼儿穿梭在唐婵兰那粉红色的穴中。

唐婵兰感觉自己的身体像电击一般，全身麻酥酥的，她的娇躯开始剧烈地痉挛起来，唐婵兰的双腿死命夹住徐青的脖子。

唐婵兰闭上眼睛，享受着这份快乐，她感觉徐青那湿漉漉的舌头在她的阴唇上来回游弋、舔舐。

徐青感觉到唐婵兰下面的春水正汹涌澎湃，他知道时机差不多了。

他吮吸几口小姨体内的源源不断的淫液，坐起身来，把自己的火热坚硬的家伙顶在小姨的甬道内，缓缓挤了进去。

唐婵兰闷哼一声，她的小嘴儿张得老大，一声悠远的娇啼从她喉咙里面发了出来，听起来格外的销魂。

徐青看着小姨那痛苦却又愉悦的表情，他知道自己已经进入到小姨的私密之地了。

徐青把自己的坚硬缓缓地往里推送着，唐婵兰的双腿夹的死死地，她的娇喘声变成了呜咽。

当徐青进入唐婵兰的身体之后，唐婵兰的整个身体猛然一僵，然后她的身体开始剧烈的抖动起来，她的双腿死命的缠住徐青的腰肢，仿佛怕徐青离开似的。

“小青，你……你好大啊……好舒服啊……大肉棒好烫啊……要撑烂小穴了……小青，快点进来吧，小姨受不了啦。”唐婵兰的呻吟声此起彼伏，她的小穴也不断摩擦着徐青的坚挺，希望徐青能够更进一步。

徐青看到小姨那迷醉的表情，心中一荡，他的手在小姨敏感部位疯狂地揉捏着，他想让小姨快乐，他要狠狠的征伐小姨的肉体。

唐婵兰的娇躯无力，只能紧贴着徐青，双腿夹着徐青的腰部，媚眼迷蒙，她紧紧搂住徐青，不断的呢喃叫唤着徐青的名字：“小青，快全部进来吧……小青……快点把大鸡巴全部插进来……”

“小青……哦，我要……啊，好舒服啊……”唐婵兰的娇躯剧烈的颤抖着，她的声音越来越急促，越来越亢奋，恨不得将他融化在她的身体里。

徐青也很兴奋，他感觉自己的身体都烧了起来，唐婵兰那娇媚动人的样子实在太勾引人了，徐青的手开始沿着唐婵兰的小腹向上攀岩，在那两座雪峰间的峡谷处徘徊着。

唐婵兰的胸脯随着徐青的手指不断的颤抖，她紧咬着红唇，努力压抑住自己心中的那股羞涩和渴求。

“小青，快进来吧……”唐婵兰的声音已经带着哭腔，显然她的身体已经到了极致，需要徐青来填补空缺。

徐青低头吻着唐婵兰的樱唇，一只手在她的胸前肆虐，另一只手则握住了那对肥硕的臀部，轻轻揉搓起来。

“啊………嗯……小青……你……你好坏……小姨要……”唐婵兰被刺激得娇喘连连，她的呼吸渐渐加速，一对饱满的乳房开始急剧收缩，丰润的樱桃上下摇晃。

她的花蜜也开始潺潺流淌，这让她更加难耐，她的呼吸粗重，她的身体颤抖的厉害。她那如同婴儿般娇嫩的小穴死死含住徐青的小弟，贪婪的吮吸着徐青的坚挺。

唐婵兰蜜穴里面的嫩肉还在不停的蠕动，一股股甘甜的汁液从她那粉红的口中喷薄而出，流向徐青的坚挺，滋养着它。

徐青舒爽得几乎要昏迷过去了，小姨的温柔让他的欲望膨胀到极致，他的坚挺在唐婵兰的温热的小穴里面愈发坚挺雄壮。

“啊！………啊…………好涨……好胀……啊…………胀死了……小青……用力啊……小姨快爆炸了……”唐婵兰抱着徐青，拼命地扭动着自己的娇躯，不断发出诱惑至极的娇淫声。

徐青深深呼吸一口气，双手扶住小姨的臀瓣，然后开始慢慢地抽插起来。

每一次的抽插都会把那滚烫的大鸡巴顶到唐婵兰的花心，每一下，都能让唐婵兰尖叫一声，娇躯颤栗。

“啊！小青……你好棒啊……啊……”唐婵兰被徐青撞得几乎要飞起来了，这种刺激的快感几乎让她失去理智。

“啊……小青……我……受不了了……小青……我要死了……”唐婵兰的脸蛋已经通红一片，她的呼吸变得急促，娇躯在不停的抽动，双腿紧紧夹住徐青的腰肢，生怕他跑掉一样。

“啪啪啪！”徐青的胯骨用力的撞击着小姨肥硕的臀部，肉体剧烈的撞击声和小姨那鲜艳欲滴的樱桃小嘴里面发出的呻吟声交相辉映，形成了一曲美妙绝伦的交响曲。

“小青，再快一点……再快一点……啊！……我……受不了了小青……我要死了……好快乐……”唐婵兰的脑袋高高昂起，她那高耸的山峦开始剧烈的颤抖着，大奶子上下起伏，就像是两颗刚熟透的大西瓜一样。

唐婵兰的俏脸已经绯红，她闭着眼睛，长长的睫毛不停颤抖。

“啊………小青，好舒服啊，我……爱你……快来啊……啊！……快来玩弄小姨……”

“哈哈哈！小姨，别急，我马上就进来！”徐青开始猛烈的抽动起来，一阵阵快感的浪潮扑打着唐婵兰。

“啊！……啊……”唐婵兰的嘴巴发出一声高昂的长鸣，她终于达到了巅峰状态，整个身子软软地趴在了沙发上。

而徐青也同时释放了自己，此刻，唐婵兰浑身赤裸裸，雪白粉嫩的肌肤散发出晶莹剔透的光泽，而她那修长结实的玉腿却暴露无遗，那一双修长笔直，纤细洁白的大长腿就像是最完美的艺术品。

“啊……真舒服……我的天哪……我的小青太厉害了……啊！我爱死你了小青……啊……小青……”唐婵兰的脸上带着幸福的笑容，抬起手，抚摸着徐青的胸膛。

“小姨，你真美……”看着唐婵兰那如婴儿般吹弹可破的雪腻娇颜，徐青忍不住赞叹道，随即，他伸出舌头舔舌着唐婵兰胸前的嫣红蓓蕾，感觉非常滑腻，又充满着弹性。

“嘻嘻……小青，你真坏，竟敢欺负小姨……”唐婵兰媚意横春地看着徐青，那水汪汪的大眼睛似乎能够勾魂摄魄。

“小姨，我想吃了你……”徐青盯着唐婵兰那丰满的胸部说道。

“啊？……不行啦，今天没有时间了……等过些日子吧……嗯……小青……你……你看可以吗？”唐婵兰眼神迷离，娇艳欲滴，脸色绯红一片，连耳垂都染上了醉人的嫣红，看起来十分的妩媚。

“呃……”徐青看着唐婵兰那娇媚、风情万种的模样，他知道，小姨还没有从刚才的余韵当中清醒过来，所以也只好答应：“那……好吧……明天晚上我们再继续……”

“嗯……好啊！……”唐婵兰轻轻地哼了一声，她的脸颊微微一侧，看向墙壁的方向，脸庞上带着丝丝红晕，但很快就消逝，取而代之的是一副忧郁的表情。

看到小姨的表情，徐青顿时心疼起来，他柔声问道：“怎么了？小姨，是不是谁惹你不高兴了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十七章被发现了?
────────────────────────────────────────

唐婵兰摇摇头，幽幽叹息一声，语调低沉，缓缓地道：“唉……小青，我感觉妈好像察觉到了什么……”

徐青皱眉说道：“这事情你别管，我自有办法处理！”

“哦，好的。”小姨听徐青这么说便松了一口气，然后靠近徐青，轻轻摩擦着徐青那强壮的胳膊，撒娇道：“小青，你真好，小姨爱死你了。”

“小姨，我也爱你。”徐青把嘴巴凑到唐婵兰那张精致的樱桃小嘴边，温柔地亲了一下小姨的唇。

“起来吧，不要被发现了。”徐青拍了拍小姨的翘臀，然后从床上走下来穿衣服。

唐婵兰坐起身来，看着徐青那伟岸的背影，眼神中流露出痴迷，她喃喃道：“小青，真羡慕你呀……你看你的肌肉多结实……”

“呵呵，小姨的皮肤也不差啊。”徐青回头对唐婵兰眨眨眼睛。

唐婵兰立刻羞红了脸：“讨厌，你又乱说话……”

徐青穿好衣服后，他拉过小姨的手臂，帮助她穿好裙子，然后又把她的秀发扎了起来，看起来就像是一个清纯靓丽的学生妹一样。

“小青……你真的好帅……我真舍不得你走呢……”唐婵兰搂着徐青，把头依偎在他的肩膀上，她感到非常安心，因为这个小男人就是她的依靠，只要徐青在身旁，她就什么也不怕了。

“傻丫头，你可是我的女人，我不陪你还陪谁啊！你要记住了，无论遇到任何事，我都会站在你的背后支持你！我永远都是你的保护伞！我会一辈子保护你！”徐青摸了摸唐婵兰那乌黑油亮的秀发，郑重其事地说道。

“恩，谢谢你，小青……”唐婵兰的眼眶湿润了，这个世界上除了徐青之外，还有谁能给予她这份温暖呢！

“好了，咱们该走了，不然等一下被妈看见咱俩孤男寡女共处一室，指不定会更加怀疑呢？”徐青提醒道。

“啊……那我们赶紧走吧。”唐婵兰赶忙催促道，迈动脚步，率先走出房门。

一瞬间，她呆愣在原地，手紧紧抓着木门，目瞪口呆地看着眼前的场景。

只见在外面的空地上摆着一个木椅，木椅上面坐着一位雍容华贵的少妇，她身着淡蓝色的旗袍，将她凹凸有致的身材衬托的淋漓尽致，尤其是她那傲然挺拔的双乳，几乎把衣服撑破，那饱满坚挺的山丘，配合那雪白晶莹的皮肤，简直就是完美至极的女人。

她的五官精致端庄，皮肤白皙，那双深邃灵动的眸子正冷冰冰地看着唐婵兰

“妈……”

“你们两个在干嘛？”苏檀香怒视着唐婵兰，冷冷质问道。

“我……我们没做什么……”唐婵兰心里一慌，连忙解释道，她心虚地瞟了徐青一眼，只见徐青一脸平静地站在那里，似乎根本没有受到母亲的责难，她稍稍松了一口气，连忙把脑袋扭向另一边，她不敢和母亲对视。

“你还狡辩？信不信我撕烂你的嘴？！”苏檀香气愤地骂道。

唐婵兰吓得缩了缩脖子，不敢吭声。

这时候，里面的徐青也明白这是被发现了，他内心并没有多么慌张，伸手将小姨拉到自己的身后，看着一脸气愤外婆苏檀香。

“哼！”苏檀香狠狠地剜了徐青一眼，她知道，这个时候再责怪女儿已经没用了，毕竟两人已经睡在一起了。

“小青……你……你跟小兰她……她……”苏檀香脸色变得异常难看，她真的想打自己女儿几个耳光，她怎么可以和自己的侄子搞在一起呢？还怀孕了，这要传扬出去，让人怎么议论？这个家族的名誉岂不是全毁了！

苏檀香咬着牙，恨铁不成钢地瞪着自己的女儿。

徐青看着母亲那生气的模样，他反而笑了，说道：“外婆，您先别生气，这件事情，你不需要担心。我会处理妥当的，保证不会传出去的。”

“哎呦喂，我怎么就生了你这么个混账东西？居然和自己的侄子搞在一起？！你还要不要脸？！”苏檀香越想越火大，她忍不住朝着自己的女儿劈头盖脸的骂了起来。

“呜呜呜……妈……您不要生气，我错了……我错了……求您了……”被母亲如此痛骂，唐婵兰委屈地哭了起来，她一个劲地抽泣着。

“你还叫我妈？我告诉你，我可没有你这样不检点的女儿，我不承认你是我的女儿，你马上给我滚回你那边去！”苏檀香怒斥道。

徐青无奈地苦笑道：“好了，外婆，这件事情是我的错，是我强迫小姨的，你要怪就怪我吧！”

“什么？你……你说什么？”苏檀香震惊地看着自己的外孙，她的嘴角颤抖着，眼泪止不住地往下流，“你说是你主动强迫小兰的？”

“呃……”徐青他急忙说道，“小姨也喜欢我，所以她才愿意的。”

“你……你这个混账东西，我打死你……”苏檀香气得浑身发抖，她举起右手，作势要扇徐青一巴掌。

“妈！您干什么？你干嘛打小青？”唐婵兰顿时喊了起来，她一个箭步冲到徐青的身前，挡住了自己的母亲。

“你……你让开！”苏檀香气呼呼地推搡着女儿，却被唐婵兰死死抱住了腰部，怎么也推不开。

“妈！你别打小青，这件事情是我的错，你要打就打我吧……”唐婵兰拼命地摇晃着母亲，希望她能停止殴打自己的外甥。

“你放开我……你放开！”苏檀香挣脱不开女儿的束缚，她突然觉得很累，很疲惫，整个人好像瞬间苍老了许多岁，她长叹一声，颓丧地放下右手，“行了行了，随你们吧！你们要怎么玩就怎么玩吧……我管不了了……我管不了了……”

说完这句话，她失魂落魄地离开了这里。

“妈！妈您别走，求求您了……”唐婵兰焦急地追了出去，可惜她哪里跑得快？最终她只能眼睁睁地看着自己的母亲消失在了院落中。

“唉……”徐青轻叹一声，缓缓地吐出一口浊气，走到小姨唐婵兰的身边，握住她的手，低声安慰道：“小姨，没关系的，一切有我在呢。”

唐婵兰抬起头看了徐青一眼，眼圈泛红，哽咽地说道：“小青，我对不起你……”

徐青微微一笑，轻抚了一下小姨的秀发，柔声说道：“没事的，反正迟早都要摊牌，我早就料到了。”

唐婵兰擦拭掉眼角的泪水，感激地看着自己的外甥，说道：“小青，谢谢你，我……能遇到你真是太幸福了……”

“傻瓜，你是我唯一的亲人了，我不对你好对谁好呢？”徐青宠溺地揉了揉小姨的秀发。

“嗯嗯。”听到徐青这番话，唐婵兰顿时觉得心花怒放，她感受着徐青那宽厚结实的胸膛，俏丽的脸蛋浮起一抹绯红，娇羞地靠近徐青的怀里。

徐青搂着小姨纤细柔软的腰肢，心底涌起一股莫名的悸动，小姨的体态丰腴婀娜，身上散发着诱人的馨香味道，令徐青心神荡漾。

抱了小姨一会，徐青捧起小姨的脸庞，凝视着她那娇媚动人的脸颊，轻吻了一下她的唇瓣，温柔地说道：“有时间小姨你也要和外婆认个错，只要你低个头，外婆一定会原谅你的，毕竟你可是她十月怀胎生下来的。”

看着自己外甥那俊朗的脸庞，唐婵兰忽然心跳莫名加速了起来，徐青虽然比她年龄还小，但是他却比她沉稳、睿智很多，这种从骨子里透露出来的淡泊和从容，是唐婵兰永远也学不来的。

她低垂下头，不敢直视徐青，轻轻地嗯了一声，表示同意了徐青的建议。

……

夜幕降临，华灯初上。

日月山庄中央，一个名为日月大厅的大厅内，外婆苏檀香坐在大厅内一个红木太师椅上。

面前放着一张圆形的紫檀桌子，桌子上摆放着香气四溢的美酒佳肴。

在太师椅旁边站着两位穿着古朴旗袍，身材高挑性~感的美妇。

其中一位美妇手上端着一杯清茶，正恭敬地送到了外婆面前。

外婆接过茶水，慢条斯理地喝了一口，这才抬头看向站在门外的两人，她眉目含威，带着些严厉的味道，她的双眸闪烁着精芒，让人不敢与之对视。

唐婵兰紧贴在徐青的旁边，她穿着一条纯黑色丝绸质地的吊带裙，裙摆刚刚及膝，显露出她修长笔直的腿型，她肌肤胜雪，身材曼妙，凹凸有致，特别是那一副妩媚动人的俏脸，更是充满了魅惑力。

她今天穿着一袭黑色连衣短裙，脚上踩着一双白色高跟鞋，显得格外迷人。

“进来坐下吃饭吧。”苏檀香冷冰冰地说道，语调平静，让人听不出她的任何情绪。

“哦。”徐青点点头，牵着小姨的手，和小姨走进大厅。

大厅内除了外婆，还有一些保镖随从之类的，足足有二三十号人，但是在空旷的大厅内却显得异常安静，每个人都屏息敛气，不敢发出半点动静，甚至连呼吸声都控制到了极点，生怕惹恼了外婆。

“你都出去吧，我们一家三个人说些话。”

徐青和小姨相邻坐下，小姨便挥了挥手，对那些保镖和随从说道。

这些人没敢动，眼神看向苏檀香，见她点了点头，这才纷纷退了出去，并把房门带上。

大厅内仅剩下了徐青、小姨和外婆三人。

“妈，今天的事真是对不起。”徐青歉意地看着外婆说道。

苏檀香冷哼一声，瞪着徐青问道：“你们两个……两个在一起多久了？什么时候的事？”

徐青尴尬地咳嗽一声，说道：“外婆，我……我们……一起快三个月了。”

“三个月，也就是上一次你小姨去湘南那时候的事情了？”外婆苏檀香眯着眼睛问道。

“嗯……”徐青无奈地点了点头。

苏檀香又看了徐青和小姨一眼，沉默了片刻，她无奈地摇了摇头，苦涩地笑道：“你们……我该怎么说你们呢？我知道你们小孩子的思想肯定很叛逆，但是你们现在已经成年了，应该知道自己在做什么吧？”

“她可是你的小姨，你们两个这是不合伦理，乱了纲纪啊！”

外婆苏檀香越说越生气，她拍案而起，指着徐青愤怒地骂道：“你们简直丢尽了我的脸，如果传出去了，别人会怎么想我？我苏檀香居然教导出一个勾搭小姨的禽兽？”

小姨连忙拉扯外婆，小声解释道：“妈，我们又不是乱搞，我们是彼此喜欢的，我们……”

“够了，你给我闭嘴！”苏檀香猛地一甩袖子，打断了小姨的话，她气冲冲地说道：“你以后再敢这样，你就不要喊我妈了！”

唐婵兰抿着嘴巴，一言不发。她不知道自己的决定究竟是对还是错，可是她已经没法改变了，只能顺其自然。

徐青看了小姨一眼，然后看着外婆，坚定地说道：“外婆，您先别生气，你听我好好说，小姨没有说谎，我和小姨确实是互相喜欢，我也喜欢她。”

说完，徐青转头望着小姨，伸手将小姨揽入了怀中，深情款款地注视着她，柔声道：“小姨，我爱你！我会用一辈子疼爱你，呵护你，绝不辜负你！”

“嗯……”小姨被徐青搂着，她羞涩地低下了头，轻声答应道。

看着两人恩爱甜蜜的模样，苏檀香气得浑身颤抖，差点晕厥过去。

徐青连忙扶住外婆，帮助她顺了顺胸膛，轻声说道：“外婆，您不必担心，我一定会娶小姨的，这辈子非她不娶！”

“混账东西，你这样做，让你妈怎么办！”苏檀香怒斥道。

“妈那边我会处理的。”徐青毫不犹豫地说道，他既然决定要迎娶小姨，就要承担所有的责任。

苏檀香盯着徐青看了许久，最终叹了一口气，说道：“算了，由着你吧，反正你已经长大了。”

她又看向了小姨唐婵兰，皱着眉头说道：“你这丫头，明知道他是你侄子，还跟他这样……你们两个，唉……”

唐婵兰低着头不说话，徐青握着她的手紧了紧。

看着徐青和唐婵兰两人紧握的双手，苏檀香微微颔首，心里暗道：“看来我这女儿，似乎是真的喜欢小青啊，这么死心塌地的跟着他。”

苏檀香喘息了几口气，缓过气来，她狠狠地剜了徐青一眼，冷声道：“我希望你记住今天的话，否则我绝饶不了你。”

“外婆请放心，我绝对说到做到！”徐青信誓旦旦地说道。

“你们之间的事情，一定不可以告诉任何人，更不可以传出去。”苏檀香郑重地警告道。

徐青立马点头答应道：“您放心吧，这件事我不会给我告诉任何人的。”

“好，那就好……”苏檀香欣慰地点了点头，接着又板起了脸，严肃地叮嘱道：“但是小青，你记住了，我们家家风极严，容不得出现你这种败坏家风的行径。你要是胆敢违背诺言，就算你母亲求情，我也一定不会放过你的！”

徐青顿时吓得额头冒汗，慌忙保证道：“外婆，我发誓，绝不会违背诺言！我一定会好好照顾小姨，好好待她一辈子的！”

“你记住就好！”苏檀香点了点头，然后看向小姨的肚子，“这个孩子……这个……唉……你打算怎么处理？”

听到外婆提到自己的孩子，小姨立即抬起头，眼圈泛红，咬着唇瓣，泪水止不住地往下流淌，哽咽道：“妈，这个孩子我一定要生下来，她是我和小青爱情的结晶！”

说着，小姨摸了摸自己微微鼓起的小腹，脸上满是幸福的表情，眼中充满了慈爱和温柔。

外婆看到女儿这副痴恋模样，忍不住叹息了一声，她知道小姨这是认准了这个孩子，谁劝都没用了，索性就随了她。

苏檀香又瞪了一眼徐青，厉声训斥道：“徐青，你听到没有，以后要对小姨和她肚子里的孩子负责！”

徐青连连点头，说道：“您放心吧，我不会让他受委屈的！”

“哼！”苏檀香冷哼了一声，说道：“你现在翅膀硬了，我管不了你，你想怎么样就怎么样吧！”

“谢谢外婆体谅。”徐青恭敬地答道。

苏檀香摆了摆手，不耐烦地说道：“走吧，我懒得看见你们，赶紧滚蛋！”

徐青与小姨相视一笑，然后两人一起离开了大厅。

徐青牵着小姨葱白纤细的玉手，带着她慢悠悠地逛起了园林。

小姨身上的衣服凸显出她窈窕曼妙的身姿，她的脚踝上系着一条粉红色绣花丝巾，衬托出了她高挑玲珑的身材，整个人散发出诱惑人心的魅力。

此刻因为和外婆摊牌的原因，整个人都放松了下来，给人一种如沐春风的感觉，仿佛她的美丽都融化在春日里的暖阳里。

徐青看着小姨，不禁感慨万千，虽然小姨并不漂亮，甚至还有些土气，但是她身上却散发着一股令人怦然心动的美。

徐青看向小姨的侧颜，他目光灼热地凝视着她，仿佛要把她融化掉。

“你看什么呢？”小姨忽然扭过头，娇嗔地瞥了徐青一眼。

徐青咧嘴笑道：“当然是看你啦。”

小姨俏皮地吐了吐舌头，然后调侃道：“看我干嘛？难不成你是在想我的屁股？”

徐青哈哈一笑，故意凑近了小姨，看着那娇艳欲滴的红唇，他忍不住俯身吻上了她的樱桃小口。

小姨惊讶于徐青突如其来的举动，她刚张开红润的小嘴，就感受到了徐青的舌尖滑进她口腔内搅动了起来。

小姨脑袋一片空白，小呼吸急促起来，她俏丽的脸庞染上一层绯红，她紧绷着身体，感受着徐青强劲的拥吻，她心跳加快，全身酥软无力，只能依靠在徐青怀里。

良久，徐青才依依不舍地离开了她的樱桃小嘴，而此时小姨早已是气喘吁吁、娇躯酥软，靠在徐青怀里一动也不想动了。

看着脸颊通红的小姨，徐青心头一阵火热，他伸手搂住小姨盈盈一握的柳腰，另一只手覆盖住她的翘臀。

小姨娇躯一震，俏脸上布满了迷醉之色，她闭着双眸，享受着徐青的爱抚。

徐青抱紧了小姨，贪婪地吮、吸着小姨脖颈间迷人的味道，小姨的脖颈间喷洒出的芬芳气息，让他陶醉不已。

“小青，这下我们两个可以堂堂正正的在一起了，再也不用担心别人异样的眼神了。”

小姨喃喃低语道，她仰起雪白的脸庞，看着徐青英俊的脸庞，眼中闪烁着幸福和激动的神采。

看着小姨如同水汪汪的大眼睛，徐青心神荡漾，他忍不住吻了一下她的小鼻子，说道：“小姨，从现在开始，你就是我名正言顺的妻子了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十八章超级跑车?
────────────────────────────────────────

“嗯……”小姨羞涩地点了点头，将脑袋埋入徐青的怀里，她纤纤玉手温柔的抚摸着鼓起的小腹，眼中露出幸福的光彩，“小青，你是喜欢男孩还是女孩呀？”

看着小姨，徐青心中涌现出一股浓浓的怜惜之情，他紧紧抱住了小姨，轻声说道：“只要是你生的，无论是男孩还是女孩，我都喜欢。”

小姨闻言，脸上浮现出甜蜜的微笑。

几天后，帝都一个大型车展大厅。

大厅占地数百平方米，装饰华丽典雅，一辆辆价值数百万元乃至上千万元的豪车停泊在大厅里，奢侈豪华的场景令人咋舌。

大厅里的每一台车，都是世界顶级品牌，随便一辆车的价格都超过了百万。

而且，今天参展的各类汽车总共达三四百辆，这还仅仅只是一部分而已。

这次车展是由都家旗下的天佑集团主办，前来观礼的宾客非富既贵，许多商界名流纷纷携夫人或者秘书前来捧场。

他们或站在橱窗前观赏陈列的各式商品，或交谈着闲聊，气氛非常热闹。

每一辆百万级别的豪车旁边都站着一两位穿着暴露的美女迎宾，这些美女清一色的短裙黑丝高跟鞋，长腿白皙修长，胸脯饱满浑圆，腰肢纤细苗条，一个个亭亭玉立，极尽妖娆妩媚。

不少人都被这些美女的容貌所倾倒，他们暗暗吞着唾沫，心里直痒痒。

“真是美啊，简直比明星还美。”

“啧啧，太勾魂了！”

“嘿嘿，要是我可以娶到一个这样的老婆，就算折寿二十年也乐意啊！”

“切，你以为人家愿意嫁给你啊？人家只不过是拿钱做事罢了，等哪天她们赚够了钱就会甩掉你，换一个金龟婿的。”

“我呸，她敢！”

“呵呵，你以为人家凭什么卖命？还不是为了钱？”

“草！老子就偏不信邪！”

“你信不信？呵呵……”

周围人群议论纷纷，很多男士都盯着那些美女，眼冒绿光。

徐青挽着秦韵的手臂，走进了宴会厅内。

今晚的徐青一身笔挺昂贵的休闲服，英武不凡，配合那张棱角分明的俊朗帅气的脸庞，更显得他器宇轩昂，卓尔不凡。

他身旁的秦韵穿着一套淡紫色长裙，长裙剪裁精致，完美地贴合秦韵丰腴的曲线，让她凹凸有致的娇躯若隐若现，充满了无穷的诱惑。

秦韵肌肤赛雪，五官精致绝伦，她眉黛如画，琼鼻高耸，朱唇皓齿，一对晶莹剔透的耳垂挂着一颗钻石耳环，更增添几分高贵典雅的气质。

两人一起走进大厅，顿时吸引了众人的目光，特别是秦韵和徐青那般亲密的模样，更是让人嫉妒得抓狂。

徐青和秦韵没有理睬那些投射过来的目光，径直走进大厅。

这时候，一位戴着金丝眼镜的青年男子朝他们这边走来，这人约莫二十六七岁左右，长得文质彬彬，一副斯文败类的模样。

“秦小姐，徐少爷，大小姐在上面，请跟我来。”青年男人态度恭敬，指着宴会厅最深处的楼梯说道。

“好，带路吧。”徐青淡淡地说道。

徐青和秦韵随青年男人走进电梯，乘坐电梯直奔宴会厅最深处而去。

宴会厅最深处是一座三层建筑，它占据了大厅一半的位置，楼梯沿着墙壁往上延伸，越来越狭窄。

青年男人带着徐青和秦韵走到楼梯尽头，转过一道弯，又继续往上走，走到一扇厚实宽敞的雕花木门面前，推开木门。

“徐先生、秦小姐，大小姐在里面。”

徐青和秦韵迈步走进房间。

这个会客室足足有一个篮球场那么宽敞，屋里有沙发、茶桌、冰箱、电视、洗漱设备一应俱全。

在这个巨大的会客室里，除了会客区域，其它地方都摆放着各种名贵古董瓷器、字画等文玩，价值昂贵。

会客室里除了一张巨大的欧洲名贵实木沙发，左侧还有一个宽大舒适的真皮沙发座椅。

真皮沙发上面坐着一道曼妙的身影，这是一位穿着白色蕾丝镂空连衣裙的年轻女子，她拥有一头乌亮柔顺的秀发披散在香肩，皮肤白皙胜雪，吹弹可破，一张精致美艳的瓜子脸，柳叶眉下一双灵动的丹凤眼，仿佛会说话一般，透着一股灵性，顾盼间自然而然流露出一种成熟优雅的气质。

她就像一尊美丽的艺术品，静静地坐在那里，但是却能够自然地散发出一股优雅、高贵、雍容、冷漠的气质。

女子翘着二郎腿，雪白的小腿裸露在外面，脚踝纤细洁白，宛如羊脂玉一般美丽，脚趾涂抹着粉红色指甲油，整齐匀称，晶莹润泽，看起来格外漂亮。

她端坐在沙发上，姿势慵懒随意，整个人透出一股高贵冷傲的气质。

当看到徐青和秦韵进来时，这个女子抬起了头，目光望向徐青和秦韵，都云浅浅一笑，轻启红唇：“你们终于来啦！”

说着，她那双明眸望着徐青和秦韵牵着的小手，嘴角勾起了迷人的弧度。

“云姐，几天不见，你变化真大，我差点没认出来。”徐青赞叹道。

此刻的都云，她浑身上下都透出一股清新脱俗的高贵气质，再加上她那堪称魔鬼身材，绝代芳华，任谁看了都不忍亵渎。

“小青，你怎么也学坏了呢？”都云嗔怪道，不过那双水汪汪的秋波却闪烁着欣喜。

“我说错了吗？”徐青眨巴着眼睛问道。

都云摇头，抿嘴笑了起来，“你没说错。”

一旁的秦韵松开了徐青的手，快步跑到都云浅浅的身边，拉着她的胳膊，笑嘻嘻地说道：“云姐，我好想你呀！”

都云轻轻地揉捏了秦韵的脸颊，笑道：“傻丫头，我又不是不见你，干嘛那么夸张？”

秦韵嘟着嘴哼道：“云姐，你不知道，这几天没见你，我都瘦了一圈。”

“胡说八道。”都云佯怒道，“我看你胖了不少。”

徐青笑了笑，说道：“云姐，你的变化确实很大，以前的你虽然美艳绝伦，高贵优雅，但是却有种拒人千里之外的感觉。但是现在，你浑身上下都透着温婉、贤淑、娴静、高贵。”

“谢谢。”都云嫣然一笑，”不扯那些了，你们快点坐下来吧！”

闻言，徐青拉着秦韵的小手在沙发上坐了下来。

都云打量着徐青和秦韵两人，眼神中露出了惊异的神采，看来两人的关系进步速度有些超乎她的预料。

“小青，秦韵，你们这次来找我，有什么急事吗？”都云询问道。

“云姐，是这样的，我想要买几辆车”徐青直接说道。

听到徐青要买车，都云没有犹豫，打了一个响指。

“啪。”的一声，包厢门被推开，正是之前带路那个金丝眼镜的男人，“小姐！”

“你带他们两个去下面挑几辆车。”都云吩咐道。

“好的，小姐。”金丝眼镜男人应道，他看了看徐青和秦韵，然后领着他们离开包厢。

那个金丝眼镜的青年便领着两人来到了下面的车展大厅。

大厅很宽敞，装修奢华，里面停放着数百辆豪车，这些都是从世界各地运送过来的顶级豪车，每辆车的售价都不低于数百万，其中不乏法拉利、保时捷、劳斯莱斯幻影、布加迪威龙等限量版的豪车。

“两位，这些都是从各国运过来的限量款跑车，你们想要什么车型？”金丝眼镜男人微笑着为徐青和秦韵介绍道。

就在这时候，一辆价值上千万的跑车被一个三十来岁的中年啤酒肚男人买下。

不愧是帝都市，果然土豪遍地。

徐青心里暗道，随即对金丝眼镜男人道：“给我选一台低调一些，比较适合女生开的跑车。”

“好的。”金丝眼镜男点头，略微思索一会，伸手指向一辆红色的兰博基尼道，“您看那辆银灰色的兰博基尼怎么样？”

徐青顺着金丝眼镜男所指的方向看了一眼，只见那是一辆银灰色的兰博基尼。

银灰色的兰博基尼外形非常酷炫，引擎盖上面贴着一个蓝色的条纹，尾部的喷漆则是黑色。这辆车的主体造型简约大方，流线型的车身，充满力与美的结合，整个车型流畅而完美，极具现代科技感，给人一种极强的冲击力。

“先生，您看如何？”

徐青收回目光，淡淡地说道：“太高调了。”

“先生，那您的意思是换一辆吗？”金丝眼镜男顿了顿问道。

“不了，这辆车也算上，一起买了。”徐青摆手道。

“好的。”金丝眼镜男马上招呼店员，将这辆价值上千万的兰博基尼上面挂上了已售的牌子。

接下来三人一路兜兜转转，买了十几辆跑车，也没有找到徐青想要送妹妹的那种类型。

就在这时候，徐青随意一瞥，一辆粉红色的布加迪威龙吸引了他的注意力。

这是一辆全新的布加迪威龙，通体呈粉红色，造型独特，尤其是那双车灯，更是显得夺目。

这辆布加迪威龙的造型设计很奇特，车头的位置有一只粉红色的蝴蝶，车灯则是粉色蝴蝶翅膀的模样。

“青哥，你看那辆车多好啊！”秦韵挽住了徐青的胳膊，撒娇道，“要不，就那辆车了，雨桐一定会喜欢的。”

“行。”

十几分钟后，徐青驾驶者自己刚刚入手的一辆价值两千三百万的银灰色兰博基尼跑车像是一支离弦的箭，瞬间消失在了车流之中，留下众人一片愕然。

“我靠，那家伙居然开兰博基尼跑车走了……”

“那可是两千多万的车子啊……”

“我记得那是兰博基尼新出的吧，价值近两千多万啊。”

“这家伙究竟是什么人？”

“难道是某个大富商的公子或者千金？”

周围的人群议论纷纷，都很羡慕地看着徐青驾驶着两千多万的跑车远去。

徐青和秦韵并排坐在副驾驶座上，享受着飞驰而来的疾风，心情舒畅无比。

徐青笑着道：“秦韵，怎么样？还喜欢这辆车吗？”

秦韵激动地点了点头，“青哥，这辆车太漂亮了。”

徐青微微一笑，说道：“你喜欢那我就送给你了，不用客气。”

“真的？”秦韵睁圆了明亮的眸子，有些吃惊地望着徐青。

“当然是真的了。”徐青肯定地说道。

秦韵俏丽的容颜露出灿烂笑容，“谢谢青哥。”

“不用谢。”徐青笑着道。

秦韵忽然歪着脑袋，笑吟吟道：“青哥，我可不可以亲你一下？”

徐青笑骂道：“你个小妮子胆儿肥了啊！”

秦韵吐了吐舌头，笑嘻嘻地道：“我就亲一下嘛。”

徐青故作严肃地板着脸，道：“别闹，认真开车。”

“哦！”秦韵撅着小嘴巴道。

徐青笑了笑，“好啦，开玩笑呢，我怎么舍得怪罪你呢。”

徐青摸了摸秦韵柔软的长发，道：“你呀，总是那么爱撒娇，这样不好。”

“才不管呢，我就是喜欢跟青哥撒娇！”秦韵傲娇道。

“好啦，乖乖的，不许再闹了。”徐青笑着说道。

“嗯。”秦韵答应着，安稳地坐在副驾驶座上，不再闹腾。

徐青专心致志地开着车。

“吱……”

跑车猛然刹住，稳稳地停在了别墅的门口。

“青哥，这辆车真错。”秦韵跳下了跑车，兴奋地围绕着车子走动。

“给你了。”徐青将车钥匙塞到秦韵手里。

“嘿嘿，谢谢青哥！”秦韵甜蜜地笑着，将车钥匙紧紧地握在手中，虽然两千万不多，但是这是徐青给她的礼物，对于秦韵来说，意义不同寻常。

“进去吧。”徐青拍了拍秦韵的肩膀。

“恩！”秦韵乖巧地点了点头，迈步往院子里面走去。

“青哥。”这时，一阵清脆悦耳的声音传入徐青的耳朵中，他抬头望去，却是一名穿着白色连衣裙的少女迎面走了过来。

徐青愣了愣，因为少女正是徐青的妹妹，徐雨桐。

徐雨桐看着徐青呆滞的表情，心中一喜，嗔怒地看了徐青一眼，跺脚说道：“青哥，你干嘛盯着我看呀。”

“呃……你今天真漂亮！”徐青笑着赞叹道。

“嘻嘻，那当然咯！”徐雨桐得意地说道，缓缓的转了一圈，乌黑的长发轻舞飞扬，衬托出了徐雨桐绝美的姿态，宛如一只骄傲的孔雀。

身材玲珑有致，皮肤晶莹剔透，五官精致绝伦，眉宇间透出几分灵性。

此刻她正仰着头，眼波如水地看着徐青看的徐青心神荡漾，忍不住咽了咽唾沫，道：“好了，快回屋吧，外边晒。”

“知道了。”徐雨桐轻轻哼了一句，朝着屋内走去。

徐雨桐的声音酥媚诱惑，徐青听了不禁心猿意马，心想：等会得抓紧时间把这丫头拿下，省得便宜了别的男人。

三人一起走进别墅，刚刚坐下，徐青就掏出了一份购车合同和车钥匙，“雨桐，在上面签个字，这辆兰博基尼就属于你了。”

“啊，给我？”徐雨桐瞪大了美眸，似乎没想到徐青会直接把车送给她。

“是啊，怎么了？”

徐雨桐低下了头，咬了咬贝齿，犹豫了一番，说道：“哥，这是你辛苦赚来的钱。”

“傻丫头。”徐青刮了刮徐雨桐的鼻尖，笑道：“钱财乃是身外之物，我既然选择把它送给你，那你就是它的主人，谁敢抢它，我就灭了它！”

徐雨桐心头一暖，她从未遇到过这么宠溺自己的哥哥，这么好的哥哥！

“哥，谢谢你！”徐雨桐扑进徐青怀中。

徐青抱住了徐雨桐，温柔地抚摸着她的秀发，心里充满了幸福感，这样的日子真好！

秦韵见状，偷偷地翻了翻白眼，心里嘀咕着：真是够肉麻的，不过这兄妹两个关系也真够好的。

……

沪上，浦东机场，一架湾流g650客机缓缓降落。

舱门打开，走出来两道身影，左边是一道修长挺拔，相貌英俊帅气，浑身散发着淡雅高贵气息的年轻人，右边则是一道窈窕婀娜，穿着一件浅蓝色的晚装的秦韵。

一条黑色的铅笔裤，将修长笔直的大腿勾勒得淋漓尽致，身段凹凸有致，散发着青春活泼、妩媚迷人的魅力，一双红面黑底的高跟鞋衬托出了她修长匀称的美腿。

肌肤胜雪，眉目如画，整个人散发出空灵的仙气，仿佛与世隔绝一般，不染尘埃。

此刻这个诱人九天玄女一般的女子脸上却挂着温柔的笑容将自己的脑袋靠在左边年轻男人的胸膛上，眼眸之中泛着丝丝柔情蜜意，显得异常的温婉可人。

两人站在一起，郎才女貌，简直就像是一幅唯美的油画，令人艳羡不已。

这二人赫然就是徐青和秦韵。

走下旋梯，徐青牵着秦韵的纤手，走向了停放在不远处的一辆加长版劳斯莱斯旁。

车门旁边站着的保镖懂事的拉开车门，请徐青和秦韵上车。

徐青带着秦韵坐在后座，两人挨得极近。

秦韵闻着徐青身上的阳刚味道，芳心乱颤，俏脸羞红，一颗芳心砰砰跳动着。

司机随即启动汽车，缓慢行驶离开了机场。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十九章婚衣表姐?
────────────────────────────────────────

半个小时后，劳斯莱斯驶进了一栋豪华的别墅，别墅位于沪上市市中心最繁华地段，占地面积达到了四百平方米，其中花园草坪，假山喷泉等设施齐全，非常的豪华奢侈。

此刻别墅里面喜气洋洋的，家佣们都忙碌着布置新房。

“少爷回来了！”

佣人们纷纷打招呼，看见徐青带着秦韵走进别墅后，一个个恭敬的叫了一声：“少爷好，秦小姐好。”

徐青摆了摆手，说道：“行了，都做自己的事情吧。”

“是！”众佣人应道。

“我去看看表姐。”

说罢，徐青独自走上了别墅二楼。

红木楼梯间陈列着一些古董，还有很多收藏级别的古画作品，以及各式珠宝首饰，每一件都价值不菲。

“咚咚……”

徐青敲了敲陈梦怡卧室的门，喊道：“姐，我回来了。”

“谁？”

一道冷漠的声音从房间内响起，接着卧室门被推开，一个身着黑色蕾丝睡袍，露出了香肩锁骨的妙龄女子出现在视线内，她正是陈梦怡。

她拥有一张无比美丽而又冷艳的容颜，柳叶弯眉，凤目桃腮，琼鼻樱唇，肌肤细腻光洁，吹弹可破。

她穿着一身大红色的婚纱，将完美的娇躯包裹在其中，细腰肥臀，曲线优美，前凸后翘，身材极其火爆。

配上一头酒红色长卷发，更增添了几分妩媚动人，一股成熟诱人的风韵从她体内散发出来，美得令人窒息。

陈梦怡原本正在化妆，突然听到了敲门声，以为是佣人或者父母来找她了，所以立刻去开了门，没想到却看到了徐青。

陈梦怡顿时怔住了，呆愣片刻，她才反映了过来，脸颊瞬间爬上了一抹绯红，急促的喘着粗气。

陈梦怡深吸口气，压制了一下自己慌乱的心绪，说道：“你先进来。”说着，她闪开身体，让徐青进入了房间里。

徐青走进卧室，打量了一下，这个房间装饰得极其喜气，红烛点燃，窗帘上印着大朵大朵的牡丹，桌子上放着两杯红酒，空气中弥漫着一种暧昧的气息。

陈梦怡急忙掩饰了一番自己失态，问道：“小青，你怎么回来了？”

徐青看着陈梦怡，嘴角微翘，露出一抹邪魅的弧度，说道：“我想你，所以就回来陪你了。”

“臭小子，胡言乱语什么呢？”陈梦怡俏脸通红，轻轻锤了徐青几拳，娇骂道：“赶紧进来坐下，一路辛苦了吧？”

徐青点了点头，走进了陈梦怡的闺房，看着那张粉红色的床，他的嘴角微翘，露出一丝坏坏的笑容，道：“我累了。”

说着，徐青朝着粉红色的大床走了过去，掀起了盖头，躺倒了床上，并且用脚踢了踢床沿。

陈梦怡主动的走过去，蹲在徐青的面前，帮他将鞋袜脱掉，再将拖鞋拿了出来。

徐青享受的闭上了眼睛，任由陈梦怡伺候着他。

陈梦怡一边伺候徐青，一边轻笑道：“今天我结婚，你不兴奋吗？”

徐青睁开眼，望着眼前这具曼妙的娇躯，轻声道：“不知道该怎么形容我此时的心情。”

陈梦怡抬头望着徐青，疑惑道：“那该怎么形容呢？”

徐青伸出手搂住了陈梦怡那柔软的腰肢，将其揽在了怀里，嗅着她身上的清香，沉吟了片刻，说道：“激动吧，别人的妻子被我搂在怀里，而且我可以随便干。”

说话间，徐青便吻住了陈梦怡的朱唇。

陈梦怡娇躯微震，闭上了眼睛，任由徐青亲吻她。

徐青的手开始在陈梦怡身上游走，挑逗着她敏感的神经。

渐渐地，两个人身上都升腾起了一团火焰，徐青压在了她的身上，疯狂的亲吻着从红唇到雪白的脖颈，再往下亲吻着她那圆润性感的耳垂。

一股强烈的电流传遍陈梦怡的全身，她忍不住嘤咛一声，身体变得酥麻酥麻的，连同思维也变得迟钝了许多。

但很快她就反应了过来，推开了徐青。

陈梦怡低下了头，脸色羞红，嗔怪的瞪了徐青一眼，道：“你真讨厌啊，怎么总欺负我？不过，我喜欢你这样子欺负我。”

说完，陈梦怡双臂环绕在徐青的脖子上，迎合着他，娇躯不断的扭动，似乎想要给徐青更多。

良久后，两人终于分开，彼此对视着。

陈梦怡满脸潮红，水汪汪的眼眸里充满了爱恋，说道：“你今天真厉害，弄疼我了。”

徐青低头看去，只见陈梦怡胸前的丰满上面两粒凸起异常明显

“哈哈！姐，想要了吧！”徐青大笑道，伸手抓住了陈梦怡那高耸挺拔的玉峰。

陈梦怡脸色绯红，娇哼一声，道：“你坏死了，我哪里想要了！”

“还说没有，乳头都起来了。”

陈梦怡娇羞的瞪了徐青一眼，道：“我是因为太舒服了才会这样子，不关我的事。”

徐青嘿嘿一笑，道：“我来帮你解决它！”

“别，你别乱来啊。”陈梦怡惊慌失措道。

“怕什么，你老公这么厉害，肯定能够解决它的。”徐青笑嘻嘻的说道，伸手解开表姐红色婚衣上面的扣子，露出一大片如凝脂般晶莹剔透的肌肤，那白皙滑嫩的模样让人心生怜惜。

高耸的胸脯，平坦的小腹，修长笔直的大腿，精致的锁骨，还有……那最让徐青向往的私密之处。

看着表姐被自己剥得精光，徐青的血液仿佛沸腾了起来。

陈梦怡羞涩的看了徐青一眼，低声说道：“你别乱来，注意点。”

“呵呵。”徐青轻笑一声，附身张嘴含住了表姐那粉红色的蓓蕾，用舌尖轻轻摩擦着，并且还不停的吮吸起来。

陈梦怡浑身一颤，身体变得僵硬，双手握着徐青的脑袋，贝齿咬着红唇，不敢呻、吟，她担心叫出声来引起别人的注意。

“嗯哼～恩~啊～嗯……”陈梦怡低哼着，娇躯不断的摇晃。

徐青的手掌顺势摸上了表姐的小蛮腰，抚摸了起来。

“唔～～嗯～～～好痒……好难受哦……你轻点……啊……啊……”

陈梦怡感觉浑身酥麻酥麻的，像触电了一般，整个人瘫软在徐青的身上，她的眼中带着迷离和享受，她缓缓的睁开了双眼，望着近在咫尺的俊朗脸庞。

徐青的五官英武帅气，虽然年纪不大，却给人一种稳重沉稳的感觉。

徐青也慢慢的醒转，当他看到陈梦怡睁开眼，眼眸里面带着浓郁的情欲，忍不住调戏道：“姐，喜欢吗？”

“啊~嗯嗯，你这坏蛋……”陈梦怡娇嗔道。

“姐，你叫的好好听，让我更加有冲劲儿了。”徐青舔舐了几下乳尖，然后将舌头打着圈儿。

陈梦怡的呼吸逐渐变得急促了起来，眼眸中带着浓浓的渴望和迷离，她的手指勾着徐青的脖子，凑到徐青的面前，红唇贴到徐青的嘴巴上，轻声说道：“不可以，会被发现的。”

闻言，徐青眼神顿时清明，站起身子，指着自己鼓囊囊的下身，无奈的说道：“姐，你瞧瞧，我这家伙已经肿成这样了，根本控制不住啊。”

陈梦怡的目光落在了徐青的下身，看着那鼓胀起来的巨大帐篷，忍不住吞咽了口唾沫，美丽的眼眸里闪烁着浓浓的渴望和贪婪。

徐青拉着表姐的手，按在了自己下身，道：“姐，我们试试呗，你放心，我绝对不会伤到你的。”

陈梦怡看着徐青鼓胀起来的裤裆，脸颊浮现出一抹嫣红，她的手掌在徐青的裆部磨蹭了几下，然后又缩了回去。

徐青叹了口气，提议道：“要不表姐你用嘴巴帮我先来一发？”

“行吧。”陈梦怡没有多么犹豫，点了点头，红唇此刻看上去更加的诱人：“我答应你。”她说着，眼睛微眯，似乎对此很期待的模样。

徐青听到表姐愿意帮自己抠脚，心中不由得大喜，他急忙将自己硕大的阴茎掏出来，递给了表姐：“表姐，快点帮我弄出来。”

“呵呵。”陈梦怡笑了起来，她伸手握住徐青的大鸡巴，放在鼻子前闻了闻，那种熟悉的味道立即钻进她的鼻子里面。

这让她不禁想起那天晚上发生的事情，想到这里，陈梦怡的心中顿时涌出了浓烈的情欲。

那种感觉是那么的强烈，就像有无数只虫子在自己身体内乱爬，让她整个人都快要疯掉了。

这样强烈的感觉实在太过于难耐，这让她忍不住红唇微张，轻声呻吟了出来。

对面的男人见状，虎腰轻轻一挺，噌亮紫红的枪口便顶住了陈梦怡的红唇。

“小妖精，吃俺老孙一棒。”

说着，他便猛然向前一冲，随着他的动作，黝黑粗大的棒子也跟着狠狠地戳进了陈梦怡柔嫩紧致的红唇之中。

“唔！”

被他用力一捅，陈梦怡只觉得全身一震，整个人顿时变得酥麻无比，香舌不自觉的在紫红的龙首之上打圈儿，舔舐起了他那硕大粗壮的棍子。

“好，好，好......”听到陈梦怡如此销魂蚀骨的声音，徐青更加兴奋了。

你可以想象一下，一个穿着婚衣，今天就要出嫁的女人，穿着婚衣蹲在你的胯下娇媚无限地舔着你的棍子吗？这是什么画面，想想都令人热血沸腾啊！

这对任何一个正常的男人来说，都是极大的诱惑。

而且这种诱惑还是那种致命性的，那种能够勾起人最原始本能的刺激。

看着眼前的美人，徐青只感觉自己体内的荷尔蒙分泌得越来越高涨，心情变得格外激动起来，他的双手也更加用力地揉捏起了陈梦怡胸前那对饱满坚硬的山峰。

感受到那火热的掌心传递而来的热量，陈梦怡浑身都不由得颤抖了起来。

她的眼眸之中闪现出迷离的神色，一脸渴求的望着徐青，粉嫩的舌头则不停的在紫红的龙首之间打转儿，舔舐着他的棒子。

“嘶......小骚蹄子，你再舔我的话，我可就真控制不住了啊！”感受着怀里美人的挑逗，徐青只感觉一股邪火从下腹窜了出来，让他忍不住倒抽了一口凉气，嘴里发出了一道低沉沙哑的喘息声。

陈梦怡却是充耳不闻，只是一味地将自己的丁香小舌不断往龙首之间探去，舔舐着他的紫红的棒子，一双纤纤玉手不停地在巨根上面上下摩挲，撩拨着它的火焰。

“啊......”

被陈梦怡如此挑弄，徐青不禁再也忍耐不住了，发出了一声低吼之后，那条粗壮的龙首便狠狠地撞击在陈梦怡那柔软紧窒的喉咙。

致命的窒息感传来，陈梦怡仰着头，美眸翻着白眼，豆大的泪珠沿着脸颊不断滴落。

“呜呜......轻……轻一点……嗯嗯......”陈梦怡只觉得自己的嗓子里面似乎塞了一团棉花，根本就说不出话来，她只能用眼神恳求着徐青。

看到美人如此可怜兮兮，楚楚可怜的模样，徐青心里面更是火热，但还是将自己巨大的阴茎拔出。

“呼哧，呼哧”。她的樱桃小嘴大口大口的呼吸着空气，但是因为缺氧的缘故，她依旧在不停地咳嗽着。

看到这里，徐青并没有怜悯，等了十几秒，他那硕大粗长的龙首猛然又往前挺了挺，随即猛然一冲，又撞击到了陈梦怡的脖颈之处。

他抓着陈梦怡的脑袋，将陈梦怡那湿滑的樱桃小嘴当成小穴，那根巨大紫红的龙首不断地在陈梦怡的小嘴里耸动，发出啪啪啪的响声。

"唔......"

被徐青这般狂野的攻势给吓坏了，陈梦怡只觉得自己整个人都快要晕厥过去了，但是她还是努力地睁大眼睛，希望能够从这个男人的脸上找寻到答案。

徐青的脸上挂满了淫荡的笑容，他看着眼前那副楚楚可怜，楚楚动人的美人，嘴角不由得露出了一抹邪恶的笑容："嘿嘿，小娘们儿，我看你怎么逃。"

说着，他便猛然一挺，再次凶悍地冲进了陈梦怡的樱桃小嘴之中。

"呜......嗯嗯......"

陈梦怡感受着自己的小嘴再一次被撑大，再一次感受着那条粗大的巨根进入自己的身体。

她只能够无助地抱紧徐青，任凭他的巨根在自己的口腔内横冲直撞，不断地进出。

“呜哇！”

随着徐青的巨根在自己口腔内肆虐，陈梦怡只觉得整个人的身体都快要爆炸开来了，那一阵阵酥麻和疼痛的感觉，使得她的眼眶里不知不觉已经流淌下了晶莹的泪水。

她不知道，这种滋味究竟会持续多久，只是她知道，这一定会是自己这辈子都无法忘记的。

因为，这实在是太刺激了，也太爽了。

徐青也同样感受到了陈梦怡的紧窒，但是他并没有因此放慢速度，而是变本加厉起来，每一次撞击，他都要狠狠地撞击她的喉咙，甚至还会在她的喉咙深处不断地搅动，弄得她的喉咙里面痒痒的。

随着徐青不断地撞击，陈梦怡只觉得自己的意识越来越模糊，她只能紧咬牙关，尽量不让自己的嘴巴发出任何的声音，免得让徐青得逞。

这种痛苦的煎熬持续了很久，突然徐青的大肉棒猛地胀大，硕大的龟头顶到陈梦怡喉咙的最深处，“噗噗噗”的喷溅出一连串炙热的液体。

浓稠滚烫的精液一波接着一波的涌进陈梦怡的体内，那种感觉，简直是美妙得让她忍不住想要沉溺其中。

大量滚烫的精液喷涌进表姐陈梦怡的肚子里面，让她那张俏丽的小脸也是越来越潮红，额头渗出了细密的汗珠。

"嗯......好爽，好舒服！"呼~！"

终于，徐青的大肉棒从陈梦怡的身体里面退了出来，他的嘴里吐出一口浊气，眼中露出了满足之色。

看着陈梦怡那张布满潮红和浓稠白浊的脸蛋，徐青忍不住伸手轻轻的抚摸着陈梦怡的娇嫩的脸庞，柔声说道：“呵呵，怎么样？表姐，我的技术不错吧！”

听到徐青这充满调戏味道的话语，陈梦怡的脸蛋更加羞红了，她伸手轻轻捶打了徐青一拳："你真是个坏家伙，居然这样欺负表姐。"

"表姐，我哪有欺负你呀！"徐青嘿嘿一笑，"刚才那不叫欺负，叫爱，明白吗？爱！"

"呸，鬼才信呢！"陈梦怡娇嗔的瞪了徐青一眼。

两人一边打情骂俏，一边整理着衣衫。

过了许久，徐青和表姐陈梦怡躺在沙发上面，徐青的脑袋枕着表姐雪白的大腿，两条修长的胳膊则搂抱着表姐纤细的腰肢，鼻子贴近表姐柔软的腹部，闻着那股淡雅的幽香，心中不由自主的升腾起一股暖洋洋的幸福感。

“表姐，刚才那么舒服，你有感觉吗？”

“讨厌，你问这个做什么，难不成你也想试一下？”

"嘿嘿，表姐这可就冤枉我了。"徐青的嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度，“你长得这么漂亮，谁看见你谁不想把你压在床上好好地享用一番啊！"

听着徐青的话，陈梦怡的脸颊再一次泛红了起来，她伸出玉指戳了戳徐青的胸膛，“你要死啊你，你怎么就这么没正行啊！"

徐青的身体顿时紧绷起来，他的目光变得炽烈起来，盯着陈梦怡，眼神变得有些迷离。

陈梦怡被徐青这么灼灼的目光看着，感觉自己的身体也跟着火热起来，尤其是那种奇异的感觉，让她的脑海中不由自主的浮现出了徐青刚才的那狰狞的巨物。

那玩意儿，实在是太大了，比那些颜色电影里面演的那些黑人还要大，看着它，就像是看见了一尊大型的怪兽那物似的。

陈梦怡的双眼也渐渐的变得迷离起来，她的心中也在暗叹：这个小坏蛋，真的是一个祸害，不知道他以后的女朋友受不受得了。

想到这里，陈梦怡便伸出双臂，搂住了徐青的脖颈，伸手到茶几上面用自己的玉手拿了一块切好的西瓜，主动的喂到了徐青的嘴边："老公，你吃点西瓜吧！"

看着陈梦怡如此乖巧的举止，徐青的眼睛顿时变得眯了起来，"好啊，我老婆喂的东西，我肯定要吃啦！"

说完之后，徐青便张开了嘴巴，含住了那块西瓜，津津有味的嚼了起来，同时还伸出舌头在表姐的手腕上舔舐起来。

徐青这副模样，顿时惹得陈梦怡浑身燥热，她的心脏跳动速度加快，呼吸也变得急促起来。

看着表姐脸颊的潮红，徐青的心中也是暗暗地兴奋起来，他的手掌开始不安分起来，顺势滑向表姐的胸前，在那丰挺的蜂乳上轻轻揉捏着。

徐青的这种行为让陈梦怡的脸色愈发的潮红起来，她伸出双手抵挡着徐青的侵犯，嘴唇微启，"唔"的发出了一声娇吟。

听到表姐的这一声娇吟，徐青的身体顿时变得僵硬起来。

表姐这一声娇吟，就像是一根导火索那般，彻底点燃了徐青身体里面的欲火，他低吼一声，翻身就将表姐压在了身下他的嘴角勾起一抹坏笑："表姐，咱们今天晚上我们继续吧！"


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十章扣弄小穴?
────────────────────────────────────────

听到徐青的话，陈梦怡的脸颊顿时红透了：“你，你，你真是个大混球，居然想要在人家的婚房那样子？”

“哈哈......我不是大混球，谁是大混球啊！”徐青哈哈一笑，然后低下了头，在表姐的脖子上面亲吻起来，嘴唇不停的舔动着，让陈梦怡感觉一股电流袭遍全身。

“老公，别闹了，你这样我怎么见人嘛！”陈梦怡的嘴唇不停的颤抖着，声音中带着一丝的哀求，那楚楚动人的模样，真是让人心疼不已。

徐青的心中顿时有些怜惜，他伸手捧着表姐的脸颊，认真的望着表姐，道："表姐，你放心吧，我不会让别人看见咱俩这样的！"

"哼！"陈梦怡冷哼一声，"谁相信你啊！"

"哈哈......"听到表姐的话，徐青不由得仰起头来大笑，他的脸上写满了得意，他的眼中闪烁着狡黠的神色。

“好，我相信你！”陈梦怡咬着银牙说道。

徐青听到这话，不由得咧嘴大笑，“今晚我等着和你洞房花烛夜！”

说罢，徐青便在表姐的脸上狠狠的亲了一口。

陈梦怡的脸蛋又红又烫，她娇媚的白了徐青一眼：“讨厌，你就知道欺负我，看我怎么让你下不了床。”

“呵呵。”徐青不屑的笑了笑，“你确定？”

“当然。”表姐陈梦怡坚定的说道。

"那我倒是要看看，你怎么让我下不了床。"

说完之后，徐青便翻身从表姐的身上爬了起来，整理了一下自己的衣服，然后便走出了卧室。

陈梦怡看着徐青离去的背影，不由得撇了撇嘴，脸上露出一抹不甘的神色。

徐青这家伙，还真是个无耻的大混球。

不过她倒是很期待晚上的这场盘肠大战，看他能够支持多长时间。

晚上九点半的时候，徐青坐在台下，看着台上一身凤冠霞帔、美艳绝伦的表姐，心中充满了羡慕，他的脑海中也忍不住浮现出了表姐在床上那放荡的样子。

想到表姐那诱人的胴体，徐青的口水都快要留下来了。

“小妖精，今晚就让你尝尝爷的厉害。”

想到这里，徐青的内心变得亢奋起来，他不禁仔细打量起表姐身上的嫁衣。

正红的婚衣上面，绣着一对凤凰展翅欲飞，金黄的龙凤呈祥图案，栩栩如生，栩栩如生，绣着金丝牡丹图案，在那繁复的图纹上面，镶嵌着各式的宝石，显得雍容华贵，高贵典雅，一点儿也不失为一件价值连城的嫁衣。

婚衣的领口处绣着繁复的鸳鸯图案，栩栩如生，仿佛是要挣脱束缚，腾空而起一般。

这件嫁衣，看上去华贵至极，但是却又不失典雅，穿在表姐的身上显得格外的合适。

高高的凤冠，使得表姐的肌肤更加白皙，脸蛋儿也越发的红润起来。

她的头上戴着一顶皇冠，一条红色的丝绸缎带，从额头一直垂落到腰间。

一朵红色的牡丹花，在她的眉毛上面栩栩如生，仿佛是随时都会飞翔而出一般。

在那红色的绸带的两旁，则是一串红色玛瑙珠子，随着她的每一个摇晃，都发出清脆悦耳的声响。

这件嫁衣的款式简单而大方，一看就是经过设计师的精雕细琢，显得十分的华丽而且高贵。

这件嫁衣，让徐青的心中更加的激动了，他的双眸之中，也充斥着浓浓的欲望。

“啧啧......果然漂亮，这件嫁衣简直就像是给表姐量身订造的一般。”徐青不停的赞扬起来，他的眼中满是爱慕的神色。

“徐青，这件嫁衣好看吗？”

就在徐青心中黯然的时候，耳畔突然响起一道熟悉的声音，徐青转过头，是秦韵。

“很好看。”徐青点头，他看着台上的表姐，笑着对秦韵说道：“表姐的这件嫁衣太好看了，真是太配表姐了。"

徐青的话音刚刚落下，秦韵便笑嘻嘻的说道：“那你喜欢吗？”

听到秦韵的话，徐青不由得愣了愣，他没有想到，秦韵竟然会问他喜欢吗！

不过徐青的嘴唇微微的翘起，眼睛也眯成了一条缝隙，他看了一眼秦韵，然后嘿嘿一笑：“喜欢啊！但是我更想看见你穿着这件嫁衣站在我的面前。”

徐青说完之后，目光就紧紧盯着秦韵，一眨也不眨。

“你！”听到徐青的话，秦韵的脸颊顿时绯红起来。

虽然她和徐青之间的关系已经彻底挑明了，但是她毕竟是个未婚少女，被徐青用这种火辣辣的眼神盯着，她自然是羞涩不堪，恨不得找个地缝钻进去。

“我什么我啊？我喜欢看着你穿上它！”徐青哈哈大笑起来。

听到徐青的话，秦韵的俏脸更红了，她嗔怒的瞪了徐青一眼，然后说道：“讨厌！你真的喜欢吗？”

“当然！”徐青毫不犹豫的回答道，看着秦韵的眼睛，一副势在必得的模样。

徐青的回答让秦韵一阵气结，她咬着嘴唇，眼神幽怨的看着徐青，似乎是在控诉徐青对自己的无视。

但是看到秦韵那幽怨的眼神，徐青的心脏不争气的跳动起来。

“你......你真的喜欢我？”秦韵幽幽的看着徐青。

徐青的心中一荡，眼神也变得有些迷离，他看着秦韵，点了点头，然后说道：“喜欢啊！我喜欢你！”

徐青说完之后，不由自主的向秦韵靠近，他的脸上也布满了温柔的神情。

秦韵看着徐青向着自己靠近，她的内心也是不受控制的砰砰乱跳起来。

她深吸一口气，然后将自己的脸蛋凑到徐青的面前，两个人的嘴唇碰撞到了一起。

“呼......”秦韵的脸颊一下子通红，白了他一眼，没好气地说道：“你个大色狼，我才不穿呢！”

说完之后，秦韵便转身走了。

徐青站在原地，看着秦韵窈窕的背影，脸上露出一丝苦涩的笑容。

“我是色狼，那我就让你看看什么叫做色狼！”徐青喃喃说道，他的嘴角露出一丝淫邪的笑意。

......

“表姐，我想要你。”徐青走进房间之后，他看着穿着凤冠霞帔的表姐陈梦怡，说道。

看到徐青那炽热的眼神，陈梦怡的俏脸也微微一红，她看着徐青，低声说道，“他还在宴请宾客呢？会被发现的。”

“没事。”徐青他一把抱起了陈梦怡，将陈梦怡放到了床榻之上。

陈梦怡的脸颊绯红，眼眸闪烁，不敢与徐青对视，她低下头，轻轻的嗯了一声，然后就闭上了眼睛。

她的心中有些忐忑，毕竟，在这里做这种事情的话，她的丈夫很容易发现的。

“等下再......”

陈梦怡的话还没有说完，徐青便一把吻住了她的嘴唇，将她剩下的话给堵住了。

徐青的舌头轻易的撬开了陈梦怡的贝齿，然后伸入了她的檀口之中，贪婪地攫取她口腔之中的芬芳。

陈梦怡的嘴巴微张，徐青的舌头灵活的探入其中，与她的丁香小舌缠绵在一起。

徐青的手也在陈梦怡玲珑有致的身躯上游弋起来。

"唔......嗯......"

他的手也顺着她的肩膀，慢慢向下摸索着，很快，他便伸进了她的衣服里面。

他的手掌，很快便触碰到了她那柔软挺拔的山峰。

"呜呜......"感觉到徐青的手掌触碰到了自己的山峰，陈梦怡的身体忍不住颤抖起来。

徐青的手指在陈梦怡的胸部上划过，引来她一阵阵娇喘声，徐青的手指，不断地抚弄着她胸脯的凸起，陈梦怡的身体也不断地颤抖，最终，她忍受不住，一把抱住了徐青。

她的脸颊变得更加的红润了，她的眼神也变得妩媚起来，一抹淡淡的春水浮上了她的俏脸，整个人显得娇艳动人。

徐青感觉到她的身体的反应，嘴角微微的勾勒起来，他的手指继续在她的皮肤上游移着。

他的手指所到之处，都引起一片片战栗，她身上的肌肤都泛起了一层淡淡的粉红色。

徐青的手指，在她光滑的脊背之上，缓缓地游弋着，然后，来到了她挺拔的臀部，用力的揉搓起来。

感受到臀部传来的酥麻，陈梦怡忍不住发出一声呻吟，她的牙齿紧紧的咬着红唇，双臂也环住了徐青，让两具年轻的身体贴合在一起，眼中闪烁着一丝渴望的光芒。

徐青的手掌，顺着她光滑的脊椎一路向上，直到摸索到她的双腿根部，然后停止了前进。

陈梦怡忍不住发出一声轻哼，那种奇妙的快乐感觉，让她忍不住伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，徐青看见这一幕，忍不住哈哈大笑起来。

陈梦怡听见他放肆的笑声，忍不住羞涩地瞪了徐青一眼，不过，那一双眸子之中充满了春情，更多的是一种妩媚。

她没有再说话，而是任由徐青的手指，在她的私密之处肆意游荡着那种痒痒的感觉，让她忍不住想要抓住什么东西。

徐青的手指，在她私密之处肆意游走，他的手指就像是带有魔力一般，每一次摩擦，都会让陈梦怡忍不住想要叫出声音来。

"徐青，你好坏啊！"陈梦怡忍不住嘟囔道，声音之中透露出了一股娇嗔的味道，徐青的手指在她的私密之处，一点一点的往内探去，她的身体不由自主的弓起来，双腿也夹紧。

徐青的手指，不断地往她的私密之处钻去，陈梦怡的身体忍不住一颤一颤的，双腿之间也夹杂了一股湿漉漉的感觉，让她不断地扭动腰肢，想要更多。

感觉到陈梦怡身体的颤抖，徐青的心底不禁一阵荡漾，他的手掌，继续在陈梦怡的私密之处摩擦，感觉到她越发的敏感起来，徐青的嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度，眼中露出一丝兴奋的神色。

“嘤咛！好舒服～不行了～啊啊嗯哼～”陈梦怡忍不住低吼起来。

这样的声音，对于男人来说是最大的刺激，徐青猛的将中指插入了陈梦怡的小穴当中。

“啊！”一股强烈的感觉瞬间从陈梦怡的下半身蔓延开来。

徐青的手指，用力在她的温热的嫩穴里面开始缓慢的抽送。

陈梦怡的身体再次一颤，口中发出一声娇吟：“哦～不～不～不~”

这样的感觉让陈梦怡感觉到非常的难受，她的身体不住地扭动着，但是，徐青的手指却不断地搅拌，让她无法摆脱。

陈梦怡的身体，不由自主的弓起，那种酥麻的感觉，让她忍不住尖叫起来，她的身体，也不断地摇晃着。

这一刻，她的脑海之中，只剩下一个念头那就是徐青压上来，将他的大肉棒插进来，狠狠的肏自己，肏烂自己的嫩穴，把自己的那里给填满，这样的话，她就不会感觉到难受了。

陈梦怡的身体，不住的摇晃，她的脑袋不时的朝后仰去，她的身体，疯狂地扭动着，双腿不断地摩擦着徐青的大腿，那种强烈的刺激感，让她忍不住叫唤了起来。

“唔~青，青哥~~我，我好难受啊！你快点，快点帮我解决吧~~”陈梦怡不住的求饶，她的双目迷离，看向徐青的眼睛，眼底闪烁着一丝期待的神色。

徐青听见她的哀求声，他不由得邪恶的一笑，没有说话，手指却是更加卖力的搅拌起来。

陈梦怡的身体不住的颤抖，口中不停的发出娇呼，她的眼睛，不时的朝着门外张望。

她怕门外有人进来，被别人看见。

"啊～啊！啊！"陈梦怡的口中，不时的发出一阵阵诱惑人心的声音，徐青的手指，也不断的搅拌着。

随着时间的推移，陈梦怡口中的声音也变得更加急促了。

“唔～青哥～青哥～快一点来～人家受不了了～嗯哼～～”陈梦怡发出一声低沉的呻吟声。

“呵呵，宝贝儿，等下就满足你了，你可千万不能够哭泣啊！”徐青邪恶一笑，手指更加的使劲。

“啊！”

听见徐青的声音，陈梦怡忍不住娇呼出声，那种快感，让她的双腿都绷紧了。

“唔唔唔！”陈梦怡的嘴里，发出一阵阵呜咽之声，她的眼泪，也不知不觉的流淌下来。

陈梦怡没有想到徐青的技术居然这么厉害，居然只用手就让她不断地让她的身体忍不住痉挛起来。

“青哥，你真棒，只用手我就受不了了，你，你太厉害了......”陈梦怡的嘴里，不住的发出一阵阵娇喘。

“嘿嘿，宝贝儿，喜欢吗？”徐青邪魅一笑，手指不断地动作起来。

陈梦怡不住的发出阵阵娇喘，那种感觉，让她浑身都不住的颤抖起来，她感觉自己仿佛是一条美女蛇一样。

“嗯哼！好爽啊！”陈梦怡的双眼，露出一丝享受的表情，她不断地扭动着身体，想要更加深入。

听见陈梦怡的话语，徐青不由得邪魅一笑，手指不断地搅拌，那种强烈的冲击感让他的身体都忍不住颤抖起来，他的身体，也开始膨胀。

“嗯嗯啊！”陈梦怡忍不住发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟声，她的双手，紧紧的抱着徐青，身体不断的扭动着。

这样的姿势，让她的身体更加的敏感。

“宝贝儿，喜欢吗？”徐青的嘴角，勾起一抹邪魅的笑容，手指不断地在她的身体里搅拌，陈梦怡不住的娇喘，她的身体，也不停的蠕动。

“嗯！”陈梦怡忍不住发出一声娇啼，双脚，也在徐青的手指下不住的扭动。

听见她的声音，徐青感觉到自己的身体，都已经有些控制不住了，那一种感觉，让他的身体不断的发热。

“宝贝儿，你还要吗？”徐青的手指，不住的动作起来。

“啊！好棒！”陈梦怡的口中不住的发出一声惊呼，她的身体剧烈的颤抖，她的眼中也充斥着浓浓的渴望和欲望。

他的手指不由得加快了速度，那种极致的快感，让他有些失控。

“啊！好爽！”他的手指，不住的抽送让陈梦怡的口中发出一声又一声的娇呼声，她的双腿，也不住的扭动着。

听见陈梦怡的口中发出的娇喝声，他的身体，更加的快速律动起来。

“呃啊！”陈梦怡的口中，发出一声痛苦的闷哼声，她的手指，紧紧地抓住徐青的胳膊，口中，发出一阵又一阵的娇吟声。

这种感觉，真的很爽，让她的身体，都不住的轻颤。

“嗯啊啊！青哥，你，你好棒啊！我，我好喜欢，喜欢你啊！”陈梦怡不断的发出一声又一声娇吟声，她的身体，都不停的扭动起来。

“唔~啊~青，青哥，青哥，我，我好爱你！我爱死你了！”陈梦怡的口中，不停地发出一声声销魂蚀骨的娇吟声。

徐青的手指，更加用力的捣弄起来，他的身体，也不断的律动着。

“啊~青哥~~我，我，我不行了！我受不了了！啊！啊！青哥，你，你轻点！嗯哼~！”陈梦怡的身体，忍不住痉挛，她的口中，不住的娇呼起来，她的双腿，也在不住的摩擦，她的脸上，布满红晕。

“哈哈。”徐青笑着将手指抽了出来，他的手指沾满了湿透，粘稠的液体，不断地滴落下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十一章淫乱婚房?
────────────────────────────────────────

看到这一幕，陈梦怡的脸上，露出一丝羞涩。

她的手掌，紧紧地捂住自己的胸部，她的双眼，也带着一丝羞涩，她的嘴角，也勾勒起一道完美的弧线。

“青哥，你好坏啊～”陈梦怡的口中，不由得发出一声娇嗔。

“嘿嘿，我怎么坏了呢？”徐青的脸上，不由得浮现出一丝坏笑。

“讨厌！”陈梦怡的脸上，不由得浮现出一丝羞涩的表情。

“嘻嘻，既然知道我坏，那么你就做好准备咯。”徐青嘿嘿一笑，手指，猛地伸进了陈梦怡的嘴里，他的手指，也不停的挑逗着她的舌头。

“唔啊！”陈梦怡忍不住发出一声娇喘声，她的手指，紧紧地抓住徐青的手指，身体，也不住的扭动着。

“嘿嘿！你的身体，比我预料的还要美味啊！宝贝儿，你真香！”徐青的嘴角，勾起一丝淫笑。

陈梦怡的手指，不住地扭动着，她的身体，不住地扭动着，身体，也开始发出一阵又一阵的娇喘声。

听见陈梦怡的娇喘声，徐青的脸上，不由得浮现出一丝淫荡的笑容，他的手指，也不再客气，继续在她的口腔没里游走起来。

“啊！”陈梦怡发出一声娇喘，她的舌头不由得紧紧地缠住徐青的手指，她的嘴唇，也不由得开启，口中，发出一声声销魂蚀骨的娇喊。

徐青的手指，继续向前探去，陈梦怡的口中，不住地娇喘，香舌不断地摩擦着徐青的大手。

口中不住的发出销魂蚀骨的娇吟，她的手指，不停地扭动，口中，发出一声声的娇叫。

看见她这个样子，徐青刚准备提枪上马，他兜里的手机叮咚一响，刚掏出手机一看。

陈梦怡就犹如一条美人蛇一般缠绕而上，玉臂紧紧地环住徐青的脖颈，她的口中，发出一阵阵销魂蚀骨的娇吟声。

看见这一幕，徐青的心里不禁暗骂了一句，这个该死的家伙他妈的，老子还没有开始呢，就过来了，真是扫兴！

他的手指，从裤兜里拿出手机，看了看，瞬间，他的嘴角，微微扬起一丝笑意，他的身体，也不由得放松了下来。

“嘿嘿，这个家伙打扰了老子的好事，不管怎么说，也要给他一点教训。”徐青嘿嘿一笑，他的嘴角，挂上一丝阴冷的笑容。

想到这里，他的手指，也不由得加重力量。

“唔唔唔~~！嗯嗯......啊！嗯啊！”陈梦怡发出一阵阵销魂蚀骨的娇唤。

“喂喂。”徐青拍了拍表姐陈梦怡的脸蛋，“你老公来了，我先藏起来，这是迷药，想办法让他吃下，然后我们就可以为所欲为了。”

“唔唔唔~”陈梦怡不住的点点头，她的口中，发出一声声的呻吟。

看见她这个样子，徐青的嘴角，不由得浮现出一丝笑容，看着这个样子的表姐，徐青的心中，充满了猥琐。

他的脸上，也不由得浮现出一丝笑容，然后迅速的消失在房间中。

徐青消失之后，陈梦怡坐起身，整理了一下衣服，看着镜子中的自己，陈梦怡的脸上，不由得浮现出一丝娇媚的笑容。

“青哥，我永远都只属于你一个人，我要当你一个人的性奴。”陈梦怡喃喃道，她的脸色潮红，她的眼神妩媚。

她的眼睛，扫视了四周一圈，看见桌子上面的药片之后，她不由得笑了笑，然后拿起旁边的毛巾，把脸上的潮红擦干净。

重新恢复一副端庄的样子，陈梦怡的嘴角，不由得勾起一丝笑容。

“嘻嘻。”她的嘴角，浮现出一丝邪魅的笑容。

十分钟后，徐青从书柜里面走出来，看着躺在婚床上面，一身红色婚衣的男人，他的嘴角露出笑容。

表姐陈梦怡站起身，在自己昏迷的丈夫面前，主动的吻上自己情郎的嘴唇。

“呜呜～！青哥～！我爱你～！”陈梦怡一脸妩媚的表情，眼中含春，她的手指，也不停地摩擦着徐青身体，口中也不住的发出销魂蚀骨的娇喘声。

听见陈梦怡的这个娇喘声，徐青的嘴角，不由得浮现出一丝淫笑。

他的大手，也不再停留，直接钻进陈梦怡的衣领里面，抚摸着她白皙的肌肤，手指，也不住的游走。

陈梦怡的身体，不由自主的扭动起来，她的口中，发出一阵阵销魂蚀骨的娇喘声。

她的娇躯不停地摩擦着徐青的身体，两人很快便缠绵在了一起。

徐青嘴角勾起一丝猥琐的笑容，一把抱起表姐陈梦怡的身体，将她压倒在床上。

陈梦怡的双眸紧闭，她的双手紧紧地搂着徐青的腰肢，一副沉醉在徐青身上的模样。

感受到徐青那雄壮的身体，陈梦怡的嘴巴，也不由自主的张开，露出里面洁白的贝齿。

"嗯~！"陈梦怡一声娇喘，她的嘴唇，直接贴上了徐青的嘴唇，她的舌头，也不住的滑入徐青的口中，和他纠缠在了一起。

徐青的手指也不停地在表姐的身上点火，他的身上也不住的散发出一阵浓烈的荷尔蒙气息。

两人不住的翻滚着，陈梦怡也变得越发的妖娆，越发的妩媚，两人就这样，你来我往的，一次次亲吻在一起。

陈梦怡的脸上，充满了妩媚和幸福，她的眼神，也变得越发的柔媚。

“呜呜～！青哥，你好坏，你怎么这么坏。”陈梦怡的声音，充满了妩媚和温柔，她的手指也不住的在徐青的身上划来划去。

从衣服的边缘伸进去，在徐青胸膛上面不住的画着圆圈，她的嘴唇，也不住的轻咬着徐青的耳垂。

徐青的呼吸，也变得急促起来，看见表姐陈梦怡那张娇艳欲滴的俏脸，他的心中不禁涌现出一抹强烈的冲动，他想要狠狠的蹂躏这个妖精一番。

他的嘴唇不停地在表姐陈梦怡的脸颊上面游走着，然后在她光滑的肌肤上面，留下一道道暧昧的痕迹。

他的手指也不住的在表姐陈梦怡的身体上面游走着。

陈梦怡的嘴唇不时的在徐青的身上划过，她的双手也不时的在徐青的身上游走。

徐青的手指也不停的在陈梦怡的身上游走，在陈梦怡的身上留下一个个暧昧的印记。

“呜呜~！青哥，你好坏，你的手指，好粗糙哦！”陈梦怡一脸妩媚的说道。

徐青的大手肆无忌惮的在表姐陈梦怡的胸部游走，手掌下的触觉，让徐青的心，也不由得颤抖了几下。

“表姐，你太诱人了，你的身材，太完美了，你就像是一朵罂粟花，你让我越陷越深。”徐青不住的赞叹道。

“嘻嘻~！”看见徐青这个样子，陈梦怡的嘴角，不由得浮现出一丝笑容，她的手指，也不停地在徐青的胸膛上面划来划去。

“表姐～！你太迷人了。"徐青不断地说道。

"咯咯~！"陈梦怡的嘴角，勾起一丝甜蜜的微笑，眼神中充满了迷离。

"青哥，你是世界上最帅的男人，我爱你！"陈梦怡不断地说道，她的嘴唇，也不住的在徐青的脸上亲吻着。

徐青的脸上，不住的露出一丝淫荡的微笑，他的嘴唇在陈梦怡的脸上亲吻着，他的大手不断地揉捏着表姐陈梦怡的胸部。

两人的手，不停的在对方的身体上面游走着，一时间，两人的呼吸，也变得急促了起来，他们的身上，也不住的冒出汗水。

陈梦怡也不停的在徐青的胸膛上面抚摸着，徐青也不断的在她的身上游走。

不知道过了多久，陈梦怡的身体一下子瘫软在徐青的怀里。

“唔～！青哥～！”陈梦怡的身体，也不由自主的颤抖起来，她的眼中也露出一股迷离的神色。

“表姐，我爱你，我会给你带来无尽的换乐的。”看见表姐陈梦怡的模样，徐青的脸上，也不由得露出一丝得意的笑容。

“撕拉。”一声，表姐身上价值不菲的婚衣被撕扯成碎布条，露出里面的内衣，以及那雪白的肌肤。

她的皮肤非常的白皙，在灯光的照射下，就犹如玉石一般，她身上那些性感的线条，显露无疑。

"嘶啦！"又是一声，她身上的内衣也直接被撕扯成两半，随风飘扬在空中，落在地板上面，发出清脆的响声。

她的身体，也呈现出完美的曲线，尤其是胸前的山峰，更加的饱满和挺拔，她的臀部也非常的丰满。

她的皮肤白皙，在灯光的照射下，显得有些透明，那一双修长的大腿，更是让人不住的遐想连篇。

徐青的眼睛，也不由自主的眯了起来，眼睛里面，闪烁着炙热的光芒。

徐青的目光，在表姐身上不住的打量，他的嘴唇，也不由自主的凑了过去，一口就叼住了表姐山峰上面的两粒粉葡萄。

他的嘴唇含住粉葡萄，然后用力的咬着，似乎要将它咬破一般，从里面吸吮出奶水。

陈梦怡感受着徐青的嘴唇传来的力度，她的身体开始颤抖起来，眼睛里面也不住的泛出一丝丝水雾。

徐青的嘴唇，也不停地在表姐身上游走，不一会儿，表姐的胸脯上面，也已经布满了红红的印记。

“呜呜～！表弟，你真厉害......”看着徐青的动作，陈梦怡的眼睛里面，充斥着无穷无尽的迷离之色。

她的手臂不由自主的在徐青的肩膀上面抚摸着，她的嘴唇在徐青的脸庞上面亲吻。

徐青不一会儿，表姐的胸脯上面，也已经布满了红红的印记。

“表姐，这还有更舒服的呢？”说着，徐青将表姐抱起来。

表姐陈梦怡那丰沃的大腿十分自然的缠绕在徐青的腰间，让两人的姿势，变得十分的暧昧。

徐青的嘴唇，也不由自主的在表姐的脸上，脖颈，身体上，不停地啃噬着。

表姐也不由自主的发出呻吟声，身体也不由自主的扭动起来。

“啊～！表弟，你的力气好大～！我受不了了～！你好棒～！”表姐的手臂也环住了徐青的脖子。

“表姐，我要你。”听见表姐陈梦怡的话语，徐青不由自主的将嘴巴附在陈梦怡的耳畔，轻声的说道。

说着，徐青解开自己裤裆拉链就准备把自己的火热的巨龙送入陈梦怡的体内。

“啊～！表弟，你快点。”看见表弟徐青的动作，表姐陈梦怡的嘴角，也不由自主的浮现出一丝淫荡的笑容。

她的双脚也不由自主的更加夹紧徐青的腰肢，双眸里面，也泛起一丝迷蒙之色。

徐青的嘴角，也不由自主的露出一丝邪恶的笑容，他也不再废话，直接将自己粗大的家伙，直接插进表姐早就已经满是淫液的嫩穴里面。

“唔～啊～”突如其来的刺激，让表姐陈梦怡不由自主的发出一声呻吟。

“表姐，你喜欢吗？”徐青低头看着陈梦怡，脸上也挂起一丝猥琐的笑容。

“嗯～！喜欢～！喜欢。”陈梦怡的脸上露出一丝羞涩的神色，回答道。

“呵呵！”徐青也不由自主的笑了起来，他的大手抓着表姐的肥臀，用力的在她的屁股上面拍打了两下。

“啊～！表弟～！轻点，疼～！”表姐陈梦怡发出一声痛苦的呻吟。

徐青也没有再继续折磨表姐陈梦怡，他也松开自己的手，用力一捅。

“唔～好大～好充实～”粗大的阴茎再一次进入那熟悉的洞穴。

"啊～！"陈梦怡再也忍耐不住，也不再压抑，她发出一声娇喝，她的身体，也随即弓起，双腿不住的在徐青的背上摩擦着，让徐青感到非常舒服。

徐青开始缓慢的抽送自己的大肉棒，他动作很慢，但是每一下都是那么的有力的全部进入。

让表姐感到非常的刺激她的手臂也不由自主的抱着徐青的脑袋，嘴唇也在不停的在徐青的脸颊上面，脖子上，胸前留下了一串串红艳艳的印记。

“表弟，快点嘛～我还要......呜呜～～表弟，你太厉害了～表弟，快点嘛～哦～～！表弟，你好棒～！”随着徐青的进攻，表姐也发出一声声诱人的叫声，她的身体，也不由自主的摇晃着，那纤细的柳腰，也随着摇摆着。

她的手臂不住的在徐青的脊背上面抚摸着，让徐青不由自主的颤栗起来。

陈梦怡感觉到自己的胯骨处，不停的被撞击，让她的身体不由自主的颤抖起来。

徐青感觉到自己大肉棒传来的阵阵快感，让他浑身不由自主的颤抖起来，他感觉到自己的身体，都变得越发的兴奋起来。

也不再客气，开始用力的在表姐身上冲击，硕大的巨根一次又一次全部深埋进入表姐的嫩穴里面。

“表弟～！你好坏呀～啊～！表弟，我的身体好难受~！啊～表弟，好棒～！表姐好想你～！表姐好想做你的女人～～！”

“表姐，你好骚啊～受不了了～你的小骚逼好紧啊～夹得我好爽啊～！"

“啊～～～！表弟，快点～～！表姐的蜜穴被你肏的好爽啊啊～啊啊啊～小穴好舒服～啊啊嗯哼～好爽啊～”陈梦怡感觉到自己的下身，仿佛都被撕裂一般，一种前所未有的舒适感，袭遍全身，她的声音，也不由自主的高涨。

她不断的发出阵阵呻吟，让徐青更加疯狂的插送着自己的巨龙，将自己全部的火热释放出来，将自己的巨龙，狠狠地顶在表姐的幽谷里面，不停的旋转，不停的冲击，让表姐也不断的发出阵阵尖锐的叫声，让他们的心脏，都快要跳出来一般。

随着剧烈的运动，两个人都发出一声又一声销魂的叫喊声，徐青也更加卖力的抽送自己的巨龙，让陈梦怡也不断的发出一声又一声高亢的叫声。

“啊～啊～～～表弟～好棒～表姐好喜欢你的大鸡巴～表姐真的好想成为你的女人～表弟快点～骚穴要被插烂了，快用力～肏死我～用力干～”表姐陈梦怡发出一声声销魂的叫声，让徐青更加卖力的抽送。

“表姐，你太骚了啊。”徐青听着表姐的呻吟，也不由自主的笑着调戏道，双手传过表姐的腋下，直接握住了表姐那高耸的山峰，用力的揉捏起来。

表姐的乳峰非常的柔软，徐青的手掌握在上面，感受到表姐那坚挺的雪峰，徐青的心中也不由得升腾起一团欲望，他的大手不由自主地用力，让表姐的乳房不住的变形。

“啊～，表弟，你好坏～！啊～，快用力～！”陈梦怡感受到徐青的大手，在她那高耸的乳房上面揉捏着，让她也不由自主的呻吟着。

“嗯～，表弟～！啊～！啊～～！啊～～！啊～～！表弟，我爱死你～！啊～，表弟～！我要～！快用力，啊～！啊～！啊～！”随着表姐一声声娇喘，她整个身体都弓了起来。

“表姐，表弟也很喜欢你～～！表弟也爱死你啦～！”徐青不停地插送着自己的大根。

随着他的大根的不停的在表姐陈梦怡的阴道内插送，让表姐也发出阵阵高亢的叫声。

“啊～啊～！啊～！表弟，我也爱死你～～！啊～！啊～！啊～！啊～！”陈梦怡感觉到自己的阴道内已经完全的湿润，而且那里的水液也越来越多，她的性欲也更加强烈。

她也不由自主地扭动自己的臀部，圆润的蜜桃臀部，不断的摩擦着徐青的腹部 ，似乎也在向徐青邀请一般。

“表姐，表弟的表姐，你真棒，看表姐我今天不肏死你这个小骚货。”感受到表姐的娇媚动作，徐青的眼睛也不由得一亮。

随后，他也没有丝毫犹豫，就直接用力，紫红的大肉棒不住地在表姐的嫩穴里面快速地耸动起来。

“啊～～～啊～～～表弟的大鸡巴好厉害～小穴好爽～好爽啊～表弟～啊～～表弟，表姐爱死你～爱死大鸡巴了～～啊～啊～”

随着徐青的引进不停地耸动，表姐也不由自主的发出一声又一声销魂的叫声。

徐青的巨龙，就像是一条长枪，在她的体内横冲直撞着，给陈梦怡带来了极大的快感。

陈梦怡的身子不断扭曲着，脸上的表情也越来越丰富，嘴中不时发出一声又一声的娇吟，听起来让人有些面红耳赤。

陈梦怡的双手紧抓着床单，发出阵阵令人血脉喷张的声音，让人听了之后不禁心神荡漾。

主动的扭动自己丰满的臀部，迎合着徐青大鸡巴的肏干，陈梦怡的声音变得更加大声了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十二章生个孩子?
────────────────────────────────────────

两个人的喘息声，以及那啪啪的撞击声，都充斥在房间的每一个角落，徐青的每次攻击，都会让陈梦怡感觉到一种前所未有的畅快淋漓。

而陈梦怡的叫声，也让整间房屋回荡着一道又一道的浪潮。

“嗯......大肉棒好棒～表姐爱死你的大肉棒了～～～啊～～～小穴好舒服～啊啊啊～～～”陈梦怡的声音越来越高亢，她的双腿也越夹越紧，整个人仿佛已经化成了一滩水，任由徐青驰骋在她的身体里面。

而徐青的力度却没有丝毫的减弱，一下又一下的撞击着表姐娇嫩的花心。

这是一对男女最原始的运动，他们可以用自己的行为告诉全世界，他们彼此的爱，两个人都忘记了时间，也忘记了一切，只是用尽全身的力气在享受着彼此带给他们的乐趣。

“啊～啊～～啊～～～表弟，小穴好舒服～～表姐要被你肏死了，要死了～啊啊啊～”陈梦怡的声音里面充满了无限的欲望，听的任何人都忍不住想要和她一起沉沦下去。

徐青的动作也愈加凶猛了，他的眼睛里面闪过一抹疯狂，整个人更是如同一头野兽一般，在表姐的体内纵横驰骋。

而陈梦怡则被徐青的强悍弄得娇喘连连，整个人都陷入了无尽的欲海之中。

“啊～到了～泄了～高潮了～不行了～好爽啊～”陈梦怡突然感觉到一股热流从自己的身体里涌出，让她不禁大声叫喊了起来。

徐青见状，知道这是表姐达到高潮了，他的动作愈发粗暴，紫红的龟头一次接着一次撞击在表姐那娇嫩的花心上，撞的表姐一次比一次尖叫。

“啊～啊～～～表弟好厉害～啊～～～”陈梦怡的声音越来越高亢。

徐青则一点没有停下来的迹象，反而是愈演愈烈，他的动作也更加激烈了。

终于，在徐青快速抽插了几十下，他也忍不住了，紫红的龟头死死抵着表姐陈梦怡的子宫内。

徐青终于爆发了，一股热流喷射而出，喷溅在了表姐陈梦怡温热的子宫内"啊！"表姐再也忍不住，尖叫了一声。

她整个人也瘫软了下去，徐青也松开了表姐陈梦怡，趴在表姐的身上，剧烈的喘息着，整个人的额头上也渗透出了汗珠，显得非常疲惫。

徐青的手在表姐的背部轻抚着，表姐的身体也跟着慢慢恢复着。

两个人都不说话，就静静的躺在床上，相互依偎着，看着对方，享受着难得的宁静。

许久，徐青才缓缓开口：“表姐，刺激吗？”

“很刺激，很爽！”表姐陈梦怡没有像是往常一样羞涩，而是坦然承认了这个事实，她也伸手搂着徐青，把头埋在徐青的胸膛。

徐青的手在表姐光洁的胸前游走着，感受着表姐的柔软与弹性，心里面也是无比的满足。

“帮我口一下。”徐青摸了摸表姐的头发，低声的说道。

表姐陈梦怡没有任何犹豫，立刻从床上坐起来，撩了一下自己散乱的发丝，低下臻首，红唇微张，开始舔舐着徐青的鸡巴。

徐青的浑身一紧，整个人也变得更加兴奋了。

双手扶着徐青的大鸡巴，表姐陈梦怡开始用舌头舔弄着徐青的小兄弟。

表姐的技术真心太棒了，徐青的身体顿时感到一阵颤栗，整个人都变得异常兴奋了，呼吸也变得越来越急促了，他的身体也开始颤抖了。

徐青的手掌不老实的向下摸去，他的手指刚刚触碰到表姐的敏感区域，陈梦怡的身体就忍不住轻微的抽搐起来，吸吮的更加用力了。

表姐的嘴巴不停的舔舐着徐青的肉棒，嘴里面不停的吸吮着，她的动作也愈加卖力了，她的嘴巴已经开始舔舐着徐青那最顶端的龟头。

"嗯......嗯嗯......"徐青忍不住哼唧起来，他的身体也开始颤抖了。

"啊～～～啊～～啊～～～"表姐一边舔舐着徐青的大鸡巴，一边发出了一声声让徐青浑身酥麻的声音。

表姐的动作很快，但是徐青也不敢怠慢，他的身体也忍不住轻微的颤抖着，身体也开始发生了变化。

两人之间的动作也越来越火热，两具躯体也不停的摩擦着，发出了"兹拉兹拉"的响声。

徐青的大拇指和食指也不老实起来，在表姐的乳峰上肆意的揉捏着，一阵阵舒爽的感觉袭遍了全身。

表姐的身体也开始变得更加敏感起来，她的嘴里也发出了一声声让人面红耳赤的呻吟。

两人的身体也变得更加亲密了，两个人的身体紧紧相贴着。

过了几分钟，徐青忍不住翻身压倒表姐，表姐的脑袋不偏不倚刚好压在她的丈夫的身旁。

看着自己丈夫的脸庞，陈梦怡心中紧张的不行，同时一股禁忌刺激感也涌上了心头。

自己居然在新婚夜和自己的表姐做爱，还是在自己的丈夫面前，这实在是太刺激了，也太丢人了！

但是，表姐也顾不了那么多了，她现在只想和自己的表弟徐青最爱，哪怕只有一次，也够了！

徐青的手也开始不老实的动了起来，直接握住了表姐陈梦怡胸前那两团乳球上。

陈梦怡感到自己胸前传来一阵酥酥麻麻的感觉，她不由自主的发出一声呻吟。

"表弟......"陈梦怡的眼神迷离。

徐青则不停地在表姐的乳球上揉捏着，表情也很享受。

"啊～～～"表姐的声音里面带着一些哭腔，她的鱼火越烧越旺，整个人都有些控制不住了，她不断的扭动着自己的腰肢，希望能够摆脱自己身体的欲望，可是却没有什么效果，反而是让欲火越烧越旺，欲望也越来越浓烈。

徐青的嘴巴也不闲着，霸道极致的吻上表姐陈梦怡的唇瓣，舌尖在对方口中翻搅、搅拌......

陈梦怡被他弄得浑身酥麻，双手攀上了徐青的肩膀，热情的回应着对方的亲吻。

两个人就这么忘情的纠缠着，直到感觉对方呼吸变得沉重，徐青才放过了她。

下一刻，徐青一把抱起表姐陈梦怡，将她抱到床榻旁，让她双手撑在床沿上，俯身而下，低头再次吻住了她的唇瓣。

表姐陈梦怡被他亲吻的有些喘不过气来，双手用力抵抗着对方的压迫，可是越推搡，对方反倒是越贴近她的身体。

表姐陈梦怡的呼吸越来越急促，脸色通红，双眼迷离，双臂无力的垂落，整个人都软绵绵的趴伏在床上。

徐青感受到怀中人儿的柔软和香甜，再也忍耐不住心中的冲动，一手把着细腰，身子往前一挺。

“唔～啊～”熟悉的感觉再一次袭来，表姐陈梦怡忍不住嘤咛出声。

徐青的眼睛瞬间变得血红，双手紧扣住表姐陈梦怡纤瘦的腰肢，用力挺动着自己的身子，每一下都用尽全力。

一阵又一阵的欢愉和痛苦交织在一起，表姐陈梦怡只能紧咬着唇瓣，不让自己发出太大的声音来，可是这样的声音却会引诱男性荷尔蒙的升华，让对方更加疯狂的索取她的一切。

表姐陈梦怡只觉得自己的身体已经快被对方给撞散架了，可是对方依然没有停止的意思，反而还越来越猛烈。

表姐陈梦怡的脸蛋已经红透了，整个人都陷入了云端般的快乐之中，双腿夹紧着，身体随着男子起伏。

“啊～徐青～～你轻点～啊顶到里面了～啊啊～好舒服～真爽啊～徐青弟弟真厉害～姐姐好舒服～”表姐陈梦怡双颊绯红，双目水光潋滟，媚态横生，娇滴滴的声音配合着那销魂蚀骨的呻吟，让人听得骨头都快酥掉了。

“呵呵，表姐喜欢吗？如果表姐喜欢的话，那以后我每天早晚来陪表姐一次好不好？”徐青说着，继续卖力的耸动着。

表姐陈梦怡已经被这个小男人折磨的没脾气了，她娇嗔的瞪了徐青一眼：“讨厌~你坏死了～”

徐青笑了，双眸之中带着几分邪魅，说：“表姐这是欲拒还迎吗？”

表姐陈梦怡被他逗得咯咯笑了起来，说：“你这个小流氓！”

房间里充斥着暧昧的味道，两具身子紧密相连，不停地律动着，时而响起表姐陈梦怡的惊叫，时而则是男人粗重的喘息。

“啊～啊～徐青~轻点啊～啊～～～啊～表姐真舒服～舒服～嗯啊～啊～”

房间里面传出了一声比一声高亢的呻吟声，让人浮想联翩。

表姐陈梦怡不停的扭动自己肥美的臀部，双手紧搂住男子健硕的腰身，不断的摩擦。

徐青看到表姐这幅模样，更加兴奋了，双手抓着对方丰腴的臀部，肆意揉捏，一边揉捏，还一边在其耳畔说：“表姐你真好~真棒！表姐~啊～～”

“恩~啊~徐青～你坏死了～啊～啊～轻点～～啊～”表姐陈梦怡的身子颤抖，不断地娇吟着。

徐青听了这句话，双眼更加猩红起来，双手不由得用力，一下下的撞击着对方最为敏感的子宫壁。

两个人就像是两条鱼一样，在床上不断的纠缠嬉戏着。

“啊～啊好舒服～好爽啊～要死了～啊啊嗯嗯～太爽了～～啊～啊～～”表姐陈梦怡不断的娇喘着，双手紧搂住对方的脖颈，让两人紧密结合。

“表姐，你今年多大了？”徐青一边冲刺一边问着。

“二十四。”表姐陈梦怡娇羞的说着，双手用力的抓着对方的肩膀，指甲深深的嵌入了对方的肌肉中。

“表姐，给我生个孩子吧！”徐青在表姐的耳边低语着，身子不断的晃动着。

表姐陈梦怡听了这句话，顿时身体猛地僵硬住了，整个人都呆愣愣的站在原地，脑袋也空白了，一句话都说不出来。

“表姐，不愿意吗？”徐青看表姐陈梦怡久久不答话，以为她不同意，于是继续追问。

“啊～啊～徐青你别乱说话～～我没有不愿意～～”表姐陈梦怡终于反应过来，双手用力推了徐青一下，娇声说。

徐青听了这话，不禁嘿嘿一笑，说：“表姐，你害什么臊呀！咱俩谁跟谁啊！”

表姐陈梦怡脸颊更红了，低着头，不敢去看对方，说："那～～那好吧~_~”

表姐陈梦怡的心脏砰砰乱跳，一想到要给对方生孩子，她就觉得很紧张，但是又有种期待，这样矛盾的心理，让表姐陈梦怡感到羞耻。

“哈哈，表姐你真好~”徐青听到表姐陈梦怡答应了，顿时哈哈大笑起来，接着又狠狠的抽送着表姐陈梦怡。

表姐陈梦怡被徐青这么一折腾，顿时又开始娇呼连连，不停地求饶：“不行了～受不了，妈的，徐青你真他妈不是人，跟头牛一样。”

“不行啊，表姐，我不肏你那你怎么给我生孩子啊！”徐青一边大力的冲刺，一边在表姐陈梦怡的胸前揉搓着。

表姐陈梦怡被徐青这么一折腾，顿时又开始娇呼连连，不停地求饶："不行啊，徐青你真不是人，跟头牛一样。"

"不行啊，表姐，我不肏生不了孩子啊！"徐青一边大力的冲刺，一边在表姐陈梦怡的胸前揉搓着。

表姐陈梦怡感觉胸前被一团火焰包围着，不停地窜烧着，整个人仿佛飘在云端一样，飘飘忽忽的，让人感觉非常舒服。

双手不由自主的紧紧抱着对方精壮的腰杆，身子更是主动的朝着对方靠拢，让对方更加容易冲锋陷阵。

“啊～啊～轻点～轻点～啊~”表姐陈梦怡娇嗔着，双手抱着对方的头颅，让两个人更加贴近彼此。

这一幕让徐青看着都有些血脉喷张，下身更是不停的律动着。

“啊啊～嗯啊～啊～好爽啊……嗯嗯啊啊……骚逼太舒服了……好厉害……不行了……要死了……啊啊啊……要到了……受不了了……小骚货好舒服……”姐陈梦怡不停的娇吟着，双眼迷离，身子也不由得弓起来，一下下的朝着上方挺动着。

徐青看着表姐陈梦怡的模样，也有些把持不住了，一下子将她翻转过来，让她趴在床上。

徐青再次冲刺进去，双手握着对方的臀部，不停的在表姐的阴道内插送着自己粗大的阴茎，给她带来无尽的享受和快感。

“啊～～哦～好舒服～啊～徐青，快点～～快点啊......啊～不行了，受不了......啊啊啊啊～～”表姐陈梦怡娇躯不停地摇摆着，感受着对方坚硬如铁的鸡巴在自己体内律动，感受着那股强烈的快感袭遍全身，让她忍不住娇声尖叫起来，身子剧烈的痉挛着。

表姐陈梦怡感觉自己就像是飞在了半空中一样，随时可能摔倒，却又不舍得放弃这种飘然的感觉，因为这种感觉实在是太爽了，太让她着迷了。

徐青听到表姐陈梦怡娇啼，更加疯狂的冲刺起来，让对方不停地发出呻吟，不断地攀附着自己的肩膀，让自己不断地律动着。

“啊啊……太爽啊……啊……啊啊啊......啊……好爽啊……骚逼被填满了……又戳到花心了……受不了了………”表姐陈梦怡不停地娇吼着，双腿也用力的夹紧了徐青的脑袋。

徐青听着表姐陈梦怡的娇喘，心里面更是激动万分，身子也是更加卖力的冲刺起来。

“表姐你真棒……好爽啊……啊啊啊啊……”徐青不停的冲刺着，不停地大叫着，让表姐陈梦怡感受到极致的快乐。

“啊......爽死了啊......啊....你真是头牛……太他妈厉害了……要被肏死了……妈的……受不了……啊啊啊.…….”表姐陈梦怡娇呼连连，一直不停的尖叫着，仿佛在发泄着心中所有的情绪一般。

她浑身酥软无力，不知道该如何才好，只能够任凭对方胡作非为，自己则是不停地迎合着对方，不停地发出浪叫。

徐青感觉自己快要爆炸了，感觉到表姐陈梦怡的湿润，知道自己已经彻底达到顶峰，也不管不顾，一边大力的耸动，一边不断的冲撞起来。

“表姐，我还想要......还想要啊......啊啊啊啊......你太美味了......啊啊啊……受不了了……要了……射给你……”徐青大声喊叫着，双手抓住自己身上女子的双峰，用力捏搓着。

女子的脸颊被他捏得通红，发出阵阵嘤咛声，徐青的双眼迷离，看着身下这个女子，心中升起一种异样感觉。

这个女子一头乌黑长发披散在肩膀上，随着她的呼吸而轻微颤抖着，更是给她增添了几分妩媚与性感。

她的乳峰很丰硕，也很饱满，一条细腻柔滑的乳沟深邃迷人，让男人看着都忍不住会流鼻血。

在顶部的位置有着两颗粉色的樱桃，看上去粉嫩饱满，让男人垂涎三尺，想要一口吃掉。

她那双细长的桃花眼，充满了诱惑，更有着无尽的风情，仿佛要把人的魂魄给勾走了。

这个女子的脸蛋，更是精雕细琢，完美无瑕，就像是上帝最杰出的艺术品。

她的身材凹凸有致，比例恰到好处，纤细柔软，让人一眼便能够望到尽头。

她的皮肤吹弹可破，白皙透明，就像刚从牛奶里面泡过一样，让人爱不释手。

这个女人，简直就是妖精一般的存在，只需要一眼便会让男人深陷其中，不能自拔。

这个女人的身材更是完美无暇，没有丝毫多余的赘肉，更让男人感觉到一种无法言喻的诱惑，想要将她扑倒在身下狠狠地占有，一览她身上的每一寸肌肤。

这个女人身材修长，高挑而又玲珑，一米七五左右的身高让她看上去更像是一个小矮人，但是她的曲线却恰到好处，让男人有着一种欲罢不能的感觉。

她的双腿修长笔直，在灯光的照耀下，散发着迷人的光泽，让人一看便会沉沦，忍不住沉醉于其中，不能自拔。

徐青的身子猛地一颤，看着表姐陈梦怡那双含情欲的目光，心里面更是涌现出一股邪火，他再也压抑不住心中想要射精的欲望了。

硕大的子孙袋剧烈抖动着，让人忍不住联想到它正在努力的耕耘着，似乎要将整个世界吞噬进去。

将自己的龟头的紧紧插入表姐陈梦怡的子宫内，紧接着精关大开，一波接着一波滚烫的乳白色液体像是不要钱一般喷射而出。

“啊.....啊啊啊......骚逼......啊啊啊......你真棒啊......啊啊啊啊......好爽......啊啊......啊......”表姐陈梦怡不由的惊呼一声，感受着体内涌现出来的热量，让她感觉到前所未有的快乐，一双手紧紧的抓住徐青的后背，指甲几乎都嵌入到徐青的肉里面。

“啊啊啊啊.....我也好爽啊……太爽啊……”徐青大声嘶吼着，感受到自己的子孙袋越来越鼓胀，不由的更加卖力起来，将今夜储存下来所有的精液尽数交给表姐。

表姐陈梦怡藕臂死死抱着徐青，身子不停的扭动着，双腿紧紧夹住徐青的腰肢，让他的身体更加深入，接受者徐青的馈赠。

许久，两人这才结束了战斗，此时此刻，表姐陈梦怡早就瘫软成一滩烂泥，任由徐青抱在怀里。

徐青的额头也布满了豆粒大小的汗珠，喘息着说道：“表姐，爽不爽？”

“快要爽死了。”表姐陈梦怡点了点头，感受着徐青雄伟的巨龙依旧没有退出来，不禁娇笑着，道：“怎么？还想再来吗？”

“看你啦，我都随意，我的能力你还不了解吗？”徐青挑眉说道。

“讨厌！“表姐陈梦怡白了他一眼，不再搭理他，而是闭上眼睛，享受着这种难得的温馨时刻。

徐青看了一眼表姐，抱着表姐香汗淋漓的娇躯，不由的叹了一口气，这个表姐长得也算是倾国倾城，还有着一股天生的魅力，让男人看了之后就不由的痴迷。

两人缓缓入睡，皎洁的月光照射在两人的身上，散发着淡淡的银光，显得格外宁静与安详，宛若一副优雅的画卷一般，令人忍不住陶醉其中。

只是一旁躺着的一个穿着古典红色婚衣，躺在地上的男人有些碍事，徐青伸出脚，将这个家伙踢飞出去，然后抱着表姐陈梦怡沉沉的睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十三章四个月后?
────────────────────────────────────────

时间过得很快，一眨眼四个月就过去了。

这四个月挽春集团已疯狂之势扩张，更有一段时间成为了华夏估值最高的公司。

帝都，日月山庄。

徐青看着眼前肚子隆起，已经有了身孕的母亲，心中充满了不解和疑惑：“妈，这是怎么回事？”

母亲唐婵衣笑了笑，摸了摸自己已经怀胎四个月的肚子，脸上满是柔情蜜意：“这是老天爷送给我的礼物。”

徐青脑海当中闪现出当成自己和母亲唐婵衣交合的场景，一个不可思议的可能出现在他的脑海当中，难不成母亲肚子里面的孩子是自己的。

这……这怎么可能？难不成母亲是想要生下这个孩子。

想到这种可能，徐青的内心一瞬间被快乐挤满了，让自己的母亲给自己生孩子，普天之下恐怕只有自己有这份荣幸了吧！

徐青越想越兴奋，看向自己母亲唐婵衣的目光也越发柔和。

说道：“妈，你放心好了，我肯定会支持你生下这个孩子的决定。”

母亲看出儿子脸上的神色，脸上也露出了微笑，说道：“小青，谢谢你，你猜的没错，这个孩子是你的。”

徐青听完母亲唐婵衣的话后，脸上顿时流露出一股难以掩盖的喜悦，尽管已经猜到了，但是当从母亲的嘴里说出这句话，徐青还是很开心

母亲的肚子已经有四个多月，看样子再过不久就要生产了，想到即将有一个可爱的小家伙降临到自己的肚皮当中，徐青心中就充满了激动，他甚至感觉到自己的身体有些颤抖。

但是没一会，他就将心中的激动压制了下来，因为他知道，自己应该做些什么才对，而不是沉浸在这种幸福当中不可自拔。

“妈，你准备怎么和外婆外公交代？”几个月过去了，徐青也不再是那个小孩子，一下子成长了许多。

唐婵衣摇头叹息一声：“我也不清楚，等生下宝宝再说吧！反正无论如何，这个孩子我是绝对不会打掉的。"

徐青点头："妈，我相信你的决定。”

唐婵衣轻轻拍了拍自己儿子的手臂，笑道：“好了，不早了，你也累了，去休息吧！我还要去医院检查呢？”

说完，母亲唐婵衣站了起来，走向房门口。

看着母亲离去的背影，徐青脸上却流露出一抹复杂的表情。

不过很快，脸上的表情便恢复过来了，他转身走向了浴室，洗了把脸，整理了下仪容，然后在几个侍女的伺候下，穿上了一身私人订制衣服。

黑色镶金边的西装，配合着银色的领带，使得徐青显得成熟稳重，又带着一股子儒雅气质。

这身衣服的价格，可谓是天价，不过徐青却没有丝毫的肉痛，现在的他拥有着上千亿的资产，所以这点钱根本算不上什么。

金丝眼镜遮住了徐青的双眸，使得他的眼睛看起来显得深邃迷人，让人忍不住想要探索其中蕴藏的秘密。

让几个女仆都忍不住多看了两眼，脸上都露出了羡慕之色。

徐青看着镜子中的自己，脸上浮现出一抹满意之色，此刻的他看起来更像是一位商界精英，他缓步走出了别墅。

……

今晚的月亮很圆很美，月光照耀在大地上，仿佛披上了一层银纱，显得格外的静谧。

在月光下的帝都街道，灯火辉煌，处处透漏着繁华的气息，徐青一路慢悠悠地行驶着，看着车窗外夜景，心中一片宁静。

幽兰色的劳斯莱斯天魄幻化成一缕幽灵，随风飘荡着，在夜空中形成了一条漂亮的曲线，宛若一条游龙一般，在街道中穿梭。

徐青的脸上露出了淡淡的微笑，看着窗外的一切，心中不由得升起一阵暖意。

不知道过了多久，徐青的视野之中，出现了一栋住宅楼。

这栋房子坐落在帝都市区，周围的环境也比较好，是一个不错的居住环境

劳斯莱斯天魄缓缓停在小区大门前，尽管金色的飞天女神格外显眼，但还是被拦下来。

“请问您找谁？”小区的保安看着劳斯莱斯天魄，眼神中充满了羡慕。

徐青从车上走下，看着面前的小区保安，脸上露出淡淡的微笑：“我找安苏羽，安先生，麻烦帮我通报一声。"

这名小区保安听到徐青的话后，脸上露出了惊讶之色：“您请问是徐青徐先生吗？"

“我是，安先生在吗？”

保安脸上的惊讶之色越来越浓郁，他连忙说道：“在的，安先生已经和我们打好招呼了，您请进。”

白红相交的金属栏杆缓缓升起，徐青的劳斯莱斯天魄缓缓驶入了小区。

小区里的建筑物都十分独特，每一栋楼都散发着一股独特的韵味，在月光的映衬之下，更增添了几分优雅。

徐青一路欣赏着这里的建筑，不过心中并没有丝毫的轻松。

“叮咚！叮咚！叮咚！”听到门铃声，一个三十来岁的中年女保姆连忙跑去开门。

见到保姆打开门，徐青淡淡地问道：“安先生在吗？”

女保姆看到徐青，先是愣了一下，随后恭敬地弯腰鞠躬：“徐先生，安总在书房，请跟我来！”

徐青点点头，迈步跟着女保姆走进了房子内部。

女保姆将徐青带到一间宽敞明亮的书房门前，指着紧闭的房门说道：“安总就在里面，徐先生您直接推门进去就可以了。”

“嗯，谢谢你了。”徐青点头致谢，然后伸手推开了书房的门。

房间里布置典雅温馨，墙壁上挂着几幅油画，旁边还摆放着一张茶桌。

在沙发上，一个身材略微有些肥胖的中年男人正低垂着头，仔细研究着面前的一副古画。

徐青看着中年男人，心中不禁暗赞一声：“真是一位有品位的富豪，这房间布置简洁，却处处彰显出高雅与尊贵，单单从房屋装饰上就足以证明这一点。”

察觉到有人来了，安苏羽抬起头来，看到来者竟是徐青，立刻热情地迎了上去，一脸的笑容：“欢迎徐先生，请坐。”

“谢谢安先生。”徐青客气地说道，然后走到安苏羽对面坐下。

“我叫安苏羽，以后您叫我小安就好了。”安苏羽爽朗地说道，同时端起桌上的茶壶，倒了杯茶递到徐青面前，看上去十分的谦卑，不敢居大。

徐青连忙起身接过了茶杯，没有丝毫客气地喝了一口茶水，他能够从茶杯上感受到一股香醇的茶香。

尽管他现在是有求于人，但是他的姿态依旧摆得很正，没有任何失礼之举。

安苏羽看着面前的少年，心中也不禁赞叹，这少年看似年纪不大，却有一种沉稳内敛、泰山崩于顶而面不改色的气度，绝非一般人能够培养出来的。

他脸上的笑容也变得更加灿烂，心中甚至隐隐生出了一些结交之意。

“徐先生，今日到访，肯定是有什么急事吧，只要是在我能力范围之内的事情，一定帮助你解决。”

他知道徐青此次登门必定有所目的，而且肯定关系极大，否则徐青也不会亲自赶到这里来。

毕竟徐青如今无论是权势和财富都不是他这样的人能够招惹的，他也没有胆量去招惹徐青。

徐青点了点头，拿出一份文件，“我希望这档综艺尽快上线，还要上黄金时段，最好在全网播放，你能办到吗？”

看着徐青拿出的文件，安苏羽笑了笑，看了没看，“徐先生，这个只要您开口，全国广播电视台只要不是新闻联播时段，您随便选。”

安苏羽还以为是什么大事情呢？没想到只是这种芝麻绿豆大的小事，对他来说实在太轻松了，毕竟他可是掌管这方面的人。

“那就麻烦你了，我对于朋友一向是非常大方的。”徐青满意地点了点头，将这份文件收进包里。

安苏羽哈哈大笑道：“徐先生真是太客气了，以后咱们可就是邻居了，以后有什么需要帮助的地方，随时给我打电话。”

“恩，那我就先告辞了，我还有一件急事要处理，改天再登门拜访。”徐青说完，转身离开了安家。

刚上车，徐青就看见苏青坐在车内，微微一愣后，连忙说道：“苏青姐，你怎么在这里？”

“戴比尔斯家族约我们去科宁岛。”苏青说着，伸了伸懒腰，将自己那傲人的双峰展示出来。

今天她穿的非常火辣，上身是一件淡绿色的露脐装，紧身的上衣勾勒出了她那魔鬼般的身材，两团雪白高耸，随着动作不断抖动，引诱着异性的眼球。

下身是一件短裤，修长雪白的双腿暴露在空气当中，浑圆挺翘，脚上踩着黑色细高跟鞋，让苏青整个人看起来更具性感魅力。

看着眼前的尤物，徐青暗咽口水，心中有些蠢蠢欲动。

苏青看到徐青呆滞的表情，顿时咯咯笑了起来，然后凑近徐青的耳朵吹了口气，用娇媚酥骨的声音说道：“怎么，看傻啦？”

“青姐你真美，比平时还漂亮。”徐青连忙移开目光，嘴里忍不住夸奖道。

“呵呵……”苏青掩嘴轻笑，眼波流转，风情万种，胸前的波涛汹涌荡漾开来，令徐青的喉咙不由自主地滚动一下。

但是很快心中的兽欲就被压下了，徐青强行控制着自己，对苏青认真地说道：“和他们约好了什么时间吗？”

“明天，今天晚上就出发吧！飞机我已经准备好了，待会我们就可以直奔科宁岛。”苏青说道。

“行。”徐青点头，“去机场。”

司机开着车朝着市郊外驶去，大概半个多小时后就抵达了机场。

机场的停机坪上早就停放着一架私人飞机，飞机内部装饰得奢华无比，除了机舱里的座椅，四周还镶嵌着许多名贵宝石，闪耀夺目。

……

波光粼粼，一望无际的太平洋，浩瀚深邃，蔚蓝的天空，清澈见底的海浪，让人心旷神怡，仿佛置身仙境。

蔚蓝色的海浪翻腾着，偶尔掀起巨大的波澜在阳光的照射下，海水折射着七彩的光芒，宛若梦幻一般，一群群鱼儿跃出海面，又重新潜入海底。

科宁岛位于太平洋西南部，属于亚热带，气候宜人，景色优美，盛产各类珍稀植被。

一架波音客机从云层之中穿出，缓缓下降，在机舱内缓慢滑翔了一圈后，才终于落在跑道上，最终稳稳停在了机场跑道上。

机舱的门缓缓打开，苏青和徐青相继走出了飞机。

机场的跑道上面停着十几辆车还有一群荷枪实弹的保镖，有黑人白人黄种人，他们目光锐利，警惕地注视着四周。

一个个身体健壮，皮肤黝黑，看起来孔武有力，充满野性，这种野性是从灵魂深处散发出来的，是军人特有的铁血味道，充满威慑力。

为首的是一名三十岁左右的中年男子，中年男人身材魁梧，金发碧眼，浓眉大眼，身高至少185。

黑色的西装显得格外精干，站在那里，犹如一杆标枪一般。

他就是戴比尔斯派来负责接待苏青的人，也是这群保镖的队长——布鲁克。

“尊敬的徐先生，苏女士请上车吧。”布鲁克做出邀请状。

徐青点了点头，和苏青走到最中央的劳斯莱斯幻影旁边，弯腰钻进了车里。

布鲁克坐到了驾驶位，启动汽车，往机场外开去。

十多分钟后，车子停在了一栋庄园的门前，徐青刚刚下车，一个穿着白色西装，西装袋子里面别着一支钢笔青年男子便迎了上来。

“欢迎二位来到科宁岛，我代表戴比尔斯家族欢迎二位远道而来。”霍华德微微躬身说道。

霍华德碧眼金发，五官俊秀，身上透着一股英伦绅士的味道，看着非常吸睛。

“霍华德少爷，你客气了。”徐青微微颔首，微微一笑道。

“我们进去谈吧，我已经为徐少爷准备了一场盛大的晚宴，为您接风洗尘。”霍华德说道。

徐青点头同意了，霍华德带路，带着徐青和苏青进入到了庄园。

进入庄园后，一路上都有手拿武器的持枪保镖巡逻，每个人脸上都冷冰冰的，充斥着肃杀之气。

霍华德带着徐青和苏青来到了庄园中央，一栋建造在湖泊中间的豪宅，占地面积足足有一亩地，在豪宅外围种植着郁郁葱葱的花草树木。

走过一条宽敞大道后，众人来到一个巨大的花园里面，在花园里面摆放着一张圆形桌子。

桌子正中间摆放着一瓶价值不菲的拉菲酒店，周围有着一排长桌，上面摆放着各式各样的美食佳肴。

桌子的两端摆放着两把高背椅子，椅子的背后是墙壁，一扇玻璃窗，窗户的前面挂着一幅巨大的油画。

这幅油画足足有数米之高，是一幅立轴的画，画像上的人物是一位英俊的男子，身穿一套银灰色的盔甲，手握骑士剑，骑乘着一匹棕红马匹，在阳光下熠熠生辉，仿佛活了一般。

徐青和苏青在餐桌前坐了下来，佣人端上来丰富的菜品和饮料后，便恭敬地退到了一边。

霍华德坐在了苏青对面的座位上，举止优雅地端起酒杯，冲着苏青和徐青说道：“我敬两位一杯，希望你们这几天能够在科宁岛玩得愉快。”

“谢谢。”徐青端起酒杯，轻抿了一口红酒，然后放下酒杯。

“我想知道关于这次合作的详细资料。”苏青开门见山道。

霍华德闻言，也没有废话，直接从文件夹里面抽出了一份厚厚的文件，递给苏青，解释道：“这是关于这次合作的所有资料，包括这次合作的具体项目，我也简单介绍了一下。”

霍华德指着其中的一份文件说道：“半个月前，您的父亲在内蒙的一个采矿区发现了一个超级钻石矿，而且根据专业人员判断，这是一个未完全开采的超级钻石矿脉储量更是惊人，如果能够彻底开发，将获得源源不绝的财富。”

“所以我们家族愿意和您进行合作，由我们进行开采、销售，净利润的三成交给您的公司。另外我们还会提供大批的技术援助和设备等等。”

霍华德侃侃而谈，“如何？您觉得这份合约没有任何问题吧。”

徐青闻言，果不其然，他们邀请自己就是为了这件事情，他微微一笑，摇了摇头。

“为什么，和我的家族合作是您利润最大化也是最轻松的，我是在实现想不到您还可以和谁合作？”霍华德疑惑道。

“很抱歉，我觉得你的诚意不够，如果诚意不够，不如我自己开采。”徐青耸了耸肩膀说道。

“那……”霍华德皱着眉头，沉默了一下，随即苦涩一笑，“那您觉得利润该如何分配。”

“五五分成。”徐青嘴角一笑说道。

“五五分成，你疯了吗，居然敢跟我们索要五五分成！”听到这句话，霍华德瞪大了双眼。

霍华德怎么也没有想到徐青竟然会狮子大开口，直接索要了50%的收益，他们戴比尔斯想要开采这座钻石矿可是要投入很多的人力、财力和物力，好不容易挖掘出了一条超级钻石矿脉，结果却被徐青一口吃掉了大半的蛋糕，他如何能甘心！

“怎么？难道你不同意？”徐青眯着眼睛问道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十四章合作愉快?
────────────────────────────────────────

“当然不同意！这是不可能的！我们戴比尔斯家族是世界顶尖的珠宝商人，不可能答应你这个无礼的要求。”霍华德毫不迟疑地拒绝道。

“那真是遗憾，我们只能合作到此了。”徐青叹息了一声，站了起来。

“等等！”霍华德喊住了徐青。

“嗯？怎么了？”徐青转过身，饶有兴趣地问道。

“我们可以谈谈。”霍华德咬牙切齿地说道。

“哦？”

“这样，我再让一步，你可以分到35%如何？这是我能够做主的极限了，毕竟想要开采，我们戴比尔斯家族投入的人力和财力也非常恐怖。”霍华德压低了声音说道。

“45%。”徐青淡淡说道。

“37%？”

“45%。”

两人你一句我一句的争吵，最终徐青以钻石矿的开采权获得整个钻石矿40%收益，而戴比尔斯负责开采、营销这些获得60%的收益而达成了协议，双方共享收益，一起维持钻石骗局。

“徐先生，既然我们已经达成了合作意向，那么就尽快签订合同吧我担心夜长梦多。”霍华德急促地说道，似乎生怕徐青反悔一样。

“没问题，只要合同没问题，我可以马上签字。”徐青爽朗一笑，说道。

“哈哈，合作愉快，徐先生。”霍华德笑道，脸上露出灿烂的笑容。

“合作愉快。”徐青微笑道。

夜晚的科宁岛，灯火通明，处处霓虹闪烁，繁荣热闹。

科宁岛的夜景很漂亮，空气清新，海水湛蓝，偶尔还有游艇经过。

一艘白色游轮缓慢的围绕着科宁岛旋转，这艘游轮是霍华德家族旗下的游轮。

游轮上的气氛热闹异常，游轮上面内部装饰奢华，金碧辉煌，处处彰显着高贵典雅和高贵的气质。

一群年轻漂亮的女性服务员穿梭其中，伺候着宾客。

徐青坐在休闲厅的沙发上喝着红酒，旁边坐着苏青，而他们对面则是戴比尔斯家族的继承人——霍华德。

看着徐青在合同上面签下自己的名字并且将公章盖上去，霍华德脸上满是灿烂的笑容，这一次虽然少赚了点，但总比钻石骗局破灭，家族损失惨重的好。

“霍华德先生，合作愉快。”徐青举起了手中的红酒。

“谢谢。”霍华德同时举起手中的酒杯，和徐青碰了一下，然后一仰脖子喝干了酒杯中的红酒。

“合作愉快。”霍华德放下酒杯，伸出右手与徐青相握。

两人都笑了起来，然后霍华德又招呼了侍者拿来一支香槟，给两人倒了一杯香槟，并且端起香槟，对徐青说道：“来，我们干一杯。”

“干杯！”徐青也笑了笑，端起香槟，一口喝光。

“这次我们合作愉快，希望我们以后可以长期合作。”霍华德笑着说道。

“当然，霍华德先生。”徐青点了点头。

霍华德放下手中的酒杯，起身走到游艇的栏杆，看着下面随着动感音乐肆意扭摆腰肢、跳舞的年轻男女们，忍不住赞叹道：“这种场合才像是一场盛宴啊。”

他挥了挥手，音乐当即停下，周围的喧嚣瞬间安静下来。

霍华德笑吟吟地扫视着周围，随即开口，“让我们一起举杯欢迎来自东方古国的徐，欢迎徐。”

“欢迎徐。”在场的男男女女一起举杯，齐声喊道，声浪阵阵。

在场的男士基本上都是西装革履，女士大多数是晚礼服，每个人都精致的妆容，优雅地举着酒杯，脸上挂着迷人的微笑，看起来格外赏心悦目。

霍华德微微一笑，举着酒杯示意了一番，便一饮而尽。

“谢谢。”徐青微笑道，也举杯庆祝。

“今天是个愉快的日子，我们不如去赌场玩玩怎么样？”霍华德提议道。

“好啊，我正有此意。”徐青点了点头，欣然同意了霍华德的提议。

在霍华德的带领下，两人朝着赌场走去。

来到赌场，里面人流攒动，熙熙攘攘。

“霍华德先生，请。”徐青笑着做了个邀请的手势。

霍华德笑呵呵地率先走了进去，徐青紧跟其后。

一进入赌场，一股刺鼻的雪茄味扑面而来，徐青不由得捂了捂鼻子。

赌场的设施很简单，但布置地非常豪华，各式赌具应有尽有，桌球、麻将、骰子、扑克牌。

赌桌更是豪华至极，几乎所有赌具都是用昂贵的木材打造而成，价值昂贵，赌桌上连骰盅和骰子都是纯金制品，在灯光照耀下散发着璀璨夺目的光芒，令人炫目。

赌桌旁的椅子也是檀木做成的，雕刻着花纹。

除此之外，赌场内的服务员更是美丽动人，她们衣着暴漏，身体曲线玲珑，一颦一笑之间充满诱惑。

赌场内还有一群男男女女在赌博，一副纸醉金迷的模样，看来这里的确是一个销金窟。

赌场里面的赌徒大概有一百来号人左右，全都是富豪或者是明星，赌桌上面的筹码堆积如山，百万千万的筹码摆满了赌桌，这里的赌资实在太夸张了。

霍华德带着徐青径直走到一张空着的赌桌前坐了下来。

霍华德对着荷官吩咐道：“艾琳娜小姐，麻烦帮我兑换一千万美金的筹码。”

艾琳娜是一位漂亮的白人女郎，她穿着职业套裙，一米七的个子，浑圆饱满的臀部挺翘而结实，黑丝包裹着修长的大腿，踩着黑色高跟鞋，凹凸有致，风情妩媚。

最吸人眼球还是艾琳娜胸前和那她丰满的臀部。

那对傲然耸立的胸部，将她的深v领衬托地无法掩饰，仿佛要撑爆衣衫，从她那敞开的领口透射出诱人的白嫩沟壑，下身那丰满的臀部更是被短裙包裹着，形成惊人的弧度，仿佛要挣脱短裙的束缚冲破禁锢，充斥着无尽的魅惑，令人遐思连篇。

她身上散发着一种浓郁的成熟韵味，勾引着人犯罪。

“好的，霍华德先生，您稍等。”艾琳娜恭敬地说道，莲步移动，丰满的蜜臀摇曳生姿，让人恨不得抓一把。

徐青也被这个性感妖艳的女人吸引住，心脏加速了一拍。

艾琳娜走到一台机器前面操控电脑，片刻后，艾琳娜操纵着机器，将一千万美元的筹码兑换完毕，放到了赌桌上面。

霍华德接过筹码，将一半推给徐青说道：“徐，这些算是我送您的小礼物吧。”

一旁身材火辣的艾琳娜听见霍华德说的话，心中一惊，法克油，五百万，还是美金，这算小礼物。

这要是算小礼物，那什么才叫大礼物呢？艾琳娜的心中暗骂道，这个真是财大气粗啊。

自己要是可以拿下这个华人，自己这后半辈子就吃穿不愁了，还怕没钱吗！

想到这里，艾琳娜娇躯轻颤，双颊泛起淡淡的绯红，看向徐青的目光更加炙热了。

徐青却根本没注意到艾琳娜炽热的眼神，笑道，“那就多谢你的馈赠了。”

“霍华德先生，您想选择玩什么项目？”

“赌博是一门艺术，它是一种运气，也是一种智慧，它能够让人变得更为富有、强大。”霍华德笑道，然后指着赌桌中央的一块巨大的屏幕，上面正播放着扑克牌的玩法。

“我选择扑克牌，比大小，你看如何？”霍华德问道。

“没问题。”徐青笑道。

于是乎，艾琳娜熟练的洗牌，切牌，清理底牌……一系列的工序下来行云流水般顺畅，显然她经常参加类似的赌局。

艾琳娜熟练的洗着牌，嘴角露出了一抹笑容，这是她经验丰富的表现。

因为她知道，这一次她赢定了。

霍华德选择和徐青玩的是比大小，这种规则简单易懂，只需要三张扑克，谁的牌大，谁就获胜。

半个小时后，徐青看着面前堆积如山的筹码，心中没有起一丝波澜，很明显这是霍华德故意输给自己的。

“亲爱的徐，你的赌术很厉害嘛，居然赢了这么多筹码。”霍华德微笑着说道。

徐青谦虚道，“还不错。”

“我们继续。”霍华德又取出一沓筹码推给徐青，“再来一局。”

一个小时后，霍华德又输掉了两千万美金。

“不来了，不来了，美好的夜生活现在才开始，我们还是去找找美女一起比较好。”霍华德摆了摆手，拒绝了继续玩下去的提议。

“既然你不愿意继续玩下去，那我们就离继续去玩吧！这些筹码赏你了，美丽的女士。”徐青说着，抓了一把筹码，随手一扔。

几个筹码不偏不倚，刚好掉进艾琳娜那迷人、深邃的乳沟当中。

就这一把，至少在一万美金以上，所以对于徐青如此猥琐的动作，艾琳娜并没有介怀，反而脸上洋溢着迷人的微笑。

“好了，我们走吧，我已经迫不及待地要和美女一起共进晚餐了。”徐青笑眯眯地说道，他伸手握住艾琳娜纤细柔软的手掌，向着赌厅外面走去。

“你这是占我便宜吗？”艾琳娜低声说道，声音酥骨蚀魂，充满了撩拨的意味。

“当然不是，我只是觉得你这样的美女陪伴在我身边，会让我感到格外的兴奋。”徐青笑嘻嘻地调侃道。

“咯咯咯，那我倒是荣幸至极了……”艾琳娜娇笑起来，胸前的一团肉球剧烈晃动。

“怎么样，你有兴趣和我一起去享受快乐的夜晚吗？”徐青趁机邀约道。

艾琳娜没有，直接点头答应了。

徐青拉着艾琳娜，带着霍华德走出了赌厅，来到了赌场外面的街道上。

赌场周围的街道灯火辉煌，人来人往，车辆川流不息，街道两边商铺林立，街道上行驶着许多名车，其中还夹杂着许多名车展览会，让路边停靠着的汽车显得黯然失色，相形见拙。

这条街道非常宽阔，两侧有数百家店铺，各种奢侈品、化妆品、香水、珠宝、首饰应有尽有。

期间霍华德似乎有什么急事，接了个卫星电话，就匆匆离去。

徐青一边欣赏着路边的景观，一边询问艾琳娜：“你在这里呆了多久了？”

“两个月了。”艾琳娜娇滴滴的回答。

徐青笑呵呵地摸着艾琳娜的小手问道，“你多大了？”

“21岁。”

两人一边聊着一边逛着，徐青对这个大洋马也有了很深的了解，她全名叫伊丽莎白·维杰·艾琳娜，来自于英国伦敦，是一名中文交换生，家庭条件还不错。

听到这里，徐青明白了，这女人看来就是霍华德安排的，他没有在意，饿意袭来。

四下打量，不远处矗立着一家西餐厅，装修典雅高贵，颇具情调，徐青笑道：“今天晚上我请客，希望你能喜欢。”

艾琳娜笑盈盈的说道：“谢谢！”

徐青牵着艾琳娜的手，朝着西餐厅走去。

这家西餐厅是英式风格建筑，墙壁用纯白色涂料描绘着精致花纹，装修得典雅而豪华，空旷的餐厅内摆着一张张圆型餐桌。

餐厅内部布置典雅，环境清幽，一股淡淡的花香弥漫开来。

两人进入西餐厅，一位侍者迎了上来，徐青随意挑了个靠窗户的座位坐下。

将餐厅的餐单递给艾琳娜，然后徐青望着面前的大洋马，思考着该如何对付眼前这个大洋马。

不管是男人，或者是女人，总会有欲望的，尤其是在异性的刺激下。

艾琳娜今天穿了一套黑色的晚礼服，身材婀娜曼妙，肌肤雪白晶莹，曲线玲珑有致，配上那妩媚的面庞，性感妖娆的身段，足以勾起任何男人的欲望，简直堪称尤物级别。

最吸人眼球的还是艾琳娜胸前那硕大无比的双峰，饱满挺拔，仿佛要从衣领中蹦出来一样，呼之欲出，令人垂涎欲滴。

徐青看的有些口干舌燥。

“亲爱的，你在想什么，你盯着我看很久了哦。”艾琳娜嫣然浅笑，娇羞的说道。

徐青收回视线，尴尬一笑，说道：“没想什么，只是觉得你真漂亮，比我以前见过的任何白人美女都漂亮。”

“谢谢夸奖。”艾琳娜妩媚一笑，然后翻开餐单，仔细查看了一番，然后抬起头看着徐青说道，“这里的安格斯牛排不错，你呢？”

徐青耸了耸肩膀，说道：“吃哪个都可以，你决定就好。”

“那好吧，来两份安格斯牛排，我要五分熟，另外一份九分熟，我们点一瓶香槟，你看你如何？”艾琳娜询问道。

“嗯，就按照你说的办。”徐青笑了笑，点了点头。

两人又聊了几句，等了大概二十分钟左右，一名身穿制服，戴着白色厨师帽的年轻人拿着一个托盘走了进来，托盘上放着一份烤好的牛排、红酒和香槟杯子。

年轻人把餐食一一摆在了桌子上，然后退了出去。

“让我们为我们的见面干一杯。”艾琳娜端起红酒杯对着徐青说道。

“cheers!”徐青举起酒杯，跟艾琳娜碰杯喝完杯中的红酒。

徐青擦了擦嘴角，目光落在面前的牛排上面，品相极好的牛排搭配着酱汁，卖相极佳，散发着诱人的芬芳，闻着让人心醉神驰。

他迫不及待地拿起刀叉切了一块牛排送到嘴巴，咬了一小口，咀嚼几下咽下肚子，徐青吃的津津有味，赞叹不已。

两人有说有笑的，气氛融洽，一副谈笑风生的模样。

吃完饭，徐青带着艾琳娜去附近的商业街闲逛。

这里的商业街与那些大城市的繁华喧嚣截然不同，这里更像一个普通城市的街道。徐青一路上搂着艾琳娜的腰肢，肆意欣赏着沿途的风光，享受着美女的抚慰，偶尔偷偷揩油，惹得艾琳娜连连嗔怪，却也没有推开他。

两人走进一家路易威登旗舰店，艾琳娜挑选了一件粉红色连衣裙，款式简洁大方，质地柔滑，裁剪贴身，穿在她身上恰到好处，衬托出她优雅迷人的气质。

裙摆有些高，将艾琳娜那修长的大腿衬托的笔直圆润，脚上踩着一双银色的高跟鞋，整个人变得更加成熟魅惑，浑身上下散发着一股成熟御姐才有的独特韵味。

再加上艾琳娜丰腴饱满的翘臀，简直就是一幅绝美的画卷，让人忍不住想入非非。

艾琳娜本来就很美，穿上连衣裙更是艳压群芳，引得店内的所有人频频侧目。

“这件裙子不错，很适合你。”徐青微笑着说道。

“先生，您女朋友很适合这件裙子。”一旁的营业员羡慕的说道，眼眸中透着惊艳之色。

徐青笑着点了点头，然后掏出银行卡结账，顺便帮艾琳娜买了一条项链，一共花费三万美金左右。

艾琳娜虽然表现的很平静，但是她的内心却掀起阵阵波澜，她知道自己绝对逃不出眼前这位来自于古老的东方古国年轻富豪的魔爪了。

“亲爱的，谢谢你送的礼物，我很喜欢。”艾琳娜挽着徐青胳膊走出路易威登店，撒娇般的说道。

徐青哈哈一笑：“当然，你值得拥有它。”

“你太慷慨了，我很感动。”艾琳娜娇声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十五章延寿药出?
────────────────────────────────────────

与此同时，科宁岛机场。

一架私人飞机在数架战斗机的护卫下，缓缓降落在跑道上。

舱门打开，一队身穿蓝色作战服，佩戴着贝雷帽的士兵快步走下飞机，站成两列，恭敬地低着脑袋，静候着从飞机上下来的主人。

舱门内，一名头发灰白，带着墨镜的年轻女子走了出来。

女子身材高挑火爆，凹凸有致，身材比例十分协调，一头乌黑柔顺的秀发披在肩头，肌肤雪白，容貌倾城绝代，宛若九天仙女下凡尘，气势逼人，冷傲孤僻。

眉宇间隐含煞气，显示出冷冽孤傲的性格，她刚一下飞机，就被周围严肃的气氛影响，黛眉皱了起来，心中涌起丝丝不悦。

不过她很快就恢复正常，毕竟这一次对于家族来说，徐青手中的东西更重要。

“乔安娜小姐，欢迎您的到来。”穿着黑色西装，脸庞坚毅，神情冰冷的霍华德走到那名女子面前，微微鞠躬，态度诚恳的说道。

“徐现在在哪里？”乔安娜扫视四周，语气淡漠的说道。

“徐已经抵达。”霍华德说道。

“很好。”乔安娜微微颔首。

“乔安娜小姐请，我已经为您准备好车辆，专程为您送往庄园。”霍华德说道，做出邀请的手势，并且转过身在前方带路。

乔安娜跟随在后面，神色淡然，一言不发。

面对于乔安娜的一言不发，霍华德没有生气，毕竟对方可是罗斯柴尔德家族未来继承人的妹妹，如果惹恼了这位大小姐，对于他们家族来说绝非什么好消息。

霍华德心中暗叹一口气，希望徐青手上的东西能够让这位乔安娜小姐满意吧。

晚上，徐青刚刚走进霍华德给自己安排的海边别墅，就看见苏青大马金刀的坐在沙发上面，修长的大腿翘着二郎腿，双眼微眯，似乎正在闭目养神。

听见动静，她睁开双眸瞥向徐青，露出妩媚诱人的笑容：“你可算是回来了啊！”

徐青嘴角抽搐几下，他怎么感觉这句话听起来有点怪异呢！

“嗯哼……”徐青鼻腔哼了声，径直坐在她的对面，“有事情？”

他知道，没有大事情，苏青绝不会打扰自己的。

“嗯。”苏青点头，“罗斯柴尔德家族继承人的妹妹乔安娜也来了科宁岛。”

“罗斯柴尔德。”徐青瞳孔骤缩，眼中闪烁着精光。

他记得这个家族，可是整个欧洲乃至于世界上的顶级财阀之一，富可敌国，二战之后，罗斯柴尔德财团在全球业务蒸蒸日上，而罗斯柴尔德家族也逐渐淡化在公众视野当中。

但是，即使如此，罗斯柴尔德家族仍旧占据着巨额财富，掌控着全球经济命脉。

只不过，罗斯柴尔德家族嫡系成员很少参加任何聚会，除了一些政治活动，以及商业上的宴会之外。

如今罗斯柴尔德家族继承人的妹妹来科宁岛干嘛？难道她想插手自己和戴比尔斯家族之间的交易？还是说………

徐青摇了摇头，将自己脑海中的杂乱念头抛出去，既然来者不善，那就要好好应对了。

“你打算怎么办？”苏青问道。

徐青耸了耸肩膀，说道：“凉拌呗，我和她无冤无仇的，又不认识她，她突然来找我麻烦，难不成是喜欢上我了吗？”

“噗呲……”

苏青忍俊不禁的娇笑出声，“你想得美。”

她伸出纤细的手指敲了一下徐青的额头，脸上浮现出一抹正色，说道，“乔安娜此行就是冲着你来的，不知道是因为什么？但是我很好奇，是什么东西能够吸引她这个罗斯查尔德家族继承人的妹妹亲临科宁岛？”

“我也不清楚。”徐青摸了摸脑袋，疑惑的说道，“按理说，我和罗斯查尔德家族的人素无瓜葛，他们根本没有必要派一名家族继承人的妹妹过来。”

“所以，这才是最诡异的。”苏青沉吟片刻，说道，“我怀疑罗斯查尔德家族或许知道一些东西，所以，才会派出乔安娜这样尊贵的人物，前来科宁岛。”

“你的意思是……”徐青眼睛一亮。

苏青嫣然一笑，说道：“如果真的如我猜测这般，那么罗斯柴尔德家族肯定会有所行动，我建议你赶紧离开科宁岛，躲避这件事情。”

徐青笑了笑，如今以他的实力，即便是罗斯柴尔德家族也奈何不了自己，要是有师尊出手，就连核弹都杀不死他，还需要怕谁！

不过，他也明白，苏青担忧的都是好处。

徐青深深呼了一口气，他也明白这些，所以，他决定暂时先不管这件事情，等到罗斯柴尔德家族真的动手之时，他再出手也不迟。

“谢谢你的提醒，我知道该怎么做了。”徐青微笑道。

苏青点点头，“你心里有数就好。”

接下来的两三天，徐青该吃吃该喝喝，完全不把罗斯柴尔德家族放在眼里，而苏青担心的不行，每天都会偷偷的询问徐青，结果却得到徐青自信的答案。

这一天黄昏时分，火红的太阳缓缓西斜，余晖照耀在科宁岛上，天空布满彩霞，绚丽多姿，景色极美，令人心旷神怡。

徐青躺在游泳池旁边的躺椅上面，吹着咸湿的海风，享受着夕阳余晖，心里面有种惬意舒适的感觉，享受着夕阳的温暖，耳朵上戴着一枚银色耳钉，在阳光的照射下，散发出璀璨夺目的光芒。

忽然，海滩旁出现一群人。

其中一名黑人男子走到徐青身后，恭敬道：“徐先生，我家小姐请您过去一趟。”

徐青慵懒的扭了扭脖子，说道：“告诉她，我累了，要休息一会儿，等我睡饱了，再去见她，或者她主动过来见我。”

黑人男子愣住了，他还从来没有遇到过拒绝乔安娜小姐邀请的人。

“徐先生，我劝您不要拒绝我家小姐，否则，你会付出惨痛的代价。”黑人男子强硬的说道，眼底闪过一抹森然杀意。

“哦？是吗？”徐青抬起头，目光落在黑人男子身上，“那你倒是告诉我，我究竟应该付出什么代价？”

“你会为此付出生命的代价！”黑人男子冷冷的盯着徐青，一字一顿说道。

“哈哈……”徐青冷笑两声，“好狂妄的口气，就凭你？恐怕你还差了一点！”

“你敢侮辱我！”黑人男子怒吼一声，右手朝着徐青的脖颈掐去。

他的速度快如闪电，眨眼间就到了徐青的跟前，徐青身体猛地旋转，一脚踢在男子的腹部，将他踹飞出去十米远。

“咳咳咳……”黑人男子捂住肚子，剧烈的咳嗽起来，眼神阴翳的盯着徐青，恨不得将他千刀万剐。

徐青慢悠悠的站起来，拍了拍屁股上沾染的灰尘，冷冷的扫了他一眼，轻蔑的说道：“废物。”

黑人男子脸庞涨的通红，羞愤欲绝，咬牙切齿的瞪着徐青，恶狠狠的说道：“混蛋！你竟然敢对我家小姐无礼！我一定让你生不如死！”

“是吗？那我倒是要试试，你怎么让我生不如死。”徐青冷冷说道。

“哼。”黑人男子闷哼一声，掏出一把匕首，凶狠的朝着徐青刺去。

徐青嘴角勾勒出一丝讥讽，右手一探，就抓住了匕首。

随后，徐青用力一扯，匕首瞬间脱手，锋利的匕首尖锐的刃尖划破了黑人男子的皮肤，鲜血滴落到沙滩上。

黑人男子疼的浑身颤抖，额头上渗透出密集的汗珠，他怨毒的看着徐青，嘶哑着嗓音低吼道：“混账，你竟然敢伤害我！我保证，你一定会死的非常凄惨！”

徐青嗤笑一声，“我已经给过你机会了，可惜你自己没有珍惜。”

话音未落，徐青反手就是几巴掌扇了过去，直接把黑人男子打蒙了。

“啪！啪！”

徐青左右开弓，狠狠的甩了黑人男子几个大耳刮子，打的黑人男子鼻青脸肿，眼冒金星，嘴角更是挂着血丝。

“混蛋，该死的黄皮猴子。”黑人男子恼羞成怒，双目赤红，张开大嘴，一口朝着徐青的喉咙咬去。

徐青嘴角噙着一抹冷酷的弧度，一记手刀重重砍在黑人男子的脖颈上面，只听见“咔嚓”一声脆响，黑人男子的脖颈被徐青打断，身躯软绵绵的瘫软在地上，双目圆睁，死不瞑目。

一栋海边别墅内，乔安娜坐在客厅的沙发上，手里拿着一杯红酒，静静的品尝着，她的容貌精致妩媚，五官轮廓宛若雕琢而成，身材高挑性感，肌肤白皙滑嫩，仿佛刚剥壳的鸡蛋，一举一动之间尽显优雅与妩媚。

浑身上下优雅高傲，仿佛女王一般俯瞰众生，又如同一朵盛开的牡丹花，艳丽无比，魅惑无比。

“小姐。”一名穿着燕尾服，年纪约莫五六十岁的老绅士来到乔安娜的跟前，语气谦卑的用熟练的英文说道。

“怎么样？”乔安娜瞥了老绅士一眼，淡漠道。

“爱德华被徐杀了。”老绅士犹豫了一会儿，又说道。

“哦？”乔安娜眸中精光一闪，似乎早料到了这个结局，“真果断，看来对自己很自信啊！我现在倒是真的相信他是获得了那些远古练气士的传承了，否则的话，一个普通人，怎么可能有这么厉害呢？”

“小姐，我们要派出更多人吗？”老绅士问道。

“不必了，徐既然能够干掉爱德华，就算派再多的人也不一定能够制服他，我倒想看看，这个徐究竟是怎样的一个人物。”乔安娜淡淡道，她放下酒杯，站起来走进房间，换了一套紫色露背晚礼服，踩着七厘米的细跟高跟鞋，朝着别墅外面走去。

“小姐！”门口的保镖们立刻向乔安娜躬身问候。

乔安娜点了点头，迈步朝着门外走去。

海滩旁，徐青正准备离开，忽然听到一阵清脆悦耳的脚步声由远及近。

紧接着，他便看到一名身材曼妙，容颜娇俏，拥有典型欧洲贵族血统的少女，正迈步朝着这边走过来。

这名少女长相极为精致漂亮，但是，她眉宇间带着浓郁的寒霜，仿佛一位高高在上的公主，充斥着一种尊贵的气质。

一旁跟着高大挺拔的霍华德和一个穿着燕尾服，五十来岁的管家模样的中年男子。

乔安娜来到徐青面前，微眯着美眸，仔细打量了徐青一番，用还算熟练的中文说道：“你就是那个杀掉爱德华的徐？”

徐青耸了耸肩膀，漫不经心的说道：“没错，就是我。”

乔安娜眼眸深处浮现出一抹诧异之色，冷冰冰的说道，“你胆子不小啊，他可是我们罗斯柴尔德家族的人，你说杀就杀了？难道你不知道这样做会引起两方势力的争端？”

徐青嘴角扬起邪肆的弧度，说道：“我并没觉得惹祸上身，他只是一个黑鬼而已”

闻言，乔安娜脸色微变，“你的意思是……”

徐青淡淡的扫了乔安娜一眼，说道：“说说你的目的吧！不用拐弯抹角的，浪费时间。”

乔安娜微怔，美眸里掠过一抹惊讶之色，随即，她嫣然一笑，“呵呵，你果然很聪明，我很满意。”

“拿出来吧！”

一旁管家模样的中年男人从自己随身携带的公文包内取出一份文件递给徐青。

“这是什么东西？”徐青疑惑的皱了皱眉，问道。

“你看看。”乔安娜说道。

徐青翻开文件夹，只见其上写着一串数据，正是关于雪莲膏的研究，上面研究出来，雪莲膏有人体延缓衰老，提升免疫力等作用，并且还能够改善人类基因。

当看到这一幕时，徐青瞳孔骤缩，脸色沉了下来。

乔安娜看着徐青的表情，淡淡的说道：“这份文件是我们调查到的资料，根据调查，你的雪莲膏确实有这方面的疗效。”

徐青收好文件，淡淡的说道：“你想要怎样？”

乔安娜淡淡一笑，说道：“我们需要你手中的原液，稀释之后的东西效果都如此巨大，我相信原液说不定真的可以达到让人延绵益寿甚至于长生不老的功效。”

徐青眉毛一挑，嘴角微翘，嘲弄的看着乔安娜，“如果我拒绝呢？”

“不。”乔安娜摇了摇头，“徐，你太天真了，我告诉你，只要我把消息散布出去，肯定会吸引全球富豪们蜂拥而来的，到时候，你手中的东西将会变得炙手可热，那时候他就不是金子了。”

“他就会变成你手上的摊手山芋，被人抢夺。”乔安娜淡淡的说道。

徐青轻蔑一笑，道：“你们罗斯柴尔德家族真够贪婪的。”

“不不不，不是我们贪婪，你们华夏古代那些高高在上的帝王，哪个不是贪得无厌？他们得到了江山美人，有想要长生不老。”乔安娜淡淡道。

“我没兴趣和你废话。”徐青转过身去，准备继续游览海边景象。

“你可以选择拒绝我们。”乔安娜淡淡的说道。

徐青停顿住了脚步，转过身来，盯着乔安娜，说道：“你想干嘛？”

“我们可以合作。”乔安娜说道。

“合作？”徐青饶有兴致的说道。

乔安娜微微颔首，说道：“没错，互惠互利，让长生不老真正的实现，这才是最符合利益的，我相信以你的聪慧，应该能猜到罗斯柴尔德家族的野心。”

徐青摸了摸下巴，说道：“所以，你希望我加入罗斯柴尔德家族？帮助你们完成长生不老的梦想？”

“没错。”乔安娜说道。

徐青嗤笑一声：“我凭什么答应你？”

乔安娜淡淡的说道：“我是罗斯柴尔德家族嫡系成员，掌握着强大的罗斯柴尔德财团，如果你愿意和我合作，我可以许诺你，在未来的几十年内，你永远都是世界首富。”

“怎么分？”徐青思虑片刻，他自己有这个想法将延寿药抛出来，只是现在多了一个合作伙伴罢了。

听见徐青终于松动了，乔安娜露出一丝欣慰的神色，她说道：“这要看效果了。”

“好，你跟我回湘南，我拿药给你。”徐青微微一笑，说道。

乔安娜点了点头，道：“可以。”

和乔安娜达成合作，徐青脸上浮现出一抹笑容，他伸出右手，道：“期待我们的合作。”

“我叫乔安娜，以后请多指教。”乔安娜优雅一笑，伸出白皙修长的右手和徐青握了握手。

乔安娜收回手，玉手在空中打了一个响指，下一秒，一个体格健壮的白人保镖提着一个银色的保险箱走了过来。

保险箱打开，露出里面的一段权杖。

徐青双眼微凝，这是一条龙形权杖，权杖的造型非常奇特，通体漆黑，顶端镶嵌着一颗红色宝石，权杖顶部的红色宝石闪耀着光泽，而在权杖的身上则雕刻着三只展翅欲飞的凤凰，栩栩如生，令人惊叹。

这条权杖虽然很简单朴素，但却透着一股威严，令人望而生畏。

乔安娜将权杖交到徐青的手中，浅浅一笑，道：“徐，这条黑金权杖价值连城，是古罗马帝国皇室传承下来的宝物，我们家族一直视若珍宝，听说你喜欢收藏古董，这柄权杖送给你，希望你不要嫌弃。”

徐青瞥了眼乔安娜，心中暗道：“罗斯查尔德家族倒是舍得。”

徐青敢肯定这柄权杖至少价值上亿欧元，那四条栩栩如生的凤凰乃是纯粹由黄金打造的，每一片羽毛都晶莹剔透，宛如艺术品一般，价值更是无可估量。

这是古罗马帝国时期流传下来的宝物，价值不菲，而乔安娜居然舍得把它送给自己，显然是为了拉拢自己。

徐青嘴角噙着一抹似有若无的笑容，“谢谢。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十六章草大洋马?
────────────────────────────────────────

“不用谢，我们是朋友，不是吗？”乔安娜妩媚一笑，娇躯靠近徐青，在他耳畔吐气如兰，温热的气息喷洒在徐青的耳朵上，令他忍不住颤抖了一下。

乔安娜嘴角勾勒出一抹迷人的笑容，柔声道：“对了，我还没介绍自己呢，我叫乔安娜·罗斯柴尔德，同时也是罗斯柴尔德家族的大小姐。”

徐青眯着眼睛，看着乔安娜，说道：“我也介绍我一下，我叫徐青，是挽春集团最大的股东。”

乔安娜脸上的笑容更胜一筹，她轻抿了抿唇瓣，笑盈盈道：“徐，你是华夏商业界的奇才，年纪轻轻就创建了挽春集团，前途不可限量，不知道有多少女性痴迷于你的魅力，想要成为你的女人。”

“哦？”徐青饶有兴致的说道：“那你呢？”

“当然。”乔安娜毫不掩饰的说道，她看着徐青那张俊逸的脸庞，眼眸里充满爱慕之色，“像你这样年轻又帅气的男人，谁不喜欢啊。”

徐青笑了笑，说道：“既然这样，那你还不赶快做我的女人。”

听到徐青这句话，乔安娜愣了一下，很快就恢复正常，笑着说道，“你可真是个贪心的男人，据我所知你已经有了未婚妻，难道你还想三妻四妾？”

徐青耸了耸肩膀，说道：“我并不觉得娶多个妻子是坏事，而且我认为强大的男人三妻四妾是理所当然的事情，毕竟强大的男人基因优良，多繁衍后代，这是为人类做出贡献。”

乔安娜眼中掠过一道异彩，她发现这个男人比她想象中的还要霸道狂妄，他的话语带着蛊惑人心的魔力，让她忍不住沉沦进去。

“哈哈，要是你和你未婚妻退婚，我倒是可以和你联姻。”乔安娜妩媚一笑，凑近徐青，在他耳旁吹了口香风。

“nonono，我不是一个移情别恋的家伙，我的妻子只能是她。”徐青摇了摇头，他可没想过和秦韵解除婚约。

不仅仅是因为秦韵体质的原因，更因为自己已经爱上秦韵这个傻丫头了。

“哈哈哈！”乔安娜娇笑两声，目光灼灼的盯着徐青，说道：“徐，我越来越喜欢你了。”

“那不如今晚我们……”说着，徐青伸手揽住乔安娜纤细的腰肢，低头在乔安娜的粉嫩脖颈间轻嗅了起来。

乔安娜咯咯一笑，顺势搂住徐青的腰，整个身体紧贴着徐青，诱惑道：“好啊！”

“呵呵，你确定？”徐青笑道。

“当然！”乔安娜笑着说道：“难道你不喜欢我吗？”

“你太美丽了，我怕把持不住。”徐青笑吟吟道。

“放心，只要你愿意，我会让你尝尽世间所有的滋味。”乔安娜眨着漂亮的大眼睛说道。

徐青眼眸深邃，看向乔安娜的双眸，忽然说道，“算了吧！”

说罢，徐青突然松开了乔安娜的腰，脸上浮现出一抹正经的神情，转身朝外边走去。

“等等！”乔安娜急忙喊道，刚刚她还以为徐青被她的美貌吸引，想要和她共度春宵，但没想到这个该死的男人居然拒绝了。

徐青头也不回的走了。

“你这个混蛋！”乔安娜愤怒的跺脚，她还是第一次碰壁，从来都是她玩弄别的男人，没想到居然被徐青耍了。

徐青坐上车，看着自己鼓起的裆部，揉了揉额头，苦笑道：“这个乔安娜，太妖精了。”

这时候，徐青身上的卫星电话响了起来，接通电话，苏青那略显着急的声音里面出现，“徐青怎么样了？你们两个谈妥了没有？”

“我们谈的很开心。”徐青笑道。

苏青松了口气，“这件事终于搞定了。”

“嗯！”徐青点了点头。

……

波光粼粼，水质清澈见底，湖岸边绿树成荫，鸟儿叽喳鸣叫，阳光明媚，照射在水面，泛起一阵涟漪。

一道粉色的身影像是一条鱼一样在游泳池里畅游，她长相甜美，肌肤雪白，身材高挑修长，穿着一套蓝色的泳衣，露出白皙滑腻的肌肤，仿佛一块羊脂白玉散发着迷人的光泽，尤其是她那一头飘逸的长发随着水浪荡漾，如瀑布一般披在背上，浑圆挺翘的臀部配合着她那完美的曲线，充斥着一种无法言喻的诱惑力。

不远处，徐青站在湖边，静静地注视着这一幕。

粉衣美女游到了岸边，穿着泳装的她玲珑曲线尽显无疑，胸口高耸，浑圆饱满，修长笔直的美腿裹挟着无尽的弹性，堪称完美。

“徐，你来了。”

“真美。”徐青蹲下身子，伸手捏了捏艾琳娜的鼻尖，宠溺的问道。

艾琳娜的眼眸弯弯，像月牙一样，脸颊上洋溢着灿烂动人的笑容，她抱住徐青的胳膊，将脑袋枕在他的怀里，说道：“徐，你真好，如果能永远陪在你身边，那该多幸福。”

徐青轻抚着艾琳娜柔软的秀发，微笑道：“当然，只要你愿意，你可以永远待在我的身边，我会永远保护你，不允许任何人伤害你。”

“徐，有你真好。”艾琳娜抬起头看着徐青，一双大眼睛扑闪扑闪，充满了灵动。

“我爱你。”徐青低下头吻在艾琳娜柔润红肿的樱桃小嘴上，温柔缱绻，缠绵悱恻。

“唔。”艾琳娜嘤咛一声，双臂勾住徐青的脖颈，仰着俏脸承受着徐青的热吻，感受着徐青的舌头撬开贝齿，攻城略地。

两人吻了好一会儿，徐青的右手攀附上艾琳娜那令人惊叹的丰满，轻轻揉捏着。

左手则向下覆盖在她柔软挺翘的蜜臀上，肆意的抚摸着，另一只手握住艾琳娜胸前的那颗葡萄，缓缓用力按压着。

艾琳娜娇喘连连，一双水汪汪的大眼睛变得迷离朦胧，双手抓住徐青乱来的双手，低喃道：“徐，停下。”

“我爱你，我想要你。”徐青咬着艾琳娜晶莹剔透的耳垂，沙哑的说道。

徐青虽然不是柳下惠，对美女总是没办法抵抗，不过他现在已经有了原则，他不会强迫女人，他希望女孩主动投怀送抱，如果女孩不愿意，那便尊重她的选择。

不过徐青不介意用一些强硬的手段来征服这个女孩。

徐青双手用力，一把将艾琳娜那具火爆至极的娇躯从游泳池内抱了出来，平稳的放置在躺椅之上。

“呜……徐，慢一点。”艾琳娜娇喘吁吁的说道，此刻她感觉自己就像是一只待宰的羔羊，根本挣脱不了徐青的束缚。

“我会对你负责的。”徐青微微一笑，同时脱掉自己身上的衣物，露出那健壮的肉体，身材匀称，肌肉紧实，充满了强烈的男性魅力。

看着徐青那健硕结实的肌肉，艾琳娜呼吸变得急促起来，她感觉身体燥热无比，脸颊绯红，双目含情脉脉的凝望着徐青，“徐，我也爱你。”

“既然这样，那我们就不客气了。”徐青笑眯眯的说道，俯下身子，含住了艾琳娜的嘴唇，舌头撬开她的贝齿，与她交缠在一起。

两人忘我的亲吻着，互相探索彼此口中的每一寸领土，激情四射。

良久后，两人才分开，艾琳娜脸庞潮红，双眸含情，呼吸沉重而急促，胸脯剧烈的起伏着。

徐青搂住艾琳娜纤细柔弱的腰肢，将她拉入自己的怀中，说道：“艾琳娜，你愿意做我的女朋友吗？”

“我当然愿意。”艾琳娜羞涩的应答道。

“真乖。”徐青欣慰的笑了笑，“既然你愿意做我的女朋友，那我们是不是先做些什么呢？”

艾琳娜听了徐青的话，羞红着脸，没有说话，她早已知道徐青想要干嘛了。

徐青轻轻的解开艾琳娜身上的泳衣纽扣，顿时一具完美无瑕的胴.体呈现在徐青眼前，他忍不住吞咽了一下口水，这具身体真美啊。

他的目光落在艾琳娜那傲人的双峰之上，这个女人还真是完美无缺，乳峰饱满坚挺，形状优美，就像是一颗充满汁水的蜜桃，让人想要采摘它，将它含进口中。

小蛮腰盈盈一握，双腿又直又修长白嫩的皮肤吹弹可破，浑圆的臀部更是充满了无限的魅力，让人恨不得趴下去狠狠地蹂躏。

“徐，我喜欢你的目光一直盯着我的身体看。”艾琳娜娇羞无限，她的脸蛋红彤彤的，美眸流盼，带着几分妩媚。

徐青闻言忍不住在艾琳娜的屁股上拍了一巴掌，“真翘。”

“讨厌。”艾琳娜脸颊红晕更甚，埋怨道：“你再打我，我可生气了。”

徐青笑了笑，没有再说话，将艾琳娜翻转过身，趴在躺椅之上，双手抚摸着艾琳娜的香肩，在她光洁的背脊上摩擦着，手指划过她光滑的后背，沿着脊柱向上抚摸。

艾琳娜娇哼一声，闭上了双眸，享受着徐青给予她的温柔和爱怜，片刻后，她睁开了眼睛，双眸之中浮现出丝丝缕缕春意，看着徐青，羞怯道：“徐，来吧！要了我。”

徐青伸出手掌，轻轻摩挲着乔安娜那光洁滑嫩的皮肤，触感非常舒适，手指更是顺势滑进了艾琳娜那幽暗的丛林之中，轻轻揉捏着那一颗粉色小葡萄，手指轻捻着。

“嘶！”

艾琳娜倒抽了一口冷气，身体颤抖不止，一股异样的酥麻感席卷全身。

“徐……不行……嗯哼啊啊……好舒服……不行……啊啊……”艾琳娜忍耐不住自己阴户传来的快感，呻吟起来。

徐青邪笑道：“怎么了？不继续下去了？”

“徐，别玩我了……求你了……啊！好……快要受不了了……”艾琳娜的脸蛋通红，身体仿佛化作了一滩春水。

“艾琳娜，你真敏感。”徐青哈哈大笑，松开手掌，将艾琳娜翻了过来，骑坐在她雪腻的大腿之上，双手捧着她绝美诱人的脸庞，在她红润诱人的嘴唇上吻了一下，随即一路向下，在她的胸口、肚脐眼、玉腿等处留下一串串湿漉漉的吻痕。

徐青双手撑在艾琳娜的两侧，居高临下的俯视着艾琳娜，“你的身体好敏感啊！”

“讨厌啦……我不准你这么说……你坏死了……”艾琳娜脸上布满红霞，双手紧紧搂住徐青的脖颈，整个人挂在徐青身上，娇嗔道。

徐青嘿嘿笑了几声，低下头，含住了她那张诱人的嘴唇，用力吮吸起来。

艾琳娜被徐青含住嘴唇，整个人都懵了，大脑一片空白，身体也瘫软下来，只能任由徐青摆布。

徐青的嘴唇在艾琳娜嘴唇上厮磨着，舔舐着，双手却没有闲着，双手从艾琳娜高耸的山峰移到了她平坦而富有弹性的腹部，随即继续向下在艾琳娜修长笔直的大腿上轻轻地摩擦着。

徐青双手抚摸着艾琳娜的大腿内侧，轻轻揉捏着，感受着艾琳娜身体的僵硬，嘴角勾勒出一抹笑容，用力一插。

中指和食指瞬间进入艾琳娜那狭窄紧致的小屄之中，艾琳娜的小嘴猛地张大成o型，发出了一声惊天动地的叫喊声：“唔~”

艾琳娜身体颤栗不休，娇躯绷得很紧，小手紧紧攥住徐青的衬衫，贝齿用力咬住红润的嘴唇。

徐青双手按住艾琳娜的丰臀，猛然发力，使劲的顶了几下，“哦，我的宝贝，你太紧了，快点松开。”

“啊……嗯……徐……你干什么……哦……天哪……好刺激……”艾琳娜感觉徐青的手指快速的摩擦着自己的骚屄里面的嫩肉，让她心神荡漾，身体越来越烫，一阵阵难以抑制的电流涌遍她的全身，双手用力的抓住徐青的双臂，似乎想要借助徐青的力量，让自己缓过这一阵惊人的刺激。

“宝贝儿，我帮你疏导疏导。”徐青邪恶的一笑，手指急速的在乔安娜的小屄内抽插了起来。

“啊……徐……你太坏了……你……慢点……不……不行了……我快要窒息了……啊！不行了……徐……啊……我要飞了……”

徐青的手指在乔安娜的蜜穴里面快速的扣弄，让艾琳娜快要承受不住，她的脸蛋通红如血，双眸迷离，呼吸急促，娇躯剧烈颤抖着，嘴里发出了如同小猫般的呻吟声，双腿不禁夹紧，她的脸庞红的滴血，眼眸迷离，身体因为兴奋而微微颤抖着。

“啊！啊啊！啊啊……好爽！”艾琳娜的身体扭曲着，一种难以描述的愉悦感从下面传递到了全身各处，让她不禁发出一阵阵呻吟，她的脸颊火辣辣的发烫，但是她此刻根本就停止不下来，她的呻吟变得越加的高亢而诱人，最终她彻底的沉浸在这种极度的舒畅之中，无法自拔，娇喘连连。

徐青见艾琳娜这副模样，不禁哈哈大笑。

“艾琳娜，舒服吗？”徐青问道。

“嗯……好舒服……徐，你的手指好厉害……”艾琳娜媚眼如丝，娇躯依偎在徐青怀中。

徐青抱着艾琳娜，亲昵的舔弄着她光滑的额头，轻笑道：“那你还会拒绝我的挑逗吗？”

艾琳娜抬起头，对着徐青甜甜一笑，“当然不会，我已经深陷其中了呢，徐……你好坏，每次都把我撩拨到情欲巅峰才肯放过我，你这家伙……真是太色狼了！”

徐青嘿嘿笑着，低头亲吻着艾琳娜的樱唇，手指依旧抽插着她的蜜穴，在她的小穴里面疯狂运动着。

“唔……好难受……啊啊……受不了……太厉害了……啊啊啊……好棒……好棒的感觉……啊……嗯……哦……就是哪里……手指……哦……快……不要停……哦…”艾琳娜的娇躯越发的滚烫，她仰头望着徐青，眼波迷离，嘴唇微张，吐出令人心醉的嘤咛，双手紧紧箍住徐青的身子，娇躯扭动着，发出阵阵娇喘声，身体的反应愈发强烈起来。

“啊……不……啊……啊……嗯……徐……啊……啊……不……要停……啊啊啊……到了……”一声声高亢的叫声，艾琳娜大腿猛然张开，浑身哆嗦着，一股液体顺着徐青的手喷射而出。

“啪嗒！啪嗒！啪嗒……”

徐青手指在那娇艳欲滴的蜜桃花园里面轻轻划过，沾染了些许黏糊状的粘稠物。

“哇塞，竟然有这么多？”徐青轻笑道，脸上带着调侃。

“啊……徐……啊……你太坏了！”艾琳娜羞涩万分，伸出手掌拍打着徐青结实的肩膀，娇躯不断的颤抖着。

“呵呵，宝贝儿，你现在的样子可真是可爱啊！”徐青看着艾琳娜那羞涩的表情，顿时感觉有趣极了。

“我才不要可爱呢……你……你快给我出去，我不喜欢你用手指碰我的那里……”艾琳娜俏丽绯红，双腿夹着徐青的手掌，想要阻止他的动作，却因为用力太猛而显露出了她那完美无瑕的翘臀，那粉嫩的娇嫩，让徐青忍不住又是用力一挺。

“啊……”艾琳娜再次忍不住发出了娇啼声，她的脸色更加的嫣红，双目迷离，娇躯不断的颤抖着。

“呵呵，既然你不喜欢我用手指碰你，那么我们换种方式吧。”徐青邪恶的笑着，左手搂住艾琳娜纤细柔软的腰肢，右手握住那根巨大的坚硬，在艾琳娜那娇嫩的阴唇上挑逗着，引得艾琳娜娇喘连连。

艾琳娜双眼朦胧的看着近在咫尺的俊朗男人，双手环住徐青的脖子，主动迎合着徐青的动作。

“嗯啊……啊……快点……插进来……啊……好硬……嗯哼……好像要啊……嗯哼啊啊……烫死了……啊啊……啊……啊……徐……快……”艾琳娜娇喘连连，两腿紧紧夹住徐青的腰肢，不断的摇晃着。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十七章内射大洋马?
────────────────────────────────────────

“宝贝儿……你这样做，我会更加控制不住自己的！”徐青邪恶的说道，用力一送，便将那根充满活力的粗壮物插了进去。

“啊……啊……好烫……”艾琳娜的眉头皱了起来，两条雪白的玉臂搂着徐青的脖子，胸前的一对皎乳被压迫的变形，那傲人的雪峰不断的挤压着徐青的胸膛。

“宝贝儿，这样舒服吗？”徐青低沉性感的嗓音传了出来，一边问着，他的手掌一边在艾琳娜的身体上游走抚摸，在艾琳娜那洁白无瑕的娇躯上留下一片片暧昧的印记。

“嗯……好舒服……啊啊……好舒服……徐……”艾琳娜的娇躯不断的颤抖着，两团饱满的酥胸随着艾琳娜身体不断的颤抖而不断的跳跃着，那高耸入云的山丘仿佛要蹦跳出来一样。

“宝贝儿，别乱动……你这样子会让我失控的！”徐青咬牙说道，他的手掌不由自主的抚摸着艾琳娜的巨乳，不断的揉捏。

感受着那澎湃而富有弹性的肌肤和娇嫩温热的触感，徐青只感觉浑身燥热起来，恨不得立即冲锋陷阵，将那丰腴柔软而充满活力的娇躯狠狠的蹂躏一番。

“啊……嗯……好舒服啊……啊……徐……你的好大……撑得好满……都要顶到子宫了……真是太大了……太不可思议了……”艾琳娜双迷离，神志迷蒙，那一对硕大雪白的酥胸不断的颤抖着，仿佛在邀请徐青的手掌去探索，她那修长而笔直的玉腿不由自主的缠绕住徐青的腰杆，不知名的液体顺着艾琳娜的大腿流淌下来。

“呵呵，我的宝贝儿真的很敏感嘛……”徐青邪恶的说着，手上不断地用力揉捏着艾琳娜的娇臀，让那高耸的肥臀被他肆意玩弄。

“啊啊啊……徐……快点啊……啊……好舒服……求求你了，快……快点！啊啊……我要……要死了……快……快点啊……”艾琳娜不断的催促道。

“哦？”徐青听到艾琳娜那焦急的话语，不由的一笑，手中的动作更加的凶狠了，她的双腿紧紧的夹住徐青的腰胯，似乎生怕徐青跑掉一般。

“啊……嗯……徐……你好坏……你……你……慢点啊……啊……太快了……啊……不行……啊……我快承受不住了……啊……”艾琳娜娇吟着，双眸迷离的盯着徐青，那迷离诱惑的样子，简直能够把任何正常的男人的魂魄勾走。

徐青听到艾琳娜那魅惑无比的话语，手上的动作更加迅速了，他双手抱住艾琳娜的脑袋，俯首在她晶莹剔透的耳垂旁边说道：“宝贝儿……我也快要忍不住了！”

听到徐青的话，艾琳娜妩媚一笑，一双纤纤玉手搂住徐青的后背，红润的小嘴凑向了徐青的耳朵处，轻轻地舔着徐青的耳垂，诱惑的声音从口中逸散出来：“嗯……嗯啊……啊……好……好舒服……啊啊……徐……不行了……啊啊……求求你了……快点帮我……啊……啊……好胀……好难受……啊啊啊…我好难受……”

听着艾琳娜那迷人至极的呻吟声，徐青的呼吸都变得粗重起来，他的双手放松了几分，但依旧紧紧的抓着艾琳娜的娇躯。

“啊……啊……快……快帮我……嗯……啊……啊啊……我快……要炸掉了……徐……”艾琳娜一副痛苦无比的样子，双颊泛着潮红，身躯剧烈的抽搐着，蜜穴不断的收缩着，挤压着粗壮无比的大鸡巴，似乎要将它彻底的吞噬掉。

徐青深深的吸了一口气，双手猛然一用力，狠狠的往里一撞！

“啊……”艾琳娜一阵尖叫，她感觉到一股强大的冲击力从身下袭来，整个人瞬间被填满，一波又一波强劲的快感如海浪一般涌来，让她欲仙欲死，她的脑海一片空白，身体瘫软在沙发上，身躯不断的蠕动。

“呃……宝贝儿，没事吧？”见到艾琳娜那痛苦的模样，徐青心疼无比的说道，他停下了手中的动作。

“没……没事……就是……就是有点不适应……你的……太大了……嗯啊……你继续啊……不要停……我还要……快……”艾琳娜摆动柳蛇腰，扭动着屁股，快速的用自己的小穴套弄着徐青硕大的鸡巴。

同时伸出雪白修长的手臂勾住了徐青的脖颈，一张樱桃小嘴不断的亲吻着徐青的喉结，舌头轻轻的挑逗着徐青的喉咙。

感受着艾琳娜火辣的热情以及那湿滑的香吻，徐青的双目顿时一阵血红，他低吼一声，双手紧紧握着艾琳娜的玉臂，下身开始剧烈的运动了起来！

伴随着徐青越来越快的速度，那粗大无比的东西在艾琳娜的花径内不断的抽插着。

每一次的刺激都让艾琳娜的身体猛地颤抖一下，让她不断的呻吟着，全身痉挛起来，脸色潮红，双目迷离，一副快要晕倒过去的样子。

“啊啊啊……啊啊啊……太爽了……啊啊啊……啊……啊……好厉害……啊啊啊……徐……啊啊……我受不了啦……啊啊啊……快……再快一点……啊啊……我要死了……啊……好舒服……快啊……我想死……”

随着艾琳娜那疯狂的叫喊声，她的娇乳剧烈的抖动着，一股股的淫液如同喷泉一般倾泻而出。

“啊……徐……我好难受啊……”艾琳娜不断的喘息着，那种撕裂的感觉让她的身体不断的痉挛。

看着艾琳娜那极致销魂的模样，徐青的眼中闪过一丝喜色，“宝贝儿……我们换一个姿势，我要从后面狠狠的干你。”

徐青拍打了一下艾琳娜圆滚滚的翘臀，然后将她翻转到躺椅上趴着艾琳娜的臀部抬起，让艾琳娜的粉嫩的蜜臀翘的老高。

徐青站在艾琳娜的后面，从后面抱着艾琳娜那丰满的粉臀，一只大手按住了艾琳娜的巨乳，另外一只手扶着自己的庞然大物缓缓的靠近，最终将那粗大的坚挺肉棒塞进了那雪白的小穴之间。

“啊啊啊……啊……徐……啊啊……啊……好……好舒服……啊……啊……啊……好大……好……大……”艾琳娜兴奋的尖叫着，她的身体不断的扭动着。

“啊啊啊啊……太棒了……啊啊……”艾琳娜疯狂的摇晃着自己的粉臀，不断的摩擦着，让她浑身燥热，一种奇异的快感充斥着她的身体，那种感觉实在是太舒服了。

“啊啊啊啊……啊啊啊啊……好……好大……好舒服……啊啊啊啊……快……再……快一点啊……”艾琳娜的娇躯颤栗着酥麻和刺激的电流从那粉嫩之间传出来，直接通过两人结合处冲向她的四肢百骸，双目迷离，嘴唇紧抿，脸色潮红。

听着艾琳娜的尖叫声，徐青感觉自己都快爆炸了！他猛地用力，那根硕大无比的坚挺狠狠的顶着艾琳娜的花心，同时也发出阵阵低沉的吼声：“小妖精，你可真骚啊……嗯哼……啊……啊……”

徐青的大手抚摸着艾琳娜圆润肥美的蜜臀，每次碰触到那滑腻而弹软的蜜臀都会带给他极强的刺激感，而当他把鸡巴头深陷进艾琳娜的花心之后更加的享受，因为那里娇嫩无比，而且还有一股股水渍不停的流淌而出，那温热的感觉简直是爽歪歪！

“啊啊啊啊……好……好大啊……快……快啊……啊……好爽啊……插到花心了……啊啊……要死了……上天了……嗯哼哎哎……”艾琳娜完全被情欲淹没了，现在就算是天塌下来她也顾不得了，她现在脑海中唯一想的就是和眼前这个男人交融，让那股子快感迭的快感感席卷自己。

徐青听着那让人血脉贲张的叫床声，忍受着身下那滑腻如脂的身体，心跳的飞快。

他深吸一口气，他加大了撞击艾琳娜花心的力度，“啊哈哈哈！小妖精，爽吧？”

徐青得意的笑着，他的那根硕大坚挺的大肉棒不断的撞击着艾琳娜花心的柔软。

“啊啊啊啊……爽……哦……哦哦哦……啊……好舒服……嗯哼……啊啊啊啊……”

“啊啊啊啊……好大啊……嗯……哦……好爽啊……哦啊……哦……”

艾琳娜那尖锐诱人的声响彻整个房间内，而且她还不断的扭动着腰肢，配合着徐青那疯狂的撞击她的花心，让她感觉自己连灵魂都升华了一般。

俏脸绯红，双颊晕红，胸前更是剧烈的起伏着，她的蜜穴随着徐青的抽送不停的收缩着，每一次徐青巨根拔出的时候，就有有一股湿润的黏稠液体喷涌而出。

“啊啊啊……爽死我了……哦……”艾琳娜的喉咙深处发出一声声诱人的呻吟，身子如蛇般扭动着，她的玉足不自觉的紧绷，半月形的玉足跟随着徐青阴茎抽插的节奏轻微摆动着。

“啊啊啊啊……嗯嗯嗯……好……好爽啊……啊啊啊啊……啊啊……”

“呵呵呵……我的宝贝，你怎么这么骚啊！”徐青看着艾琳娜那迷人的娇媚模样，心中更是火热。

“嗯……啊……我……嗯……我……我……啊……徐，我爱死你了，我要你……哦啊……嗯嗯……”艾琳娜那雪白粉嫩的大腿死死的夹住徐青的腰杆，她那修长纤细的双臂则死命的抓着徐青的肩膀，她的小穴早已经泛滥成灾了。

而此刻她又渴望徐青那硕大的鸡巴狠狠的刺穿她的骚穴，不断的吞咽着自己的唾沫。

“好！我满足你！”徐青看着已经销魂蚀骨的艾琳娜，那双桃花眼之中尽是浓郁的欲望，她那雪白的双峰也因为刚才的运动变得红扑扑的，她那雪白上残留的晶莹水迹和汗珠更是散发着一股迷人的香味。

“啊啊啊啊……嗯啊……骚逼好紧……夹得……好……好舒服……”徐青一边快速的耸动着自己的大鸡巴，用力地顶着艾琳娜的子宫壁。

一道道灼热的汁液从两人的交合处喷洒而出，落在了床单上，落在了地板上。

“啊！！啊……”伴随着艾琳娜的尖叫，她那肥厚的花心猛地收缩起来，她紧闭着双腿，身子也不由自主的弓起。

“啊啊啊啊……啊……好舒服啊……哦……哦……哦……要上天了……嗯哼啊啊……好爽啊……嗯更爱啊……大鸡巴肏好舒服……”

徐青的攻击越来越快。

“啊！！！哦……我……我要死了……哦……啊啊啊……”随着徐青不断的冲击着她的花心，她的身体也渐渐的达到了一种巅峰状态。

“啊啊……哦！哦……哦……好舒服啊……好……舒服……”艾琳娜发出了一声高亢的尖叫，随即那硕大肥沃的花心心猛的一紧，那花心内的蜜谷深处更是传递出来一股汹涌澎湃的阴精。

“呼哧呼哧……呼哧呼哧……”艾琳娜急促的喘息着，她只感觉到下面有一股滚烫的暖流在喷薄着，她那肥沃的花心也因为这种快感而涨痛的难以抑制！

“唔……啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”她猛然伸出了一条白皙的藕臂勾住了徐青的脖子。

那丰满挺翘的臀部猛然坐上了徐青的胯部，那两瓣臀开始疯狂的吞吐着徐青下面的坚挺。

看着眼前一跳一跳的两颗雪白的肉团，徐青顿时兴奋万分！

“啊啊……嗯……好舒服……哦……哦……我要死了……哦……好爽啊……哦……哦……”

“哈哈哈哈……我喜欢你的骚劲儿！”徐青放弃了对艾琳娜的压迫，任凭着艾琳娜在自己身上磨蹭，他的大手则在艾琳娜那雪白的娇躯上游走着，最终落在了艾琳娜那浑圆的翘臀上，用力的揉捏着她的翘臀。

“啊……啊……嗯啊……嗯嗯啊……啊……啊……我要死了……好爽啊……哦……哦……”艾琳娜的樱口不停呻吟着，她的嘴角挂着一丝丝银线，那银线顺着她的嘴角流淌下来滴落在徐青的腹部，显得那么魅惑动人。

“我的小妖精啊！”徐青再次加重了手中的力度，他的食指和中指捏着艾琳娜那豆大的乳头，轻揉慢捻的转着圈。

“啊啊啊啊……啊……哦……嗯啊啊啊啊啊……”那种酥麻的快感让艾琳娜禁不住尖叫起来，她只感觉到一阵阵快感袭遍全身。

“啊啊啊啊啊啊……好爽啊……嗯……啊啊……啊……”艾琳娜那肥沃丰满的花心不断的收缩着，那硕大额花腔内更是喷射出一股股的花蜜。

浑身抽搐，她的双腿猛的盘上了徐青的腰部，一阵痉挛，那巨大的花心再一次收缩。

“啊……啊啊……”

徐青的大鸡巴被艾琳娜夹紧，他只感到一股强悍的快感不断的冲击着自己的身体！

他的动作更加凶猛！

“啊啊……哦……”随着艾琳娜那越来越快的频率和越来越重的抽动，徐青的打几把在温热的骚屄内猛地一阵抖动，随后猛然喷射出一股股炽热的精液！

“啊！！！哦！！！哦！！！欧码噶！！烫死了！哦哦哦！”艾琳娜樱唇变成椭圆形，她的嘴里发出了一声声低沉的申吟声。

她那雪白的肌肤此刻呈现出一种白里透红的粉色，她的秀发凌乱的披散着，而她那雪白的胴体也因为这股快感而颤抖的厉害，尤其是她的巨乳不断的摇晃着，她的身体不停的颤抖着，她的双手死死的搂着徐青的腰肢，似乎生怕徐青会离开。

“啊啊啊啊啊……哦！哦！嗯啊……”过了几分钟，艾琳娜嘴里的呻吟这才缓缓的停了下来，变成的粗重的喘息声她睁开了双眼，看向了正躺在自己身上的男人。

这个男人脸色潮红，他的额头都冒出了一丝丝细密的汗珠，他的身子还在剧烈的颤抖着，显示着刚才他的激情有多么的旺盛，那张帅气无匹的俊脸上却挂着淡定的笑容。

“啊……亲爱的徐……哦……你真是太棒了……你真是太厉害了……啊……你简直就是个魔鬼…啊啊啊啊啊……”艾琳娜兴奋无比的说着，她的嘴巴直接凑了上去，吻上了徐青那略显干裂的嘴唇。

艾琳娜的舌头在徐青的嘴里肆意的翻搅着，那湿润滑腻的舌头不断的舔舐着徐青的嘴唇，徐青的嘴角露出了一抹邪异的微笑，他的舌头也同样探进了艾琳娜的檀口内，和艾琳娜纠缠着！

良久，两个人的嘴唇才分开！

“啊！！！亲爱的徐，你真是太强壮了……啊啊……”艾琳娜兴奋的喊道，身躯也如蛇般扭曲着，不停的摩擦着徐青的身体。

“呵呵……呵呵呵……宝贝，你可知道？你每一次挑逗我都是一件非常危险的事情呢……你知道吗？”徐青的手掌在艾琳娜那柔软丰腴的臀瓣上的抚摸着。

“哦……啊！！！嗯……嗯……”艾琳娜被徐青那火热的大手弄得一阵阵酥痒难耐，嘴里忍不住轻哼着。

“啪！”徐青狠狠的一拍，他的右掌打在了艾琳娜那雪白丰满的臀瓣上：“爽了吧！这下可以和我说说你了，为什么出现在这里？”

“好的，徐。”艾琳娜抱着徐青的虎腰，开始解释。

原来她是个画家，现在的画家想要出名，不炒作怎么可能呢！

她家虽然富裕，但是也没有富裕到这种地步，而霍华德给她开出的条件就是可以帮她炒作作品而且可以拿到钱！

她当然很乐意，于是便答应了，而且霍华德也确实是个很好的金主，还给了她一笔钱。

“呵呵，这么说……你现在是个画家喽？”徐青问道。

“算是吧！”艾琳娜的脸蛋绯红的说道。

“不……宝贝，你的画技很好，你的身材也很完美，我相信你绝对可以成功的！”徐青认真的说道，说完便把脑袋埋入了艾琳娜的胸脯间。

贪婪的吮吸着艾琳娜那诱人无比的乳房，感受着那惊人的弹性，紧接着将嘴巴贴在了艾琳娜的耳边吹了一口气，那温热的气流立即吹进了艾琳娜的耳朵里，惹得她一阵颤抖，差点没晕倒。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十八章一日千里?
────────────────────────────────────────

“哦哦……”她发出了一声轻吟，身体再次瘫软了下来，而她的下体也因为高潮过后的虚弱而再次溢出了大量的淫液。

“呵呵……宝贝，你太美丽了！”徐青从艾琳娜的身上爬了下来，然后抱着她坐在了躺椅上。

“谢谢您，徐！”艾琳娜的身体靠在徐青的怀里，脸颊通红的说道：“我现在真的是累坏了……我想休息一下……”

“恩……好的。”徐青点点头，手指轻轻的划过艾琳娜那雪白的大腿，她的臀部也因为她的动作微微的摆动着。

“你……你真坏……”艾琳娜羞涩的说道，她的脸蛋红彤彤的，像熟透了的苹果，让人恨不得咬一口。

“嘿嘿……你说我坏？”徐青伸出了舌头，在自己的嘴唇上舔了一圈，那副模样别提有多么的勾人心魄了！

“不过，我……我喜欢你对我坏！”艾琳娜娇媚的看了一眼徐青，然后用自己那纤细修长的食指轻轻的在徐青那坚挺的鼻梁上轻轻的刮了一下，然后又轻轻的把自己的小脸贴近了徐青的面孔。

“呵呵……”徐青轻笑一声，他的左手从艾琳娜光滑的背脊摸了上去，在她那挺翘的臀瓣上轻轻的按压着。

感受着徐青那充满了侵犯性的抚摸，艾琳娜忍不住情动起来，这种触电般的快感让她浑身都酥软了，如同踩在云端一般。

徐青见到艾琳娜那迷醉的神情，然后右手从艾琳娜的胸前慢慢的滑落到她平坦的小腹上面。

“哦~~徐……你干嘛啊？”艾琳娜惊叫了一声，然后双手紧紧的抓住徐青那放肆的大手，她可以明显的感觉到徐青的大手已经覆盖在自己的最柔嫩、最神秘、也最敏感的地方，那温热的触感让她差点就呻吟了起来。

“亲爱的，你还没回答我呢，喜欢我对你坏吗？”徐青轻笑着问道，手上却依然在艾琳娜的身上不断的摩挲着。

“嗯，喜欢！”艾琳娜的声音中带着浓重的喘气声，她那张绝美的脸庞更加的潮红了，整个人几乎都要融化了。

“呵呵……你喜欢就好！”徐青笑了起来。

艾琳娜只觉得自己全身仿佛被蚂蚁咬了一般，痒痒的，麻麻的，十分的舒服。

她知道，徐青这是准备要她了，但是她并不反对，相反还很兴奋，因为她能够感觉到徐青此刻对自己的渴望和欲望！

虽然和这个男人认识的时间还不长，但是他却给了她太多的惊喜了。

首先是他的外貌，他的帅气，他的幽默风趣，他的霸道，他的无耻等等，每一个都深深的吸引了艾琳娜，而且他对她非常的关心和疼惜，所以才会有刚才两人疯狂的激战。

“以后你是我的人了，就不要和霍华德有联系了，一旦被我发现，你知道的……”徐青把玩着艾琳娜的巨乳，笑呵呵的说道，语气中充满了威胁的意味。

“恩，知道了……”艾琳娜乖巧的点点头，她知道，自己必须听话。

见到艾琳娜乖巧的表现，徐青满意的点了点头，“你放心，只要你乖乖听话，以后你就是当今世界上最有名的画家。”

“谢谢你，徐。”艾琳娜瞬间被感动，她主动的送上自己那性感饱满的红唇，在徐青的嘴巴上狠狠的印了一记吻。

“呵呵，我们之间还需要客套什么？”徐青搂住艾琳娜的肩膀，然后把她的娇躯拉向了自己，两人的嘴唇立即碰撞在了一起。

这一次艾琳娜非常的主动，香舌主动的撬开徐青那厚实的牙齿，然后在其中搅拌着，和他纠缠在了一起。

“唔~”艾琳娜轻呼一声，然后她的身子一阵颤抖。

徐青轻轻的推开了艾琳娜，然后在艾琳娜耳边暧昧的说道：“怎么，你还想继续？”

“当然，我想要你……”艾琳娜妩媚的说道，她的玉腿紧紧的夹着徐青的腰肢，然后身子不停的磨蹭着他的下体，似乎想要借助摩擦让自己变得更加湿润！

徐青的眼睛里闪烁着邪异的目光，他轻轻的拍了拍艾琳娜光洁的屁股，笑着说道：“我满足你……”说完，他便再次把艾琳娜压倒在床上。

“啊……”艾琳娜再次轻叫一声，她的双手紧紧的抱住徐青的脖颈，生怕自己掉下去。

“亲爱的，你真漂亮！”徐青轻轻的吻着艾琳娜那光滑的皮肤，然后在她耳垂旁吹着热气说道。

艾琳娜闭着眼睛，然后轻轻的扭动了一下自己的身体，那种快乐的滋味让她欲仙欲死。

“你……你……快一点……徐……我要你要……要我……”艾琳娜轻声说道。

“哈哈………这就让你快乐了？”徐青轻笑着说道，然后他俯下身子，含住了艾琳娜的樱桃小口。

艾琳娜的呼吸越来越大，甚至连那娇喘声也越来越急促了！

“啊~~”艾琳娜终于承受不住徐青的挑逗，她再次低吟一声，然后便彻底的沉沦了……

就在这时候，一阵急促的脚步声响起来打断了这暧昧的气氛，同时也将徐青和艾琳娜从刚才那种奇妙的状态中惊醒了过来。

“谁啊？”艾琳娜疑惑的问道。

徐青里面翻身起来，艾琳娜从一旁抽出一件白色的浴袍，将自己完美的身躯包裹在雪白的浴袍之中，然后她也穿戴整齐的坐了起来。

几秒钟后，两道靓丽的身影走了过来。

两人一黑一白，身上的衣服将她们二人的身材衬托的格外高挑，那高耸入云的酥峰和那纤细的蛮腰以及圆润的翘臀都是那么的诱人。

而且两女的容貌都是极品级别，黑色的短发配合着精致的俏脸和完美的s型曲线，让两人显得极具魅力。

脚上的皮靴打在地上，发出清脆的声音。她们的脸上都挂着淡淡的笑意，看起来心情不错。

两人正是徐青培养的李明玉和唐水月，唐水月也就是之前悄悄潜入唐家的那个女人，她也是唐家人。

这两人经过徐青的培养和高强度的训练，现在可以两人就算是只拿着冷兵器，面对几百个赤手空拳的普通人，都有机会全部击杀。

不仅如此，两人还掌握着各种暗杀技巧，以及各种毒药，这些都是她们在唐家的死侍训练营学习到的。

李明玉和唐水月微微鞠躬，然后恭敬的说道：“少爷好。”

“什么事情？”徐青坐正了身子，然后淡淡的问道

穿着白色衣服的唐水月说道，“我们在湘南的研究所被人袭击了，要不是有唐家护卫在，研究所里面的东西肯定是会被人抢走。”

徐青抬眸看向她，那一天是晚上，没怎么看清唐水月的模样，这一次他到时候看的清清楚楚。

一张瓜子脸，柳叶眉，一双水灵灵的大眼睛，鼻梁挺拔，红唇晶莹剔透，特别是她那双眼睛，宛若秋水，顾盼之际流露出万种风情，令人神魂颠倒。

一头乌黑秀美的短发随意披散在背后，浑身散发着一股野性的气息，她的五官比较硬朗，身材凹凸有致，一副英姿飒爽的样子，让人忍不住产生征服的欲望。

“哦？”徐青轻轻的眯着眼睛，眼中射出了冰冷的寒芒，“竟然敢袭击我的研究所，找死，查出是谁干的了吗？”

“人抓到了，但是没供出幕后的人，查了一下身份，都是偷渡进来的。”唐水月恭敬的答道。

“哼，竟然敢打我徐青的注意，真是不想活了！”徐青冷冷的说道。

“少爷，你准备做什么？”李明玉有些担忧的问道，她知道徐青一直在谋划着什么，这一切肯定都与这次的袭击有关。

徐青的嘴角勾勒出一抹邪恶的弧度，然后慢慢的站起身来，伸了个懒腰，笑着说道：“当然是……报仇啦，这里的事情都解决了，那就尽快赶回湘南吧！”

“好的，少爷。”

夜晚，数架飞机从科宁岛依次起飞，朝着华夏帝国的湘南方向飞去。

“少爷，你想好了怎么查吗？”在飞机的豪华舱内，李明玉躺在徐青的怀里，轻柔的抚摸着徐青健壮结实的胸膛，然后轻声询问道。

徐青用手指刮了一下李明玉挺翘的琼鼻，然后坏笑着说道：“用当初对你的办法啊！”

李明玉的俏脸上泛起羞涩的红晕，她娇嗔的捶打了一下徐青的胸膛，然后娇骂道：“讨厌，你总是欺负人家，每次都是用那种办法……”

“哈哈哈，我喜欢……”徐青笑嘻嘻的说道。

“哼，不理你了……”李明玉撅着粉嫩的嘴唇不愿搭理徐青，但是徐青却趁机在她的娇唇上亲了一口，顿时让李明玉娇羞不已。

徐青看到李明玉这幅羞怯的样子，感觉十分的可爱。

他笑了笑，然后将她搂在怀里，右手猛的往下移动，放在了李明玉的某处柔软上揉捏了起来，李明玉被他这么一弄，瞬间娇喘吁吁的呻吟起来，娇嫩的脸庞上浮现出迷离的醉酒般绯红，看起来十分的迷人。

李明玉的声音娇媚无骨，听的徐青血液沸腾，然后他直接将李明玉扑倒在沙发上，疯狂的蹂躏起来。

“嘤咛……嗯……啊……啊……”李明玉那销魂蚀骨的娇吟让徐青更加兴奋了，他开始撕扯着李明玉的衣衫，很快，两人的身上就变成了一丝不挂。

徐青趴在李明玉的身上，看着她那丰满的乳峰，然后缓缓的低下脑袋，亲吻着她的粉嫩的蓓蕾……

“少爷……不……不要啊……”李明玉推搡着徐青，然后娇喘着说道，她的脸颊绯红如火，一滴滴晶莹的汗珠沿着她的脸蛋落了下来。

徐青停止了继续侵犯李明玉的乳峰，他温柔的舔舐着李明玉额头上那颗汗珠，然后邪笑道：“呵呵，不要？我偏要……”

徐青的话语落下，然后他的手顺着李明玉光滑修长的美腿摸了进去，直奔最隐秘的地带。

李明玉的娇躯颤抖着，然后紧闭着双眸，贝齿咬着朱唇，不让自己叫出声来。

徐青的右手在李明玉那充满弹性的肌肤上游荡着，然后缓缓的探进去，触碰到了那早已湿漉漉的幽谷。

“唔……”感受到徐青的大手覆盖在自己的敏感点，李明玉忍不住轻叫一声。

徐青的另一只手则攀爬上了李明玉那饱满坚挺的山丘。

“少爷……嗯……轻一点……嗯哼啊……好舒服……”李明玉娇呼道，然后紧紧的抱着徐青的脖颈。

徐青撩拨着李明玉那坚挺的阴核，慢揉轻搓着。李明玉感受到徐青那粗暴的动作，身体不由得颤栗了起来。

“呜呜……啊……少爷……我受不了了……嗯哼……嗯……少爷……快点……快进来呀……”

李明玉娇喘连连的喊道，那雪白的肌肤上布满了细小的疙瘩，小手紧紧的环抱着徐青的脖颈，身体拼命的扭动着。

“好！”徐青答应了一声，然后一翻身压在李明玉的身上，直接脱掉她身上的遮掩物，开始攻城略地。

李明玉感受到徐青的热烈，整个人仿佛置身于火海之中，她娇羞的闭上眼睛，享受着徐青给予她的极致的愉悦。

不过片刻，徐青已经完全占领了李明玉的芳草地，并且肆意妄为的驰骋着，而李明玉也渐渐的失去了反抗力量。

“明玉，我要进去了！”徐青突然停住了自己的动作，然后在李明玉耳边轻声的说道。

李明玉睁开眼睛，迷离的眼波妩媚动人，她的小手握拳，紧贴在徐青宽阔厚实的胸脯上，娇艳欲滴的红唇微启，“快点……我已经等不及了……”

徐青的嘴角扬起一抹邪魅的笑容，直接把那炙热坚挺的巨物送入到李明玉的蜜穴内。

“啊……嗯……疼……少爷………好涨……痛……”李明玉感受到一股灼热滚烫的东西涌入到自己的甬道里面，立即痛苦的惊叫来，皱起黛眉，娇媚动人。

徐青看到李明玉因为痛楚而扭曲的俏脸，心中暗叹一声，果然女人都是天生的演员，刚才还表现的那么享受，现在却又喊痛了。

“乖宝贝，我这就帮你舒服舒服……”徐青安慰的拍着李明玉的香肩说道。

“好……好的……少爷你轻一点……人家……人家好久没做了……要适应一下少爷你的……你的……”李明玉羞红着俏脸说道，此刻她的声音酥软无比，像是在诱惑着徐青似的。

“我的什么啊！说明白一点……少爷不想猜……”徐青脸上挂着笑意说道，同时右手继续在李明玉那高耸的山峰上面揉捏着。

“少爷坏死了……”李明玉娇嗔道。

“好好……我错了行了吧……别卖关子了，快点说……”徐青催促道。

李明玉的小手抚摸着徐青的脸庞，然后凑到徐青的耳边，吐气如兰的说道：“人家的小骚穴要适应一下少爷的大鸡巴，要不然少爷的大鸡巴会把人家的小穴撑坏的。”

一边说着，她的小手再次搂住徐青的脖颈，主动送上自己的樱桃小口。

徐青和李明玉吻在一起，然后双手在李明玉那纤细的柳腰上不断的游走着。

李明玉的双眸半眯着，露出迷醉陶醉的神色，同时她的双脚盘坐在沙发上，双臂紧紧的搂着徐青的虎腰。

徐青的舌头撬开李明玉的牙齿，贪婪的吮吸着她的甘甜，徐青的身体在李明玉的挑逗下越发的亢奋起来，他伸出两只大手抓住李明玉胸前的两团柔软，用力揉捏起来。

“嗯……啊……轻一点……啊……不要捏……捏奶头……啊……嗯啊……”从李明玉的嘴里传出让男人血脉喷张的呻吟声，洁白的额角布满香汗，双眼水汪汪的，充满情欲味道。

双腿夹住徐青的腰肢，把整个身子贴向徐青，双手也不停的在徐青的背部游走。

徐青也很配合，双手托着李明玉丰腴翘臀，脑袋埋进李明玉胸前的雪峰中间，精壮的身子缓缓开始耸动。

硕大的肉棒每一次插进拔出都能听见李明玉的娇呼和喘息，那声音就像催化剂似的，让徐青的冲刺更加强烈。

徐青也没有辜负李明玉的期望，在李明玉的娇喘声中，猛烈的抽送起来，而且越发的快速。

“啊……啊！啊啊啊啊……少爷，你真棒！！好舒服！！嗯~嗯嗯~嗯~哦哦！！！”一道道令人销魂蚀骨的叫床声从李明玉的喉咙深处发了出来。

这种高频率的撞击，使得李明玉浑身酥麻无比，感觉灵魂仿佛都飞到了天堂，这是她以前做梦都想要达到的境界啊！！

看着怀里娇躯颤抖、表情极度享受的李明玉，徐青感觉心脏被一股暖流填满，一股难言的幸福和成就感涌上心头。

李明玉现在虽然年纪不算太大，但却已经有三十五岁了，可是她保养的非常好，皮肤依旧如婴儿般光滑细腻，脸蛋也显得十分年轻漂亮，身材婀娜多姿，曲线诱人，完全看不出实际年龄，而且因为长久锻炼的缘故，肌肉紧致结实，身材凹凸有致，充满成熟的韵味。

特别是胸脯，饱满挺拔，乳沟清晰可见，随意的一件t恤，竟然也能将其衬托的淋漓尽致。

此刻，李明玉的双腿盘坐在徐青的双胯之间，双目微微眯着，脸颊绯红，长长的睫毛微微颤动着，一副任君采摘的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十九章发布会上?
────────────────────────────────────────

徐青的双手托着李明玉那丰腴的肥臀，用力的抽动起来，李明玉的双臀就是一块磁铁，能够吸引住徐青的所有注意力。

李明玉仰起头来，一双秋水盈盈的眼睛看着徐青，粉嫩的小脸通红无比，鼻孔中还冒着丝丝热气，整个人就像是喝醉酒一般，神色迷乱，双眼微阖，身体不由自主的轻颤着。

“嗯哼啊啊……好舒服……啊啊……大鸡巴好厉害……受不了……嗯哼……啊啊……不要啊……不行了……到了……啊啊……”

徐青抱着李明玉，疯狂的驰骋着，一波接一波的快感冲击的他浑身颤抖，他的情趣被彻底的调了起来，身体仿佛要爆炸了一般，那股澎湃汹涌的情绪不断的冲击着他的理智。

“少爷……慢……慢一点……啊……啊……啊啊……不行了……嗯啊啊……大肉棒好厉害……小穴好舒服……啊啊……太爽了……”李明玉脸上带着愉悦的笑容，身体在徐青的身下扭动，嘴里发出让男人血脉贲张的声音。

就在一男一女纠缠在一起，疯狂的肏干的时候，房门突然打开，然后一个灰白发的女子走了进来。

看见眼前的情景，灰白发的女人愣了一下，然后急忙退出房间关好房门。

徐青和李明玉都被吓了一大跳，两人都停止了动作，李明玉立马推开徐青，想要结束这次被人打扰了的淫乱。

徐青不乐意了，他死死把着李明玉的细腰，说什么也不松开，他的性趣刚刚被挑弄的火热，怎么能够放过李明玉呢？

李明玉挣脱不掉，只能享受起来让身上的男人火气降下一些，她的纤纤玉手在徐青的后背上抚摸着，一阵阵酥痒袭来。

“唔……啊……少爷……不行了……啊……啊啊……啊啊……爽死了……大鸡巴好厉害……小穴……好爽啊……顶到花心了……鞥鞥啊啊……”

娇媚的声音响起，李明玉的身体不由自主的弓了起来，徐青的情欲更旺盛了几分，他的腹部犹如打桩机一般，疯狂的拍打着李明玉的蜜臀。

“啪啪啪啪”的声音盘随着李明玉高昂的娇喘声不绝于耳，她的双腿不禁抬高，双手也攀附上了徐青的肩膀，蜜穴更加用力的收缩。

徐青的身体猛地一震，他感受到李明玉的配合，顿时兴奋无比，下面也变得更加坚硬了。

李明玉又羞又喜的喊道，她现在真恨不得找个地缝钻进去，自己竟然在做爱的时候被别人抓了现行，简直羞耻到了极点。

徐青的双眼赤红，他的双手顺着李明玉的腰身朝下移动，最终覆盖在那对圆滚滚、弹性惊人的玉乳上，用力的揉捏着。

徐青的双手用力揉捏着，那雪白的肌肤暴露在空气中，晶莹剔透，散发着阵阵光泽。

“啊……啊……少爷……不行了……要死了……好痛……不行……啊啊………轻一点……啊……啊啊……”李明玉的脸色涨得更红了，呼吸也更加急促起来，徐青的大手继续肆虐着李明玉的蜂乳，并且不停的用食指和中指的指腹摩擦着她的乳尖。

“啊……嗯啊……不行了……不要……我不行了……啊……啊……”李明玉的身体剧烈的颤抖起来，嫩穴内一股暖流涌出喷发在徐青紫红的龟头上面。

徐青也再也忍不住了，疯狂的征伐起来。

“啊啊啊……不行了……小穴要被干坏了……坏了……啊啊……死了……死了……被……被肏烂了……啊啊啊……”

随着李明玉高昂的叫床声，徐青最后将自己滚烫腥臭的精液射进了李明玉的子宫中央。

房间内只有徐青沉重的呼吸声和李明玉的喘息声。

过了好一阵，李明玉这才缓过来，俏脸嫣红如滴血一般，娇艳妩媚。她睁着迷离的双眼看着身旁的徐青，轻咬贝齿说道：“少爷……我……我不行了，求求你饶了我……唐姐也行……今晚要唐家来伺候您呗……在来……再来人家就要被您肏死了。”

徐青一双眼睛直勾勾的盯着李明玉的身体，看着李明玉的身体散发着淡淡的红晕，晶莹剔透，仿若羊脂白玉雕琢而成，想要再来一次，可是想到了外面还有一个乔安娜，徐青心中的想法瞬间就被摒弃了，“你穿上衣服出去吧。”

“好的。”李明玉拖着自己酥软的娇躯，用目前自己最快的速度穿上自己的衣服，慌忙的跑出房间。

等到李明玉离开后，乔安娜走了进来，她眼神玩味的打量着徐青的裤裆，“东西不小，难怪你有自信三妻四妾啊！”

徐青看着乔安娜身上的衣服，小弟弟不争气的跳动几下。

不怪它，实在是乔安娜穿的实在是太火辣了，黑色的蕾丝吊带短裙性感极致。

v字型领口露出大片雪白的肌肤和性感的锁骨，那两座高耸的山峦挤压着薄薄的真丝，有些遮挡不住那惊人的弹性，那一条深邃幽谷更是若隐若现，让人垂涎欲滴，恨不得立即扑过去狠狠的咬一口，舔一口。

在黑色的薄纱吊带短裙下，修长的大腿暴露在空气中，圆润笔直，散发着迷人的光泽，给人一种视觉上的刺激。

一双银色的高跟鞋踩在地板上，发出‘哒哒’的响声。

她的秀发披散着，精致绝伦的脸蛋，眉宇间透着淡淡的妩媚，一双勾魂摄魄的凤眸，眼神中充斥着一抹邪魅，她那修长白皙的手指间夹着一根烟，轻轻的放在唇间点燃，一缕缕烟雾在屋子内缭绕飘荡。

乔安娜的身材本就非常火爆，再加上穿着这么性感的衣服，那诱人至极的s形曲线简直勾魂夺魄。

“你怎么来了？”做到一半被打搅了性质，徐青的火气很大，语气上面也没有任何的客套之意。

乔安娜吐出一团烟圈，轻哼了一声，“怎么？嫌我打搅了你的性趣？”

徐青阴沉着脸没有说话，此刻他心情很烦躁，他从床头柜抽屉里拿出一包香烟，抽出一支叼在嘴上，另外一只手则掏出火机点燃，深深地吸了一口。

“你们男人啊，吃着碗里瞧着锅里的，不懂得知足。”乔安娜微微一笑，坐在徐青的身边，搂住徐青的脖子，吐气如兰，柔媚的说道：“怎么？生气啦？呵呵……你可以惩罚我啊？”

乔安娜一副楚楚可怜的模样，似乎受了多大的委屈一般。

徐青听到乔安娜的话，他知道这是乔安娜的计谋，伸出右手拍在乔安娜的臀瓣上发出“啪”的一声，然后说道：“算了，你来找我干嘛呀？”

“哎呦。”乔安娜瞬间跳了起来，她没想到徐青居然敢打自己的屁股，怒瞪着徐青，但是嘴上却是撒娇的语气，“你干嘛打人家的屁股，怎么样？人家的皮肤软不软，和刚刚那个美女比，谁的更加软一点，手感如何呢？”

乔安娜说完就咯咯的笑了起来，她那丰满饱满的胸脯随着她的娇笑而微微晃动，一双美目中闪烁着戏谑的目光看着徐青。

“你这个狐狸精，还敢调侃我？你知不知道我现在火气很大。”徐青被乔安娜挑逗的欲念丛生，没好气的说道。

“那徐少爷要不要人家帮你泄泄火啊！”乔安娜娇媚的笑着，很显然，她也明白这个梗。

徐青被气的不行，看着乔安娜完美至极的面孔，一咬牙，将身上的浴袍掀开，将自己的大腿和狰狞、昂扬的大鸡巴都呈现在乔安娜的眼前，他淫测测的问道：“怎么样？够强壮吗？”

乔安娜的俏脸上罕见的浮现一层潮红，随手拿起旁边的一件衣服就朝着徐青扔去。

徐青定睛一看，扔来的居然是李明玉的蕾丝性感小内裤，他的大鸡巴不争气的跳动几下，看上去威风凛凛，让人胆颤心惊。

“你这个混蛋。”乔安娜笑骂道：“别忘记了我们可是合作关系。”

“行了，你来做什么？要没事我就睡觉去了。”徐青重新将自己的大家伙用浴袍盖住，然后对乔安娜说道。

“哼……”乔安娜站起身子，“你手上那个药真的能让人长生不老。”

“不能，他顶多可以延缓衰老。”别说徐青手里没有长生不老药，就算是有，他也不会拿出来。

这种生意肯定是要细水长流，一次一次的来。

“能给我一颗吗？我去检测一下。”乔安娜手撑着脑袋，慵懒无比的靠在沙发上面说道。

“可以。”徐青点头说道。

“谢了，改天请你吃饭。”乔安娜甜美的一笑，然后迈步向外面走去。

当乔安娜推门离去后，徐青躺倒在床上，一只手枕着后脑勺，喃喃说道：“真没劲，我还准备享用一下这具完美无瑕的胴体呢，没有想到她竟然打搅了我的兴致。

回到自己房间的乔安娜走进浴室，她摸了摸自己下面的湿润，心中一颤，这怎么可能？自己居然只是和徐青有了一些肢体接触，就已经湿了。

这到底是为什么？

湘南机场，此刻几条跑道已经被清空了，在地面塔台的指引下，几架庞大的私人飞机依次滑行着，然后停在跑道之上。

“欢迎各位乘客，现在请您按照顺序走到登机口……”

随着这个甜美的声音传来，正在等待飞机的旅客们纷纷抬起头望向了前方的那架飞机。

只见天际之处，五光十色的流彩如同一颗巨大的星球一般，正缓缓降落下来。

很快，一架白色的飞机在众目睽睽之下缓缓降落在机场跑道尽头。

机舱门打开，一男一女走出，迅速上了一辆劳斯莱斯，消失在众人的面前。

……

“小青，你来了。”唐婵衣正坐在翠然居内那个人工池塘旁边的亭子内，小腹微微隆起，脸蛋也越发的显得成熟迷人。

她手中捧着一本书，看着走来的徐青，脸上是藏不住的欢喜。

徐青快走几步，走到母亲唐婵衣的身前，弯下腰，在母亲那光滑的脸蛋上面亲了一口，“妈，你今天很漂亮。”

“去你的。”母亲唐婵衣娇嗔一句，脸蛋上却是红扑扑的。

“哈哈哈……”徐青忍不住笑了笑，拉过一把椅子坐在了母亲的对面，“妈，这段时间有没有想我啊？”

“当然想啦。”

徐青又跟母亲聊了几分钟，这才拉着乔安娜离去。

看着乔安娜的身影，唐婵衣的心中一股不知道怎么说的滋味涌上心头。

“唉！”她轻叹一声，继续翻阅起了手中的书籍，没翻几页，她又放下了书，“查一下，那个女人是谁？”

“是，大小姐。”不远处，一道年轻的声音传了回来。

徐青和乔安娜走进房间，令乔安娜失望的是，徐青的房间没有那些奇奇怪怪的东西，一个个书架上面摆满了各种的古玩。

有青铜器、瓷器、玉石、金银器皿等等，应有尽有，让人不免有些咋舌，而且从那些古玩上面散发出来的气息，都绝非凡品。

这样的收藏价值简直无法估计，这里简直就是一座博物馆，而且还都是国宝级别的珍品，价值连城。

至于假的，乔安娜想都没想，徐青不缺钱，怎么可能会收藏假的。

这些都是徐青为了帮助千叶慕雅寻找浊神泪收藏的古玩古董，前前后后一共花了上百亿了，也是因为这个原因，所以乔安娜的家族会送一个古董给徐青。

乔安娜一副垂涎欲滴的表情盯着徐青那一屋子的宝贝，她恨不得立马冲上去将那些古董全部占为己有。

几百亿啊，要是给自己，自己可以将手上的公司扩大生产，再多招聘一批职业经理人，完全可以将集团发展的更加繁荣。

徐青自然注意到了乔安娜的表情，问道：“怎么你也对这个感兴趣？”

“不感兴趣。”乔安娜摇了摇头，“不过我好奇你为什么会喜你为什么会喜欢古玩古董？喜欢这东西的大部分都是那些老头子，你这么小，就喜欢这个？”

“我小？”徐青一听，似笑非笑的看着乔安娜，那眼神仿佛能够洞穿人的内心深处一样。

“难道我很小吗？”

“呃……”乔安娜被徐青看得浑身发毛，赶紧低下脑袋，不敢说话。

“行了，跟我进来。”徐青一边说着，一边将手中的权杖摆上书架，一个空缺的位置，紧接着推开一道木门，走进房间里面。

乔安娜这才发现房间里面别有洞天，一张宽敞明亮的大床铺放在最中央，足足超过三米长宽的大床，整体呈淡紫色，在阳光下泛起晶莹剔透的光泽，宛若艺术品，左右两侧各有四根精致的圆柱支撑着，其余两端各自有两扇窗户。

除此之外，在房间的另一头则是摆放着一套桌椅和沙发，在茶几上面还摆放着一杯红酒。

整体风格虽然比较简单，但是透露出来的奢华却不少，特别是那两盏吊灯和墙壁上挂着的几幅古画，都极具艺术气息还有一种皇室宫廷的贵重感。

“你这里装修的倒挺不错嘛。”乔安娜看着房间里面的布局，忍不住赞叹道。

徐青点燃一根烟，抽了一口，道：“我的爱好就这么两个。”

“除了收藏古董，还有一个呢？”乔安娜忍不住好奇心。

“还有一个就是像你这样的美女。”徐青眼神打量着乔安娜的身材曲线，嘴角带着邪魅的笑容。

那凹凸有致的诱人线条，配合那雪白粉嫩的肌肤，简直完美无瑕，堪称黄金比例。

“你！”乔安娜俏脸绯红，瞪了他一眼，这臭小子，竟然调戏起自己来了。

“呵呵，我可没有欺负你哦，我的确喜欢像你这样身材火辣的美女，尤其是你这样的大洋马……”徐青嘿嘿一笑。

乔安娜感觉自己身体传来的异样，连忙转移了话题，“行了，该干正事了，东西呢？”

“书架上面有个木盒，东西就在里面。”徐青随手一指，乔安娜走过去，打开那个木盒。

木盒里面静静躺着一颗黝黑的药丸，药丸

通体黝黑，没有任何杂质，散发着一丝淡淡的幽香。

“一百亿。”

”什么意思？”乔安娜回头疑惑道。

“一百亿购买五年，不算亏吧？”徐青耸了耸肩膀。

“你疯了吧？”乔安娜愣了半晌，随即怒骂道：“一百亿？一颗药丸就需要一百亿？你当这是什么啊！”

“就凭这颗药丸的功效是延缓衰老，让你多活五年。”徐青淡淡的解释道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十章震惊世界?
────────────────────────────────────────

“什么？这是……延寿丹？”乔安娜顿时震惊，双眸死死的盯着那枚药丸。

“不错，正是延寿丹。”徐青点头承认。

“好，我要了。”乔安娜没有犹豫，拿出手机，“一百亿我马上转账给你。”

“好的。”

过了一阵，乔安娜拿着药，急匆匆的赶往机场。

走进另外一架私人飞机，这架私人飞机内摆满了各种价值连城的医疗设备，还有许多先进的仪器。

旁边，站着一个高瘦男子，他的目光落在乔安娜身上，微微颔首，道：“老板。”

“检测一下。”

“是的，老板。”

接下来，这位医生在助手的配合下，开始检测实验标本，也就是这颗药。

“偶买噶…….不对，这完全违背常识，不应该这样啊……这实在是太让人震惊了……在添加一点……哦麦嘎……”

想到一旦这项实验在自己的手中完成，这个白人男子就心头火热，这比那些女人更加的吸引人，因为它的价值实在是太高昂了。

不仅如此，只要将这份数据传输回国，相信国内肯定会掀起巨浪，毕竟这个世界上存在这样逆天的药物，如果真的研究出来，那必然造福整个人类。

它不仅仅只是增加人类的生命力和恢复力，还能改变人类的基因，让人类拥有更强悍的体魄，甚至是超越人类。

想到这，高瘦男子的心跳速度逐渐加快，手掌也有些颤抖。

今天他有把握将这份实验成果交上去，如果这件事情属实，那他就是人类历史上最伟大的人。

乔安娜坐在一旁，静静地等待着结果。

约莫过去了半个小时，检测报告终于出炉。

“这……”

“我的上帝啊，这简直就是神迹！”

“天哪，这到底是怎么办到的？”

“不可思议！简直不可思议……”

白人男子激动得语无伦次，他已经迫不及待的要将这项技术宣布世界了。

“老板，这一成果被研究出来，整个人类都将增加几年的寿命，不对最少十年，甚至二十年也可能，那时将成为一个划时代代表。”

白人医生整个人在那不断自语着，来回走动着，表情一会儿兴奋，一会儿开心，一会儿激动，显得有些癫狂，而且这癫狂并没有停止的意思。

“冷静点，我知道这个消息后也同样激动。”乔安娜见状，立刻出声道：“不过，我希望你能保密。”

“放心吧，我绝对不会向任何人泄露这件事情的，包括你父亲。”白人医生郑重的答应道。

“谢谢你的帮忙，我还有事，先走了。”乔安娜感谢一句，然后离开了私人飞机，朝着机舱外面走去。

在她走后，那名医生的脸上的狂喜依旧未曾褪去，喃喃道：“这一切都是我的功劳，我一定要将这个消息宣传出去，到时候人类将迎来新纪元，所有人都会永远记住我们伟大的科学家……哈哈……哈哈……”

…………

另外一边，徐青刚刚走进研究所，就看见一身白大衣，带着金丝眼镜，看上去又纯又欲的张蓉站在研究所门口等自己。

“徐少爷，你这一次是在古书上面有什么发现吗？”莲步快速移动，张蓉瞬间来到徐青身边，柔声问道。

“嗯，有了一点点突破性的进展，你先跟我来吧。”徐青微微颔首，拉着张蓉的手臂，朝着旁边走去。

很快，徐青便领着张蓉来到研究所内的一个实验室，实验室内各种精密的仪器，

这里面的仪器都是这几个月徐青陆续采购的，花费了几十个亿。

徐青手中的延寿药就是从这里被张蓉研制出来的，不过配方还是他提供的。

“保卫工作干得不错。”徐青夸赞道。

一路上他已经发现，这里戒备森严，暗处隐藏着各种先进的红外线仪器，明面上的保安每个人身上都带着武器，这样一支部队，就算是上千人恐怕都不敢轻易招惹。

这里可谓是防守极其严格。

“徐少爷过奖了。”张蓉低垂脑袋，“不知道您说的进展是什么？”

“扬名立万的机会，之前你不是一直想要对外公布延寿药吗？我以时机不到驳回了你的要求，现在时机到了。”

徐青的话平淡无奇，但是却如同在张蓉平静的心头扔下了一颗大石头。

她一直想要对外公布延寿药的消息，让世人都知道，尽管这个药并不是她一手研制出来的，但是她不在意，只要她的名字可以在这篇论文上面留下，她就足够了。

因为，这一份数据关乎到她一生，也关乎到整个人类的未来。

“徐少爷，您是准备对外公布？”

张蓉紧张的抓住徐青的胳膊，俏脸上满是期待，眼中闪烁着亮晶晶的泪水，仿佛是一个即将得到糖果的孩子。

“嗯，对外公布。”徐青嘴角泛起一抹邪魅笑容。

“好……好……”张蓉激动得难以言喻，眼眶中含着泪水，用手帕擦拭掉眼泪，“徐少爷，请稍等，我马上去写论文，准备发布。”

“我相信这篇论文一定会让世界为之沸腾的。”张蓉的声音充斥着浓浓的自豪。

这一篇论文将载入人类的史册，而她张蓉的名字将在上面留下浓墨重彩的一笔。

你做的不错，我不会亏待你。”徐青拍了拍张蓉的肩膀，“你的名字会被记录在人类史册当中，成为英雄般的人物。”

张蓉的呼吸微微沉重，娇躯忍不住轻颤，“谢谢您。”

“去写吧。”徐青微微颔首。

张蓉转过身，脚步匆忙，她的脑海里只剩下了徐青刚才的话，一时间竟然忘记了脚下的路，差点摔倒在地，幸好有一双有力的手扶住了她。

她抬起头，正巧看见徐青那双深邃迷人的眸子里，带着令人着迷的温暖光芒。

张蓉不禁心头一荡，俏脸绯红，急忙松开徐青的手，低下了头。

“徐少爷，我……我没事……”张蓉急忙挣脱开徐青的怀抱，脸颊绯红一片，低头不敢再看徐青，急匆匆的跑进了实验室里面。

徐青哑然失笑，摇了摇头，迈着步伐走进了实验室。

与此同时，一通国际电话从湘南打往了法国巴黎。

数日后，湘南体育场人声鼎沸，一个个记者扛着摄像机和长枪短炮，早早的等在了这里。

“听说今晚上挽春集团会在体育馆举行一场盛大的慈善捐赠晚宴，不知道是真是假。”一名女记者压抑着激动说道。

“肯定是真的，我昨晚就收到了消息。”一名男记者点头附和道，“而且我还得到一条劲爆的消息，听说挽春集团背后的金主徐青会出席。”

“哇哦！徐青，他可是咱们湘南省最年轻的商业天才，这样的人居然会参加慈善晚宴？！”女记者惊叹道。

“这还是其次的，光一个慈善晚宴可来不了这么多大佬，据说挽春集团要发布新品，这才吸引了许多人，连政府官员和一些富豪都来捧场了。”男记者继续说道。

“啊……这也太疯狂了吧？”女记者震惊道。

“嘘……小点声，别让人听见，毕竟这个秘密只有挽春集团高层才知晓。”

“……”

随着时间流逝，夜幕渐渐降临，一辆黑色加长版林肯车驶入了体育馆，缓缓的停靠在红毯旁边。

车门打开，从驾驶位上跳下来一位西装革履的帅气男人。

这是一位男人，穿着合体得体的服饰，五官棱角分明，俊朗阳光，宛若童话里走出来的王子般耀眼夺目。

在男人身旁则是一位身材火辣，容貌倾城绝色的女子，这女子的美貌简直是惊为天人，就连女人都忍不住羡慕嫉妒恨。

两人一出现，顿时吸引了全场的注意。

“快看，是徐青！”

“快拍，这可是徐青第一次如此高调的出场，一定要把握好时机！”

“卧槽！这女子是谁？”

“好漂亮，我的妈呀！！”

无数记者蜂拥至此，对着徐青疯狂的按下快门，咔嚓咔嚓声络绎不绝。

徐青带着温柔的笑容，牵着一袭紫色礼裙的乔安娜款步走向红毯。

“徐少爷身边的女士好漂亮！”

“她叫什么名字？怎么以前没有见过？”

“应该是徐少爷的女朋友吧！我猜她是某个大家族的小姐。”

“这么漂亮的女人才能够配得上徐少爷这样优秀的男人吧！”

“……”

一群记者议论纷纷，对于徐青身边那位女伴的存在表示非常诧异，不过也没有太放在心上，毕竟只是一个无关紧要的女人而已。

“徐先生，您这次来体育馆是为了庆祝挽春集团的新产品发布？”

徐青看着面前热情的记者，礼貌的笑了笑：“是的，挽春集团的新产品发布了，我来给大家送一份大礼！”

记者兴奋的追问：“不知道徐先生能否透露一下，您要送给大家的是什么东西呢？”

“是一款可以改变世界的药剂，我相信那些富豪会为之疯狂，比雪莲膏更加的强大！”徐青神采飞扬，掷地有声。

记者哗然一片，“真的假的？这世界上居然会有这么厉害的药剂？”

毕竟雪莲膏有多厉害，这段时间的销量已经证明了一切，就这四个月雪莲膏超高的销量在全球疯狂捞金上千亿，挽春集团净利润更是高达几百亿。

什么，它不上市你们怎么知道的？没看这几个月挽春集团在全世界各种买买买，背后的金主徐青更是豪掷上百亿买了各种古玩和各种先进的医疗仪器。

“徐先生，我是华夏卫视的记者，请问您口中的药剂究竟是什么药剂？”

“我是燕京卫视的记者，请问您所谓的药剂真的是改变世界吗？”

“徐先生，我是华夏网络报社的记者……”

一群记者争先恐后的围绕在徐青和乔安娜的周围，对着两人询问各种尖锐的问题。

徐青没有再回答记者的问题，在保镖护着他们俩，一步一步的走进了体育馆。

晚上九点，发布会准时开始，穿着得体定制西装的徐青站在台上，满脸笑容，显得风度翩翩。

“欢迎诸位光临本次发布会。”

“首先，我代表公司感谢各位媒体的支持，希望以后大家可以继续帮助挽春集团，我代表公司向大家鞠躬致意！”杨建宇说完之后对着众人鞠了一个躬，态度谦逊。

记者们顿时鼓掌欢呼。

“下面，我宣布，挽春集团新产品——“延寿药”。”徐青高喊了一句，立即有工作人员端着一个托盘走了上来，托盘里摆放着几个玉盒。

“延寿药？这是什么？”

“难道这可以延缓人体衰老？这怎么可能呢？”

“这种药物我只在小说和影视剧里见过。”

“我觉得很可能是一款增强免疫力的抗癌药物。”

“对，我也这么认为。”

“是不是弄错了？延寿药是什么？”

“……”

所有的记者都被这一个新闻炸懵逼了，他们想破了脑袋也想不明白，这是怎么一回事儿。

徐青微笑道：“我要介绍的便是这款新药——最大的效果‘延寿’。”

“这款药剂是由中医传承自远古的药方研制出来的，效果极佳，根据医学专家鉴定，这款产品具有延缓、提升人类基因活性、延缓衰老和治愈疾病的功效。”

“这……这怎么可能？！”

“这种药居然是中医研制出来的？！”

“中医居然有这么牛逼？”

“我不敢置信……”

……

整个体育馆内顿时喧闹起来，所有记者都震撼万分，因为徐青刚刚的讲述颠覆了他们的三观。

“这款药剂是由我亲手研发成功的，并且将其命名为‘延寿’，并且有关于它的论文和资料我也寄给了华夏国科学院的专家，他们对我的这项技术赞不绝口，并且表示会重点推广！”

听着徐青的讲述，所有记者顿时沸腾了起来，这简直太令人激动了。

“当然了，也有一部分人会说这是假的，不可能，今天我们现场进行实验，为了防止有人说是我们请的人，今天进行实验的人都是在社会上有头有脸的人。”徐青又补充了一句。

记者们一个个都激动了起来，徐青所言确实属实。

今天参与实验的都是一些社会名流或者商业大亨，他们的话语权足以影响到国际市场，如果徐青的这番话是假的，那就是砸了自己的招牌。

徐青淡漠的瞥了一眼台下，“好了，废话我也不多说了，现在我宣布实验开始。”

话音刚落，一群穿着白大褂的专家拿着针管走上舞台，这些专家都是挽春集团花重金聘请的专家教授，每年都要从挽春集团领取丰厚的薪酬。

“请三位幸运儿上台。”徐青嘴角挂着笑容，帅气的脸庞在聚光灯下熠熠生辉。

随着三个人登上舞台，所有人目不转睛的盯着三个人。

徐青轻咳一声，说道：“好了，我宣布，这三位分别是驭胜集团总裁刘正阳先生、华南集团唐云生先生、朝阳集团李正坤三位，请三位上台。”

三个两鬓斑白的老人互相对视一眼，走上舞台，他们的脸上同样挂着和煦的笑容，让所有人忍不住侧目。

这三个人身份都不一般，尤其是刘正阳，更是和内蒙苏家关系匪浅，妻子更是姓苏，他虽然已经五六十岁了，但是精神矍铄，举手投足间充斥着威严和霸气。

“我想起来有这三位亲自服药，大家不会就我们在作秀吧！这三个可都是国内福布斯富豪榜的常客。”徐青嘴角含笑，缓缓说道。

“不会，不会。”

“这三位肯定不会骗我们的……”

“肯定啊，这三位一个个身价数百亿，骗我们这些老百姓做什么啊？”

“好，既然大家都相信我们，那么，我们开始实验。”徐青说道：“先从刘正阳先生开始。”

台下的记者都屏息凝视，等待着最终结果的揭晓。

徐青微笑的打开一个玉盒，一股沁人心脾的幽香飘散出来。

“哇，好香呀！”

“我闻到了鲜花的味道……”

“这就是延寿药？”

台下议论纷纷，而这股幽香则是越来越浓郁，似乎有无尽芬芳在体育馆蔓延。

“请刘正阳先生服用。”徐青微笑的说道。

刘正阳深吸一口气，从玉盒内拿起了一粒黑色的药丸，放入了口中。

“啊！”一股奇异的清凉瞬间从喉咙滑下，随后一阵舒爽涌遍全身。

“好舒服！”刘正阳闭着双眸，享受的说道。

紧接着，一旁的另外两名中年男人也陆续吃下了药丸，然后也露出了舒畅的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十一章彻底疯狂?
────────────────────────────────────────

看到这一幕，台下的记者一个个眼珠子差点瞪出来了，他们还是第一次看到这种情况。

“我靠，这是怎么回事？难道这药物真的这么灵验？”

“谁知道啊，难道这中医秘法炼制的丹药真的这么神奇？！”

“这也太夸张了吧，你们看这几位大佬吃了丹药后，脸上都露出了愉悦的笑容，看起来非常享受。”

“不对，你们看，他们的头发。”

“什么，他们的头发居然变黑了。”

“哦买嘎，这实在是太令人震惊了。”

“不会吧？这真的是中医炼制的药？！”

“我的天呐……”

所有人的眼珠子都快掉地上去了，原来中医真的存在？

他们还记得前几年，一位著名的中医专家在电视上说：中医是封建迷信，是愚昧的思想。

但是现在……所谓的中医竟然真的有药物能够延缓衰老，改善人体机能？

一时间所有人的目光都望向了徐青，眼神炽热而疯狂。

徐青淡淡的笑了笑，说道：“各位，实验结束了，请你们描述一下自己的详细症状，以及各项指标。”

“我先来，我感觉我年轻了许多！我的头发也长了！”

“你看，我的皮肤也没有毛孔了！”

“我也是，我觉得我的血液循环速度加快了！”

“我觉得我的肌肉松弛程度减少了！”

“这真的是药吗？我觉得这是仙丹妙药吧！”

三名中年男人纷纷表达了自己身体的改变

，所有人都被震惊到了。

他们只是普通人，对于这些药物的功效一概不知，所以很多记者都懵懂无知。

而此刻，一些明眼人却是认出了这种药物的功效，他们纷纷掏出纸笔记录起来。

“我感觉浑身都有力量了，而且我能感觉到我的头脑更加清晰了，甚至我都能看到一丝微弱的蓝色线条！”

“我觉得我比之前更年轻了，我好像年轻了四五岁……”

所有记者都疯了，这些记者平日里忙得跟陀螺似的，哪里有闲工夫追星，但是这一刻，所有的娱乐记者全都把摄像机对准了这三名中年男人。

他们恨不得立即冲上去问问他们的感受。

，他们此刻满脸兴奋之色，甚至有点癫狂了。

“好！很好！看来大家都已经见识过中医的厉害之处了，那我再跟大家说一件事情。”徐青继续说道：“我们的药物效果显著，只需要一颗药就能够延长五年的寿命。”

“五年，人生中有多少个五年？如果我们拥有了这些药，岂不是能多活十几二十年！”

“我觉得可行！”

“我也觉得可行！”

“我支持徐先生！”

台下的记者纷纷附和道。

记者们彻底沸腾了，他们的职责本就是写报告，而这一篇新闻绝对能够载入史册的。

“不知道延寿药作价几何？什么时候开始销售。”

“是啊是啊！”

“徐先生，您能透漏一下药物的具体价格吗？”

“徐先生，请问这些药物您打算卖多少钱呢？”

“徐先生……”

所有记者纷纷抛出一连串问题，迫切的希望得到答案。

徐青面带微笑，说道：“各位稍安勿躁，我马上公布药物的价格。”

看着下方的记者们激动的模样，徐青的内心也是无比激动，因为他今晚的计划成功了！

他利用这些人对中医和中药的偏见，以及对未知的恐惧将这批药物推广了出去。

徐青知道，在场所有记者中，没有任何人会对药物的效果抱有质疑，毕竟刚才的几枚药丸的效果已经展示出来了。

而现在，就看这些药物能够引爆全球了！

…………

“惊！华夏挽春集团再出新品延寿药，可以延缓衰老，提高精神，改善人体素质，并可以延缓人体衰老。”

“劲爆消息！华夏挽春集团研究出了延寿药，可以增强人体抵抗力和免疫力！”

“这是否证明华夏的科技水平已经超越了美利坚国！”

“徐青的话到底是真的还是假的？”

“我觉得徐青说的话应该八九不离十，因为这些药的效果确实很棒。”

“没错，我也是这么觉得。”

“这个世界上还有什么是中医办不到的吗？我决定以后就信奉中医了。”

网络上，关于中医药物的讨论热潮迅速席卷整个互联网。

“哈哈，中医牛逼啊！这药简直吊炸天了！”

“对啊对啊，我突然有种预感，以后中医药物一定能火遍全球。”

“同意楼上！”

“我也赞成！”

一时间，所有人都相信了中医药物能治病救人的说法，对中医药物产生了极大的兴趣。

徐青看着网友们对中医药物的评价，心中暗喜，中医果然火了！

而这仅仅是个开端罢了，等药物在华夏传播开来后，必然会影响其他国家，乃至全球，到时候中医肯定会成为全世界最炙手可热的存在！

徐青心里盘算着，一双玉手却在他的胸前不断的挑逗着他，使得他差点忍不住就扑了上去，然后狠狠的蹂躏这个小妖精。

不过，现在可不是时候。

“咳咳……”徐青赶紧轻声咳嗽两声，将贺雅从自己怀里推开。

贺雅嘟起了红润的樱唇，幽怨的白了徐青一眼，随即站起身，朝着阳台走去。

一袭黑色晚礼服，将完美的娇躯包裹得凹凸有致，一举一动之间散发出成熟诱人的魅惑气息。

她走路姿态优雅，仿佛一步一步踩踏在徐青的心尖儿上，吸引着徐青的目光。

她的容颜美丽得惊心动魄，尤其是那对勾魂夺魄的桃花眼，让人欲罢不能，恨不得沉沦进去。

她的美丽，她的性感，她的妩媚，仿佛是上帝亲吻过的宠儿，每一寸肌肤都充斥着成熟的味道，令人欲罢不能。

徐青的目光落在贺雅修长性感的腿部，眼眸深邃起来，贺雅穿的这套衣服是一条抹胸式裙装，雪白细腻的大腿若隐若现，充满诱惑。

他起身跟着贺雅，贺雅站在阳台上，俯瞰着整个别墅区，夜幕下的湘江灯火璀璨，霓虹闪烁。

“你跟来干嘛？”贺雅转身，俏皮的瞪着徐青。

“你是我的老婆，难道我不应该陪你赏景吗？”徐青耸了耸肩膀，一副理所当然的模样。

“哼！谁承认是你的老婆了？”贺雅娇嗔的瞪了徐青一眼。

徐青没有回答，走到贺雅的旁边，搂住了她柔软的腰肢，将自己的脑袋埋在她的粉颈上嗅了嗅，一股淡淡的幽香钻入鼻孔里，让徐青心旷神怡。

“怎么了？你想要了吗？”贺雅伸出纤细柔嫩的玉指攀上徐青结实健壮的胸膛上。

感受着掌心处传来的温度，徐青的喉咙干涩，他猛地低下头，在贺雅的粉唇上印下一个湿漉漉的吻，然后舔了舔自己的嘴唇。

贺雅羞红了俏脸，她轻咬红唇，嗔怪的看了徐青一眼，想到这个男人刚刚拒绝了自己主动投怀送抱的邀请，她心中竟是生出一丝失望和委屈。

“你刚刚不是很硬气吗？现在怎么了？”

听见贺雅赌气式的语气，徐青抱紧了她，“刚刚有事情，现在不是没事了吗？”

“哪里没有事情。”贺雅挣脱徐青的束缚，走进房间内。

没一会，拿出一大沓文件走了过来，“你看看，这些项目我都要一一跟进，而你只要看看，签个字就好了。”

说着，贺雅的眼眶当中弥漫出泪雾，“徐青，你知道这段日子我是怎么过的吗？我真的快要疯掉了！”

徐青看见贺雅那泫然欲泣的模样，他明白这时候自己需要好好“安慰”她一下，他没有说话。

一把抱住了贺雅，霸道的吻住她的香唇，舌头蛮横的撬开她的贝齿，与她的丁香小舍纠缠在一起，吮吸着她的芬芳和甜蜜。

贺雅呜咽着捶打着徐青的胸膛。但是她的力气太小，根本无法撼动徐青分毫。

良久之后，徐青才放开贺雅，此刻贺雅的俏脸嫣红一片，眼睛里含着晶莹剔透的泪珠，像是被抛弃的小猫咪似的，惹人怜惜。

她俏脸绯红，美眸迷蒙：“你干嘛？”

徐青坏笑着说道：“当然是安慰你了。”

贺雅轻哼了一声：“我不需要你安慰。”

徐青继续说道：“不行，你现在是我老婆，不管你需不需要，我都需要安慰你。”

“你真霸道！”贺雅又被徐青撩拨得情动了，娇嗔的看着徐青。

“我不是说过了吗，我就是这么霸道！”徐青捏了捏贺雅的鼻梁。

“嗯！”贺雅轻哼一声，靠在徐青的身上。

徐青搂着贺雅，抚摸着她那滑顺的秀发，闻着她身上传递而来的少女馨香，享受着难得的宁静时光。

贺雅趴在徐青的胸口上问道：“对了，这几个中药公司我已经进行了收购，一部分被我全资买下，另外一部分他们的老板死活不卖，我只是入股了，这是财务报表，你看一下。”

一边说着，贺雅拿着几份文件，送到徐青的面前。

“不用看，我相信你。”徐青笑了笑，将文件合上。

贺雅露出笑容，轻声道：“你还是仔细看一下吧。”

徐青点了点头，翻阅起文件来。

半个小时后，徐青看完了这份文件。

他抬起头，看向贺雅：“你做得很好，我给你记一功！”

贺雅嘻嘻一笑：“谢谢老公！”

徐青摸了摸贺雅的脑袋瓜子，笑道：“不错，我们家宝贝越来越聪明了！”

贺雅俏皮的吐了吐舌头，“讨厌啦，我才不是你们家宝贝呢。”

徐青哈哈一笑，然后搂住贺雅的腰肢，在她的脸颊上亲了一口，“我说你是就是！”

“哎呀，别闹啦！”贺雅娇嗔一声，躲避徐青的亲吻。

“呵呵，我觉得你这种调皮的表情最好看，比较适合你。”徐青嘿嘿一笑。

贺雅娇艳的红唇微翘，美眸流盼，带着浓烈的风情，让徐青心神荡漾，他再次凑近贺雅，含住了她的粉嫩的嘴唇。

两人的呼吸交融在一起，贺雅的双手搂住徐青的脖子，热烈的迎合着徐青的亲吻。

“啊……你慢点……”贺雅突然推开徐青，她喘着粗气，俏脸通红的看着徐青，“你……你今天怎么那么野蛮？”

“这不是你太诱人了吗？”徐青邪魅的勾起嘴角，“而且你也很久没有被我滋润了！”

贺雅脸色更加红润，她娇嗔一声，“你还说，每次都弄疼人家。”

“以前怕弄痛你，现在你是我老婆了，当然要尽情宠爱你。”

贺雅轻轻锤了一拳徐青的胸口，娇媚的说道：“你就是个禽兽！”

徐青抓着贺雅白皙的柔夷，在掌心揉搓了一番，“你不是很喜欢我的野蛮吗？我可是很乐意为你展示一下什么叫做野蛮哦～”

“去你的，不正经！”贺雅轻哼一声，扭动身子想要挣脱徐青的怀抱。

可是贺雅哪里能够逃离徐青的魔爪，徐青一拉，贺雅便倒在了他的怀里，徐青的右臂穿过她的膝盖弯，将她拦腰抱起。

贺雅惊呼一声，搂住徐青的脖子，“你干嘛啊？吓我一跳。”

“既然你这么担心我吃了你，那我就吃了你好咯！”徐青邪恶的一笑，大步朝卧室走去。

卧室里响起了贺雅惊慌的求饶声：“别……别……别这样……求你了……”

“我不要停……我就要！”徐青看着欲拒欲还的贺雅，心中涌起强烈的征服欲。

卧室内，贺雅软绵绵的躺在床上，她的脸蛋因为情动，而显得潮红滚烫，汗水淋漓，湿漉漉的长发贴在肌肤上，散发着清香，极具成熟妇女韵味。

身材极好，该挺拔的地方坚挺饱满，该纤细的地方盈盈可握，特别是在床上，她总是摆出各种各样令人血脉喷张的姿势，令人食指大动。

美眸中闪烁着妩媚和春意，长长的睫毛颤抖着，一张精致的小脸满是潮红。

她低吟着：“啊……不要……不要……轻一点……啊……”

徐青的动作非常温柔，他一遍又一遍的轻吻着贺雅的耳垂、锁骨、胸脯，一边用手抚摸着贺雅浑圆修长的美腿。

贺雅感觉自己快要窒息了，身体仿佛化成了一滩春水，瘫软在徐青的怀里，任由徐青予取予求。

“啊……不要了……不要了……”贺雅紧咬牙关，努力克制着不发出羞人的呻吟，但是却依旧忍不住从喉咙深处逸出一阵阵诱惑至极的娇啼声。

“乖，宝贝，别害羞，我会轻点的。”徐青笑着，大手揉搓着贺雅丰腴挺翘的臀部。

贺雅的脸庞布满了羞涩的潮红，她娇躯不断的颤抖，美眸闭着，脸庞上的红晕扩散到了整个脸庞，娇艳无匹，诱人犯罪。

“宝贝，舒服吗？”徐青笑眯眯的看着贺雅，“告诉我，舒服吗？”

“不要说话……”贺雅羞涩的把脑袋埋在枕头下面，不敢抬头见徐青。

许久，见徐青没有动作，她好奇的睁开眼眸，一双好看的凤眸内满是不解。

只见徐青撑着手在她身旁，帅气的脸上挂满了正色，一副思考状态。

“徐青，你干嘛呢？”贺雅疑惑道，“赶紧继续啊！”

徐青摇摇头，“宝贝，你先冷静一下，听我跟你说！”

“说什么啊？”贺雅疑惑的看着徐青。

徐青沉默了片刻，缓缓说道：“宝贝，你给我生个女儿好不好？”

闻言，贺雅的眸子瞬间圆睁，呆愣愣的望着徐青，半晌之后，她才反应过来，连忙说道：“啊？你刚才说什么？”

“我说我们生个孩子吧！”徐青再一次说道，语气异常肯定。

“我……我们生孩子？”贺雅眨巴眨巴美眸，惊讶道，“你想要孩子了？”

徐青摇摇头，认真的看着贺雅：“不是我想要孩子了，而是我已经迫不及待的想要你帮我生一个女儿了！”

贺雅抿了抿性感的小嘴唇，脸色复杂的看着徐青，幽幽叹了口气，说道：“其实我也很渴望拥有一个属于我们两个的孩子，不然我以后年老色衰，好歹还有个孩子陪着我，不会寂寞。”

“啪。”徐青一巴掌拍在贺雅丰满的肥臀上面，白花花的肉浪翻滚，“胡说什么呢，谁说你会年老色衰，我不允许。”

贺雅吃痛的叫道：“好疼啊，你谋杀亲妻啊！”

“那你生不生？”徐青严肃的问道。

“嗯……”贺雅犹豫片刻，才说道：“生就生呗！只要能够和你在一起，让我做什么我都愿意。”

徐青露出一抹坏坏的笑容，“那我们开始造娃吧！”

“嗯，好的。”贺雅羞涩的点点头，脸颊绯红，像一朵绽放的牡丹花，妖娆多姿。

看着主动的贺雅，徐青的内心一股成就感油然而生，

他一边享受着这份愉悦，一边俯下身子，含住了贺雅那娇嫩的红唇。

贺雅的小嘴被堵住了，顿时感觉一阵难耐，她下意识的伸出玉臂勾住徐青的脖颈，配合的张开了小嘴，任由徐青侵入她的檀口，品尝着她的甘甜。

贺雅的身材极好，丰腴的美臀随着她的呼吸上下浮动着，她的美腿绷直，紧绷的裤袜包裹着她的翘臀，形成完美的曲线，诱惑至极。

徐青的双手攀上了她的玉峰，肆意的蹂躏。

“呜呜……轻点……”贺雅急促的喘息着，“你……你轻点……疼……”

“宝贝，放松……放松……”徐青一边安慰，一边攻城略地。

徐青的技术很好，贺雅慢慢的忘记了身上的疼痛，沉浸在那美妙至极的感觉中，俏脸通红一片，眼神迷乱，娇艳欲滴，全身酥麻，仿若触电一般。

身上的衣服也一件一件的被徐青的大手褪掉，贺雅的身躯变得越来越火热，呼吸变得急促，眼神迷离。

贺雅的胴体彻底展现在徐青的视野中。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十二章爆射贺雅?
────────────────────────────────────────

她肌肤雪白，身上充斥着少女的稚嫩，粉红的蓓蕾，晶莹剔透，仿若羊脂白玉雕琢而成。她的皮肤细腻滑润，宛如绸缎。

她的腰肢柔软，身体凹凸有致，充满了美丽的线条，每一寸肌肤都散发出诱人的魅惑。她的胸前饱满傲然挺立，浑圆结实，仿佛一颗巨型葡萄，诱人采摘。

她的腰肢纤细而柔韧，修长匀称，没有一丝赘肉，她的玉足修长，脚趾涂抹了淡粉色的指甲油，显得更加洁白如玉。她的双腿笔直而修长，脚踝处系着一根黑色的带子，臀部浑圆挺翘，富有弹性。

她的秀发乌亮，浓密且蓬松，如同瀑布般倾泻而下，遮挡着最隐秘的位置，鼻梁高耸，嘴唇红艳，眉目间流露出清纯与性感的混合风情，一颦一笑之间都带着万种风情。

贺雅此刻脸蛋绯红，娇躯泛着诱人的粉红，她的娇躯因为兴奋而剧烈颤抖，她的眼睛中带着强烈的渴望和爱恋。

身体呈现出一幅优美而曼妙的s形曲线，让人为之疯狂，恨不得扑倒在她身上狠狠的驰骋，占有她，征伐她，占领她，让她永远臣服在自己胯下！

看着贺雅那完美而性感的身材，徐青不禁咽了口吐沫，“咕噜”，他吞咽唾液的声音清晰传到贺雅耳中，令贺雅脸庞绯红如血，媚眼如丝，娇躯轻颤，呼吸更加粗重了。

徐青低下头，轻吻着贺雅白皙而精致的锁骨，留下几道深深的牙印，并且用舌尖舔舐伤口。

贺雅忍不住嘤咛一声，她娇躯微微颤抖，眼眸迷离，呼吸粗重。

徐青的双手攀附在贺雅的双肩上，轻轻向外推移，贺雅的身躯慢慢往后仰去，躺倒在床上。

徐青的双手从贺雅的腋下穿过，抓住她胸前的柔软，他将贺雅抱坐在怀里，一只大手覆盖上了贺雅的胸部，另外一只手则顺着她的腰际游走。

她肌肤雪白，身上充斥着少女的稚嫩，粉红的蓓蕾，晶莹剔透，仿若羊脂白玉雕琢而成。她的皮肤细腻滑润，宛如绸缎。

她的腰肢柔软，身体凹凸有致，充满了美丽的线条，每一寸肌肤都散发出诱人的魅惑。她的胸前饱满傲然挺立，浑圆结实，仿佛一颗巨型葡萄，诱人采摘。

她的腰肢纤细而柔韧，修长匀称，没有一丝赘肉，她的玉足修长，脚趾涂抹了淡粉色的指甲油，显得更加洁白如玉。她的双腿笔直而修长，脚踝处系着一根黑色的带子，臀部浑圆挺翘，富有弹性。

她的秀发乌亮，浓密且蓬松，如同瀑布般倾泻而下，遮挡着最隐秘的位置，鼻梁高耸，嘴唇红艳，眉目间流露出清纯与性感的混合风情，一颦一笑之间都带着万种风情。

贺雅此刻脸蛋绯红，娇躯泛着诱人的粉红，她的娇躯因为兴奋而剧烈颤抖，她的眼睛中带着强烈的渴望和爱恋。

身体呈现出一幅优美而曼妙的s形曲线，让人为之疯狂，恨不得扑倒在她身上狠狠的驰骋，占有她，征伐她，占领她，让她永远臣服在自己胯下！

看着贺雅那完美而性感的身材，徐青不禁咽了口吐沫，“咕噜”，他吞咽唾液的声音清晰传到贺雅耳中，令贺雅脸庞绯红如血，媚眼如丝，娇躯轻颤，呼吸更加粗重了。

徐青低下头，轻吻着贺雅白皙而精致的锁骨，留下几道深深的牙印，并且用舌尖舔舐伤口。

贺雅忍不住嘤咛一声，她娇躯微微颤抖，眼眸迷离，呼吸粗重。

徐青的双手攀附在贺雅的双肩上，轻轻向外推移，贺雅的身躯慢慢往后仰去，躺倒在床上。

徐青的双手从贺雅的腋下穿过，抓住她胸前的柔软，他将贺雅抱坐在怀里，一只大手覆盖上了贺雅的胸部，另外一只手则顺着她的腰际游走，抚摸着她丰腴的臀瓣。

贺雅紧咬贝齿，喉咙间发出压抑的呻吟声，她的身体越发滚烫起来，两只小手不断揉捏着自己胸前的两团，似乎想把它们揉搓变形，但是却又舍不得。

媚眼如丝，嘴角勾勒起一抹甜蜜的笑容，她很享受这样的感觉。

徐青看着贺雅那绝世无双的美貌，再也按捺不住，他俯下身去亲吻着贺雅的额头、鼻尖、嘴巴……

当他的双手放在贺雅的胸脯上时，贺雅全身剧烈的颤抖，眼神中充斥着极度的兴奋和快乐，她伸出香舌在徐青的嘴边轻轻划动，像是一只温驯的小猫咪一样，惹人怜惜，让人疼惜。

徐青感到脑袋一片空白，身体火热，下腹处更是一股邪恶的欲望在燃烧，他再也控制不住自己，猛地将自己粗长的物件塞入贺雅温暖湿润的花径之中。

随着“啊”的一声惊叫，贺雅感觉一阵撕裂般的痛楚传遍全身，她的俏脸惨白，泪水从眼眶中涌出。

“你……好粗暴！”她紧咬着牙关，说话断断续续，语气中带着委屈。

“谁让你这么诱人呢？”徐青坏笑一声，喘着粗气，将自己硕大的物什在她的阴道内横冲直撞，肆意侵犯。

贺雅感觉自己被撑爆了一样，她紧咬着银牙，眼泪流淌，勉强睁开眼睛，看着近在咫尺，英俊帅气，阳刚威武的脸庞，她感到幸福无比。

这就是自己未来的老公，是自己唯一可以依靠的男人。

“我会让你知道我多么温柔，你的身体真舒服。”徐青的动作越发激烈。

“嗯哼……好爽啊……好久……没……这么……爽了……嗯哼啊啊……你比我老公厉害多了……不……他不是我老公……你……你才是……”贺雅发出了诱人的呻吟声，她的娇躯剧烈颤抖，双手死死的攥着徐青的胳膊，指节都因为过于用力而变得苍白。

“别急，还没完呢，我要让你知道我究竟有多么强壮，嘿嘿嘿。”徐青笑眯眯的道，双臂用力，贺雅的身躯顿时离地而起。

徐青抬起贺雅的一条大腿，另外一只大手大手揽着她的腰，贺雅似乎明白徐青腰干什么了，她主动的揽住徐青的脖子，伸出小粉舌在徐青的脖子、耳垂、胸膛轻轻的舔舐，引起徐青的阵阵悸动

徐青的身躯一震，下体顿时昂首挺立，迅速的膨胀了一圈，他猛地抱紧贺雅，双腿微微弯曲。

下一刻，身子迅速的上下动了起来，滚烫的肉棒在贺雅的花径之中横冲直撞。

贺雅的娇躯不停的摇晃，眼角含泪，脸颊绯红。

“老婆，爽吧？”徐青在贺雅耳边吹着热气。

“嗯……老公……你太棒了……嗯嗯……老公……啊……你好厉害……嗯哼啊啊……大……肉棒……太厉害了……啊啊……”贺雅娇羞难耐，声音酥麻入骨。

贺雅的叫声越发娇媚，听的徐青血脉喷张，下身猛然加速，一瞬间冲破阻碍，到达了贺雅的子宫。

紫红的龟头触碰到了那柔软的子宫壁，不断的研磨起来。

“哦……哦……老公，你好厉害啊……啊……嗯哼……好舒服……啊……”贺雅已经彻底陷入了情网，她闭上眼睛，任凭徐青进出自己，咬着牙关，不让自己发出羞人的声音，但是那一波一波的浪潮汹涌袭来，令她难以忍耐，娇躯乱颤。

贺雅的娇躯颤抖的频率越来越高，双腿绷得紧紧的，两只纤细的小手用尽全身力气抓着徐青的手臂，她的樱唇张的大大的，仿佛能够装下整个鸡蛋。

乌黑的秀发散落，她的肌肤染上了醉人的桃红色泽，美丽的玉颈和雪白的肌肤上布满了细密的汗珠，她身体的每一寸肌肉都在扭曲痉挛着，娇躯不住的战栗，显示出她正承受着怎样巨大的刺激。

“哦……哦……太舒服了……啊啊啊……太爽了……大鸡巴好厉害……啊啊……操到子宫了了……啊啊……哦哦啊啊……哦……”贺雅发出了最原始的呻吟声，她紧紧搂住徐青的脖子，拼命的迎合着徐青的进攻。

徐青粗大的阴茎一次一次的进出贺雅娇嫩的蜜穴，每一次都让贺雅的身体达到最巅峰状态，这种刺激的感觉简直令人陶醉。

贺雅的娇躯不停的颤抖，她的双腿夹的更紧了，双手搂着徐青的脖颈，使劲的往上爬，她的脸色嫣红，眉梢含春，美丽的脸颊挂满了晶莹的汗珠，她的眼睛半睁半闭，娇嫩欲滴的樱桃小嘴不断地溢出快乐的申吟，她的身躯颤抖的越发的剧烈。

“啊……哦……啊……”贺雅的娇躯不停的扭曲着，那一股股浪潮席卷而来，令她的灵魂都在飞翔，她感到自己快乐的快要死掉，她想要徐青给予更多更多。

“我要……要……”贺雅紧紧搂着徐青的身体，将徐青的身体抱的很紧，胸前的饱满和坚挺挤压在徐青的胸前，随着两人的动作不断的摩擦，那种异样的快感和刺激，令徐青的心跳的越来越快。

徐青的动作愈发的疯狂，他的动作一次比一次猛烈，一次比一次深沉，他把自己所有的爱恋和渴望都倾泻到贺雅的花径里面，他要征伐贺雅的身心，把她的一切都占据了，成为自己的女人。

“老婆……快乐吗？”徐青问道。

“嗯……老公……快乐……快……快给我……我……要……啊……”贺雅的身体颤抖的愈发厉害了，她紧紧搂住徐青的脖子，恨不得把自己融入徐青的身体里面，她的娇躯在徐青的身上胡乱蹭着，寻找更多的安慰。

此刻的贺雅，再也顾忌不了其他的东西，她的脑海中只剩下了一件事：她要徐青，她要和徐青做，她要徐青狠狠的爱她。

徐青的大嘴狠狠的亲吻着贺雅雪腻的香肩，双手用力，把贺雅的身躯向上托举了数寸。

“老公，再快点儿……啊啊……”贺雅感觉自己就要飘起来了。

“哈哈，这可是你要求的，那我就不客气了。”徐青哈哈一笑，双腿分开，把贺雅的修长浑圆的美腿掰的笔直，然后缓缓的插了进去，贺雅的娇躯又是猛的一颤。

“啊……”贺雅的娇躯猛地抽搐了几下，随即便放松下来，一股股暖洋洋的液体顺着阴道流出来。

贺雅被徐青送上了天堂，她的呼吸急促了许多，双眼迷蒙，神智都有些模糊了。

徐青的脸上露出满足的神色，他一口咬住了贺雅的樱唇，贺雅的嘴里也传出了嘤咛，她的手臂勾住了徐青的脖子。

贺雅的娇躯在徐青的怀中翻滚，娇躯不断的扭动。

徐青抱着贺雅的头部，两具火热的躯体相互缠绕着，两颗赤裸裸的心交汇在一起，产生了共鸣，彼此的身体都产生了极度舒适的反应。

“啊！好爽……啊……我……要……”贺雅娇喘吁吁的说着，身前的胶乳随着徐青身体的耸动一会儿向上挺立，一会儿又慢慢的低垂下去。

贺雅的身体不住的扭动着，她的娇躯不断地扭动着，两条修长笔直的美臀在空中左右摆动，配合着徐青的动作，两条雪白的腿紧紧的绞缠在了一起，一丝银亮的液体从两人的交合处流淌出来。

“恩……嗯……老公……我要……快一点……”贺雅紧紧的抱住徐青的腰肢，身体像八爪鱼似的贴在徐青的身上。

两人的身体不停的摩擦着，徐青的身体充斥着爆炸般的力量，贺雅的娇躯柔软无骨她的双手不停地抚摸着徐青健硕结实的胸膛，指尖轻轻的挠着徐青的胸膛。

“呵呵呵，别急，马上就给你。”徐青邪恶一笑，突然一个转身，贺雅的娇躯被迫趴在床上，双手撑着床头，徐青则站在她的身后。

贺雅还没有反应过来，徐青就已经提枪上马了。

“啊……”贺雅惊呼了一声，身体顿时僵硬了，徐青的强势她已经领教过几次了，每一次都差点把她的小蛮腰撞断。

“老公，轻一点儿，我怕疼，我怕疼……”贺雅哀求道，刚才还在兴奋之中，现在却被徐青的强悍吓呆了。

“没关系的，我会温柔点儿。”徐青双手在贺雅的身体上游走，他一只手握着她的乳房，另外一只手在贺雅的翘臀上用力拍打着，徐青的动作确实温柔了许多。

贺雅双眼迷离，她的俏脸变成了粉红色，整个人处于一种非常奇怪的状态之中。

“老婆，舒服么？我的大鸡巴操进来了。”徐青嘿嘿坏笑着。

“老公……嗯……啊……好舒服，你快点儿操进来嘛，啊……快一点嘛……”贺雅不知羞耻的叫道，她现在只希望能够获取更大的快乐。

“呵呵，好！”徐青淫荡的一笑，他的双手再次用力揉捏着贺雅的酥胸，同时他的虎腰不断的耸动。

黢黑的肉棒在贺雅红嫩的嫩穴里插进拔出，阴道口的嫩肉被箍成了一个红红的圆圈，都担心是不是会被撑坏，大肉棒每次进出都带出一大片的淫液。

贺雅的脸上布满了享受的表情，她的身体扭动幅度越来越大，她的小嘴不断的哼哼着，她感觉自己的身体仿佛要燃烧了起来，她需要更加巨大的欢愉。

徐青的大手抓住了贺雅的玉峰，不断的搓揉着，贺雅感觉自己就像被电击了似的，她的身体不由自主的抽搐起来，她的娇躯不断的扭动，她感觉自己的身体都要散架了，她的脸上布满了汗水，她感觉身体的每一个细胞都在呻吟。

“啊……老公……太快了……啊……哦……啊……我要死了……快一点儿……啊……快一点儿……我受不了了……啊……老公……哦，好棒……我要死了……啊……”贺雅不禁发出一连串销魂蚀骨的娇吟，她的声音越来越媚人。

徐青继续操干着贺雅，他的大手在贺雅的娇胸上使劲的揉捏，让贺雅的身体变得更加的敏感。

“嗯……啊……”贺雅的娇躯剧烈的摇晃着，她感觉自己的身体都要飞了起来。

“啊……老公，我要死了……你快点儿啊……我真的要死了……”贺雅的身体不断的扭曲着。

贺雅的话语彻底的点燃了徐青内心最深处的欲念，他猛地一下，终于射了出来。

火热的精液一股又一股的爆射，直接把她的蜜穴灌满，让她到达高潮。

“啊……老公……要死了慢慢一点啊……天哪……”贺雅死死的抓着床头，大腿绷的很直，她的娇躯不断的抽搐。

她的身体不断的痉挛着，她的娇躯已经失去了平衡，但是她的身体依旧拼命地往前拱动着。

贺雅的娇躯在徐青的冲刺之下，不断的颤抖，她感觉自己的身体已经麻木，已经没有任何的知觉了。她的脑袋已经晕晕乎乎，她甚至已经忘记了今晚要干什么，只想要不停的释放自己。

她的身体完全瘫软在徐青的身上，任凭徐青怎么弄，她也不再动弹，而是闭着眼睛躺在徐青的怀里，享受着最后的余韵。

“啊……啊……老公……好……舒服……老公，我爱你，我真的爱死你了。”缓了一会，贺雅紧紧地搂着徐青的脖子，不停的索吻。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十三章敲诈勒索?
────────────────────────────────────────

“呵呵，宝贝儿，我们会幸福一辈子的。”徐青在贺雅的嘴唇上狠狠的亲吻了一番。

贺雅的身体还在发软，她现在一点儿力气都没有了。

“你现在好累吧？”徐青怜惜地看着贺雅问道。

“嗯，是呢，浑身酸软，一点儿力气都没有了，老公太厉害了，操得人家爽的不要不要的。”贺雅妩媚地说道，那潮红的脸蛋上面写满了幸福与甜蜜。

“你这个磨人的小妖精，以后可不准在勾引老公了。”徐青刮了一下贺雅挺立的鼻子。

“嘻嘻……人家就要勾引你，谁让你太强大了，我都要被你干的昏过去了……老公，你真是太厉害了，我都有些吃不消了……”贺雅撒娇道。

徐青嘿嘿一笑：“等以后我会找机会把你喂饱，到时候我们就不会这么辛苦了。”

“讨厌啦，老公你真是的，竟然调戏我，你看，我的屁屁好痛，肯定是肿了。”贺雅娇嗔道。

徐青仔细的观察了一下贺雅的屁股，果然，原本白皙的臀部此刻红彤彤的，他歉意的笑了笑，说道：“宝贝，对不起，都怪老公不好，把你搞成这副模样了。”

“哼，谁叫你这么厉害呢？弄的人家都不敢出门见人了，你看看，我都没办法穿衣服。”贺雅撅着小嘴巴，不开心地说道。

“哈哈哈，我抱你去浴室洗澡好吗？”徐青坏笑着说道。

“啊？这样子我怎么穿衣服呀？难道你还想脱掉我的睡衣不成？我才不答应呢！”贺雅嘟着嘴巴抗议道。

“好，那我就把你放在床上，我给你擦干净就行了，我可舍不得让你湿哒哒的，万一生病了怎么办？”徐青宠溺的抚摸着贺雅的秀发，说道。

“唔唔唔，老公，我真的好爱你哦。”贺雅抱住徐青的头颅，在他的耳朵旁吹了一口气，娇滴滴的说道。

“我也爱你。”徐青的双臂环住贺雅纤细的腰肢，两具身躯紧紧相贴在一起。

“老公，我们去洗鸳鸯浴好不好？”贺雅突然提出要求。

“呵呵，你确定要跟老公玩鸳鸯浴？”徐青笑眯眯的说道。

“嗯，我们一起玩嘛……”贺雅羞涩的低声说道，她的俏脸红扑扑的，十分迷人。

“好啊，走，我们去泡鸳鸯浴！”徐青笑了笑，便抱着贺雅朝浴室走去。

很快，浴室内响起了水花拍打墙壁的声音。

贺雅和徐青站在浴缸里面，徐青温柔地替贺雅洗澡。

“老公……你帮我搓背好不好啊……人家好痒啊……”贺雅撒娇道。

“好啊，我来给你搓背。”徐青欣慰的笑了笑，伸手轻轻的在贺雅滑嫩的皮肤上面摩挲着。

贺雅在徐青的帮助之下，很快就清理干净了身体，然后趴在徐青的肩膀上，娇喘吁吁的说道：“老公，你的技术真好，每次都让人家那么舒服……”

“你喜欢就好。”徐青温柔的抚摸着贺雅光滑的脊背。

“老公，我们继续做……好久没和老公你做了，你好强壮哦，比刚才还要强悍……人家都快要撑爆了……”贺雅娇呼一声，再一次把头埋在徐青的胸膛之中，贪婪的吸收着徐青身上散发出来的阳刚味道。

“你这个磨人的小妖精，我看你还能够坚持多久。”徐青邪魅的笑了笑，再一次把贺雅压在了自己的身下。

……

延寿药出现的消息呈现一股疯狂之势，迅速席卷了全球的医学界、商圈、政圈，无数的权贵都想要获得延寿药。

各种新闻报纸上面都登载着延寿药的消息，各大媒体争相报导。

无数权贵拨打电话给徐青，想要获得一颗。

“外公，好的，好的……三天后吧，行，好的。”

挂断电话，徐青长舒一口气，这几天他的电话都快要被打爆了，都是要求购买延寿药的，他实在有些招架不住。

不仅国际上面的名流权贵打电话给他，连华夏国的领导层，不少大佬表示希望徐青能够出售一批延寿药，价格方面都好谈。

徐青打算出售一批延寿药。不管怎么样，这些东西的价值是不菲的，能够换取许多利益。

此刻，十二月的湘南市已经非常的寒冷了，徐青一袭深灰的风衣，身材修长，俊朗帅气。

看着不远处忙活的乔航景，眼神玩味，这些天他倒是忘了这个带孩子的少妇。

不过他倒是没忘记给钱，给她钱让她开了一个花店，每个月也会给她转一部分钱，这些钱不算多，但是在湘南足够她活的十分的滋润了。

此刻乔航景正拿着一把精致小巧的剪刀修剪着一株盆栽，虽然乔航景已经生了一个孩子，但是她却依旧保养的很好，肌肤胜雪，美眸含春。

因为店铺当中开了空调的原因，所以她并没有穿的很是厚重，上身的高领毛衣将她傲人的身材衬托的淋漓尽致，下身是包臀裙，露出两条洁白笔直的腿，雪白的大腿包裹着黑色的丝袜，充满诱惑性，脚踩一双黑色的高根鞋，显得亭亭玉立，充满了成熟女性的魅力。

看着乔航景忙碌的身影，徐青微笑着朝她走了过去。

“妈妈，爸爸来了，他是爸爸。”一个约莫五岁左右的小女孩跑到乔航景的面前，指着远处的徐青，兴奋的喊道。

小女孩扎着两条羊角辫，粉雕玉琢的小脸蛋上布满了笑容，一双乌溜溜的大眼睛忽闪忽闪的，仿佛会说话似的，煞是可爱。

这正是乔航景住院的女儿，不过看起来现在气色好多了。

乔航景抬头往远处看了一眼，看着身材挺拔的徐青向他走来，心中一颤，急忙低头，整张脸颊变得通红，不知道该说什么，只能呆呆的看着徐青。

徐青走近之后看着低着脑袋，双手交叉在身前的乔航景，淡淡一笑。

“妈妈……你怎么呆呆的看着哥哥？你快点告诉他，让哥哥陪我去游乐场玩耍啊……”乔灼华扯了扯乔航景的袖子，奶声奶气的说道。

“甜甜乖，等下哥哥和妈妈一起带你去玩，现在你先进去写作业，好不好？”乔航景摸了摸女儿的脑袋，耐心的解释道。

“哼！妈妈骗人！哥哥明明是来找你的，妈妈又不肯和哥哥去玩！”乔灼华撅着小嘴，生气的说道。

徐青蹲下身子，摸了摸乔小宝的小脸蛋，柔声说道：“甜甜，听妈妈的话，待会哥哥和妈妈带你一起去玩，现在你先进去写作业好吗？”

“那哥哥可不能骗我噢。”乔灼华认真的看着徐青，说道。

“恩，绝对不骗你。”徐青笑着说道。

乔灼华点了点头，迈着小短腿跑进屋里面写作业去了。

“坐下聊会儿吧。”徐青拉过一张椅子坐了下来。

乔航景坐在徐青对面，有些局促的说道：“谢谢。”

“呵呵，咱们的关系，何必这么拘束呢？”徐青笑着说道。

这话一下子就让乔航景想到了那一天自己被徐青按在温泉旁边，爆肏的场景，不由得脸上一红，不敢与徐青对视，低下头去。

见状，徐青笑了笑。

“最近还好吧？”徐青问道。

“嗯，还可以……”乔航景点了点头。

徐青从兜里面掏出烟盒递了一支香烟给乔航景，笑着说道：“介意我抽烟吗？”

“不……不介意……”乔航景急忙摆手说道。

“哈哈，不用紧张嘛，反正又没有其他的人。”徐青笑道，然后点燃了香烟，猛地吸了一口，吐了一个烟圈，笑着继续说道：“以我们两个的关系，你不用这么紧张的。”

乔航景不知道自己该说什么，要说两个人没关系，这家花店、自己女儿的治疗费用都是徐青出的，而且每个月还会有一笔钱打进她的账户上面。

要说有关系，也就那一次，那一次真的给乔航景留下了无比深刻的记忆，徐青那完美的身材、强悍的体魄，让乔航景感觉到自己的灵魂都在颤抖……

“你怎么了？”徐青说着，大手攀上她的肩膀，轻轻的抚摸着她光滑细腻的皮肤，“你的脸怎么这么红？发烧了吗？”

“没，没有……”乔航景娇羞的摇了摇头，脸色更加的绯红了。

徐青微眯着眼睛盯着乔航景，“是吗？可是我看你的脸红的像是猴屁股一样。”

“讨厌……”乔航景拍掉徐青的手，瞪了他一眼，嗔怪的骂了一句。

徐青搂住乔航景的腰肢，将她抱入怀中，在她耳边吹着热气说道：“别怕，我是你老公。”

乔航景被徐青的热气弄得痒痒的，脸颊顿时更加滚烫起来，心跳也开始加快，娇躯僵硬了起来。

“啊！”

徐青轻咬了一下她的耳垂，乔航景忍不住惊呼了一声，然后身子瘫软在徐青的怀中，乔航景浑身酥软，连站起来的力气都没有了。

徐青伸手抓住乔航景胸前的丰腴，狠狠揉捏着，惹的乔航景不断发出娇喘声。

“你放开我……不行……甜甜还在里面呢？不行……不行啊……”乔航景压低着声音，不断推搡着徐青，她可不想被女儿撞破。

徐青笑了笑，说道：“没事，我会控制好动静的。”

说完，徐青再一次将乔航景压在墙壁上，开始疯狂的亲吻着乔航景的唇瓣，同时另外一只手也没闲着，隔着高领毛衣握住了她

胸前的饱满，用力的揉捏着，让她浑身酥麻不已。

乔航景感受着徐青粗暴的吻和手掌带来的快.感，一颗芳心扑通扑通乱跳着，她想推开徐青，但是全身却软绵绵的，根本使不出力气。

徐青的手掌在乔航景胸前肆虐了半晌，突然松开她，把她扶正站好，然后退后几步，看着脸色潮红的乔航景，嘴角泛起邪恶的笑容，说道：“你真敏感，这么快就湿了。”

“啊！你混蛋！流氓！”乔航景羞涩的捂着胸部，尖叫道。

“哈哈……”徐青忍不住哈哈大笑起来，果然，越漂亮的女人就越是害羞，特别是漂亮女人害羞起来的时候，简直是诱惑死人了。

耸了耸肩，不以为然的说道：“你身上我哪里没看见过，有什么好害羞的？干嘛脸红的跟苹果似得？难道我还能吃了你不成？而且我缺你这一个女人吗？我要什么女人没有啊？”

“你……你……你这人怎么这么无耻？”乔航景指着徐青，一副恨铁不成钢的模样，不知所措的跺了跺脚，扭过头不理徐青。

徐青嘿嘿一笑，凑过去搂住她的腰肢说道：“怎么啦，生气啦？我逗你玩的。”

“谁和你闹着玩了。”乔航景挣脱徐青的怀抱。

徐青挑眉，戏谑的看着乔航景，调侃道：“哟~这是生气了？要不然我给你找个姐妹，在床上一起伺候我，上一次你可是很爽哦……”

“不许再提这件事情！”乔航景怒斥道，想起之前自己被徐青强迫的画面，乔航景的脸蛋瞬间涨的通红，双颊火辣辣的。

“好啦，好啦，我错了，不提这件事情总行了吧。”徐青无奈道，这女人都三十来岁了，脸皮还这么薄，实属罕见啊！

“哼。”乔航景冷哼一声，转过身去。

徐青走过去拉过乔航景的纤手，轻轻地吻了一下她的手背，柔声道：“不要生气了，乖～”

“谁要生气了？”乔航景傲娇的说道，“我才没有生气呢，你爱怎么样就怎么样，和我有什么关系？”

徐青叹息一声，从衣服的口袋拿出了一个红色的盒子，盒子打开，一枚钻石戒指安静的躺在其中，闪烁着迷人的光泽。

这枚戒指上面镶嵌的钻石很大，大到足足有鸽子蛋大小，还是完美的粉钻，价值绝非一般，至少也得数百万。

看到这枚钻石戒指，乔航景顿时愣住了，呆呆地望着徐青。

徐青注视着乔航景，郑重其事的说道，“这是我送给你的婚戒，你愿意嫁给我吗？”

“我……”乔航景看着手上闪闪发亮的钻戒，一时竟说不出话来，她不敢相信徐青竟然向自己求婚，自己不是做梦吧？

“赶快答应他呀，你看徐青多浪漫啊，这么大的钻戒，肯定是最昂贵的那种。而且，我觉得徐青人挺好的，长的帅，又有本事，对你又温柔，这么好的男人，你千万不能错过啊。”她的内心一个声音不断的诱导着她，但是又有另外一个声音让她拒绝。

徐青看见乔航景愣住了，伸手拿起乔航景的右手，把戒指戴到她的左手无名指上，然后把戒指套在乔航景的中指上，并说道：“这枚戒指代表我向你求婚，从今以后，我就是你老公了。”

乔航景呆呆地看着这枚戒指，心中不知道

该怎么形容此刻的复杂心情。

她从未想过，有朝一日自己会收到求婚戒指，更没想过这个人会是徐青。

“好了，宝贝儿，不要哭了，我不逼你马上做决定，等你以后同意也行。”徐青把乔航景拥进怀中，轻轻地摩挲着她光洁白皙的脊背，柔声说道。

听到徐青说“宝贝儿”这个词，乔航景俏丽的脸庞上飞速划过两抹绯红，心中仿佛吃了蜜糖一样，甜滋滋的，虽然徐青的年纪比她小，但是现在的徐青，给她一种很踏实的安全感，让她不由自主的相信徐青，依赖着徐青。

“好啊，我说你乔航景哪里来的钱开店，原来是傍上大款了，啧啧啧，你们两个倒是挺配的。”突然一个讥讽的声音响起，紧接着一个长得还算不错的男人走了过来。

男人看着徐青搂着乔航景蛮腰的大手，顿时感觉自己头上一片呼伦贝尔大草原。

“吕元义，我和你没关系了，你快点给我滚。”看见男人，乔航景立马变了脸色，厌恶的呵斥道。

“乔航景，你忘记当初是谁追你了吗？我告诉你，你休想甩掉我！我早晚会弄死那个臭婊子的。”吕元义阴狠地瞪了徐青一眼，咬牙切齿的骂道。

徐青皱了皱眉头，淡漠的扫了吕元义一眼，说道：“你说谁是臭婊子呢？”

“呦，小白脸脾气还挺横，你算什么东西？”吕元义嚣张的盯着徐青，鄙夷的说道，那嚣张的语气令徐青很不爽，他刚想发飙，却被旁边的乔航景拦住了，乔航景摇摇头，示意徐青不要冲动。

徐青看了乔航景一眼，心中不禁暗叹，乔航景还是太善良了，遇到这种人渣只能忍耐。

“喂，小白脸，怎么样，你不是要抢我的女人吗？来呀！我在这儿呢！”吕元义继续叫嚣道。

徐青冷冷的瞥了吕元义一眼，冷哼道：“你算什么东西？”

“艹尼玛！小子，别给脸不要脸！老子警告你，你要是识相就离开这个骚货，否则老子连你一起收拾。”吕元义恶毒的看着徐青，威胁道。

看着嚣张的吕元义，徐青心生一计，打开了手机录音，问道，“你纠缠她多久了？”

“怎么了？你要给她出头啊！也行，十万块钱，不……二十万，我就不纠缠这个骚货了，怎么样啊！我看你穿的人魔狗样的，不像个穷鬼嘛，只要你给我二十万，我就不继续骚扰她了。”吕元义看徐青的打扮，估摸着他家境富裕，于是狮子大开口道。

徐青结束了录音，冷冰冰的看着他说道：“好啊，我给了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十四章五十万?
────────────────────────────────────────

说着，徐青从衣兜里面拿出一沓支票，写了一张二十万的支票，递给了吕元义。

“嘿嘿，小子，够豪爽，看来这个婊子在床上伺候你够爽的啊！”吕元义眼珠子一转，猥琐地笑道，“不过你听错了，我要的是五十万，给我五十万，我以后肯定不会在来骚扰你们了。”

“你……你这人怎么这样？”乔航景看着狮子大开口的前夫，有些不太相信自己当初居然看上这种人渣。

“哈哈哈，小子，听见了吧？五十万可不少哦！你给我五十万，我以后再也不纠缠乔航景了。”吕元义洋洋得意的说道。

“好，我给你。”徐青淡淡的说道。

“真的？”吕元义欣喜若狂，没想到这个小白脸居然这么有钱，看来自己的这几个月又可以挥霍一番了。

“嗯。”徐青淡淡的点了点头。

“好好好，不过我不要支票，我要现金，五十万现金，快点去银行拿，快点。”想到自己马上就可以拿到五十万，吕元义兴奋的满脸通红。

“可以。”徐青拿出电话拨打了保镖的电话，然后挂掉电话。

“你干嘛呢？你要干嘛？”乔航景慌忙制止徐青，担忧的说道，“你难道不怕他骗你？他这种人渣根本不值得相信。”

徐青拍了拍乔航景的肩膀，淡淡的说道：“放心，我心里有数。”

等了一会，一个保镖提着一个银色的箱子跑了过来，“老板，钱。”

“打开看看吧！”徐青指了指吕元义说道。

吕元义将箱子打开之后，露出了整齐排列的一沓沓百元钞票，整整齐齐的摆放在箱子里面，一共是五十叠。

吕元义看到箱子里的钱，双眼冒光，激动地浑身颤抖，贪婪的咽了口唾沫，他从来都没有看见过这么多钱，而且都是现金，他已经可以预料到自己这辈子花不完的钱了，他甚至恨不得跪在地上亲吻这堆钞票，但是为了面子，他强行压抑住心中的贪欲，装作平静的模样，说道：“行了，我拿走了，你可不能后悔啊！后悔的话钱我也不会还了。”

说着，吕元义提着箱子往外走，生怕徐青后悔一样。

看着徐青如此大方的模样，乔航景皱了皱眉，“你干嘛给他这个废物这么多的钱？”

“怎么？心疼了，还没嫁给我就想管我了。”徐青玩味地调侃道。

“讨厌。”乔航景娇嗔一声，低下脑袋不敢再看徐青，害羞的模样，令徐青心痒难耐。

不过他还是压制住了，拿出了自己的手机，拨打了一个电话，“喂，甄厅长，我要报警啊！有人敲诈勒索我！”

“什么？有人敲诈你？”电话那头传来了甄厅长惊讶的声音。

“嗯，我现在就在星星花艺的门口，麻烦您派人过来处理一下。”徐青淡淡的说道。

“你在哪里？我马上带人过来。”电话那边的甄厅长急忙答应道。

徐青挂断电话，戏谑的看着乔航景，乔航景不解的看着徐青，“你打给谁？”

“湘南省警察厅厅长甄河源。”

“是他。”乔航景瞬间睁大了眼睛，震惊的看着徐青。

“我不希望有人在骚扰你，你是我的女人。”徐青平淡的说道，然后搂住了乔航景，柔软的胸脯贴在徐青的胳膊上。

“嗯~~”乔航景的呼吸变得有些紊乱，俏脸也变成了粉红色，她羞涩的躲避徐青炙热的目光。

徐青紧了紧搂住乔航景纤细腰肢的手臂，将其拥入怀抱，然后轻轻吻向了乔航景的樱唇。

感受到徐青温柔的触碰，乔航景心跳加速，她闭上美眸，享受这片刻的安宁，两人忘情的亲吻着。

徐青的舌尖撬开乔航景的牙关，灵活的进入她香甜湿润的檀口内，贪婪的吮吸着属于乔航景独特的气息，同时用右手挑逗着乔航景敏感的神经末梢。

乔航景被徐青火辣的攻势弄得喘不过气，她挣扎着，却无济于事，最终只能任由徐青侵犯。

乔航景觉得自己仿佛坠入爱河般，心醉迷离，慢慢的放弃了反抗，她闭上眼睛，任由徐青在她唇齿间肆虐，她感觉全身发烫

，体内涌出异样的感觉，酥酥麻麻的很是舒服。

良久，徐青才依依不舍的离开乔航景的芳唇，轻抚着乔航景秀丽的面颊，深邃的黑眸充斥着爱恋的柔情，他温暖的大手轻轻的摩挲着乔航景的脸庞，乔航景羞怯地闭着美目，任凭徐青的抚摸。

徐青轻吻着乔航景修长洁白的脖颈，留下了一串晶莹剔透的水滴，乔航景的身躯微微一颤，身体忍不住哆嗦了一下。

乔航景娇嫩的肌肤在徐青的轻吻下变得白里透红，她微微睁开眼眸，羞怯的看了徐青一眼，然后赶紧低下头，把头埋在胸部，不敢看徐青炽热的目光。

乔航景身材极佳，凹凸有致，曲线玲珑，丰腴性感的翘臀配合着挺拔修长的玉腿形成了鲜明对比，雪白的皮肤泛着健康的光泽，让人垂涎三尺。

这让更加坚定了占有她的决心，他温柔地问道，“他是你丈夫。”

“不是，我和他已经离婚了，我当初正是瞎了眼才会嫁给他。”乔航景咬着嘴唇，愤怒的说道。

“呵呵……”徐青轻笑着，然后抬起乔航景精巧圆滑的下巴，认真道，“和我说说他呗。”

“他不仅仅赌博，他还家暴我，他对我不好就算了，可是他这个畜生居然打甜甜，天天从出生到现在我骂都舍不得骂一句，他居然打了她，呜呜……”乔航景越说越伤心，泪珠儿从眼眶里滚落。

听到乔航景的控诉，徐青冷哼一声，“真是一个畜牲，我定会让他付出代价。”

“以后你放心，以后有我在，我绝对不允许任何人欺负你们母女俩。”

“谢谢你……”听到徐青的承诺，乔航景顿时破涕为笑。

“好啦，不哭了，再哭就不漂亮了哦！”徐青温柔的替乔航景擦拭泪痕，宠溺道，“乖，别哭了。”

看着温柔的徐青，乔航景突然扑倒徐青的怀里，“呜呜……”

“怎么又哭了。”徐青轻拍着乔航景的背，哄道。

“徐青，你对我真好。”乔航景抽泣着说道。

徐青温柔的摸着乔航景的头，宠溺道，“傻瓜，你是我老婆呀，我不对你好，还能对谁好？”

乔航景闻言，心中甜蜜无比，她把脸蛋靠近徐青的胸膛，贪婪的嗅着属于徐青的雄性气息，她喃喃道：“我真想做你的女人。”

徐青怜惜的看着怀中的乔航景，然后伸手捧着乔航景的俏脸，低头亲吻了下去。

“嗯~~~”乔航景娇吟一声，然后闭上双眸，陶醉的沉浸在这片刻的幸福之中。

乔航景娇媚的表情和动作引诱着徐青，徐青的双手攀上乔航景的美峰，然后揉捏了几下，惹来乔航景一阵娇啼。

“哥哥，你也要吃妈妈的奶奶吗？都这么大了还喝妈妈的奶，哥哥羞羞。”乔灼华奶呼呼的声音响起，她站在门口看着正准备亲吻妈妈的徐青和乔航景。

徐青的手立即停止了动作，尴尬的看向了坐在沙发上的乔灼华，乔航景羞愧难当的瞪了徐青一眼，然后慌张的整理凌乱的衣衫。

“嘻嘻，妈妈害羞咯~~”乔灼华调皮的吐着舌头，捂着小嘴偷笑。

“甜甜，哥哥待会带你和妈妈一起去游乐园好不好啊！”徐青连忙转移话题。

徐灼华听到徐青说要让自己跟妈妈一起去游乐园，她高兴地欢呼一声，“太好咯！谢谢哥哥，哥哥你真好！”

说完，她迈着小短腿快步走到徐青旁边，抱着徐青的腿撒娇道，“哥哥，我也要和你们一起去玩。”

“好啊，甜甜要什么礼物呢？”徐青蹲下身子，笑眯眯的看着乔灼华。

“礼物？”乔灼华歪着脑袋思考了一番，然后认真道，“我要一个芭比娃娃，可以吗？”

“没问题。”徐青笑着答应。

“耶~~~谢谢哥哥~~”乔灼华蹦蹦跳跳的，笑的露出一排可爱的小虎牙。

“甜甜真可爱，哥哥也爱你。”徐青温柔地摸了摸乔灼华的小脑袋。

“我也爱你。”

汽车的轰鸣声夹杂着警笛声呼啸而至，徐青和乔航景、乔灼华都望了过去，一辆挂着警牌的军用吉普车缓缓驶来。

吉普车后面跟着十几辆警车，车子停下，车门被打开，首先映入眼帘的是两条笔直修长的大长腿，紧接着，一位穿着警服，英姿飒爽的女警官下车，女警官身材高挑，容貌艳丽，浑身散发着威严的气息，令人敬畏。

女警官下车后，吉普车后面下来一位穿着行政夹克的中年男人，男人大约五十多岁，国字脸，神色阴狠，一副政界大佬模样。

中年男人下车后，他朝女警官点点头，然后指挥着警察们拉起警戒线，围观群众纷纷退避三舍，不敢靠近。

中年男人朝着星星花艺走去，刚进去就看见徐青和一个风韵犹存的少妇还有一个三四岁的奶娃娃做在一起。

徐青的怀里还抱着那个女娃娃，女娃娃长得白白胖胖，非常可爱，尤其是那双水汪汪的乌黑大眼睛充满灵动。

“航景，你带孩子进去吧！”徐青淡淡道。

“好。”乔航景点点头，然后弯腰把乔灼华放在地上，牵着她的小手进去了。

等到两人进去了，徐青这才一指旁边的沙发，“坐吧！”

“好的，谢谢，谢谢。”此刻，这个在外界雷厉风行的厅长大人在徐青的面前却有些拘谨小心翼翼地坐下，毕竟徐青的身份背景可比他强太多了。

徐青慢条斯理的端起茶杯，轻抿了一口清茶，“甄厅长，湘南市现在的治安这么差劲了吗？光天化日之下，我居然被敲诈勒索了五十万。”

声音很轻柔，但却透着一股寒意。

甄仁海听到徐青的话后，额头上瞬间冒汗，心中暗恨那个混蛋，这次可是捅了马蜂窝。

他急忙道歉，“徐先生，真是不好意思，是我管辖范围内的失误，请您原谅，这件事情我会彻查，一旦抓住敲诈勒索您的人，我肯定严惩不贷。”

“我已经查到了，他叫吕元义，这里是我和他的录音，这里还有监控，直接抓人吧！”徐青直接开始指挥起来，丝毫不给甄仁海喘息的机会。

“好好好，我知道该怎么处理。”甄仁海松了一口气，只要证据确凿，那个家伙跑不掉。

随后，徐青将视频资料交给了甄仁海，并且告诉了他关于吕元义的一切。

“谢谢徐先生，我一定亲自将此人抓捕归案。”甄仁海明白对方这是惹了徐青，顿时懂事的不得了，当即亲自去抓了。

过了一会，警察和警车全部离去，街道恢复平静。

“哒哒哒。”警靴踩踏地板的声音传来，徐青抬起头，便看到了一个穿着警察制服的女人走了进来。

女人浑身上下散发着青春

洋溢的气息，眉宇间透着坚毅与果断，仿佛一柄利刃般锋芒毕露。她一米七八的身高，加上高跟鞋和牛仔裤，让她显得格外挺拔纤细，一双修长白皙的大长腿更是让所有男人垂涎欲滴。

女人的相貌精致绝伦，五官组合在一起简直美的惊心动魄，特别是她那双深邃迷人的凤眸，总是闪烁着冰冷锐利的光芒，仿若一把出鞘的宝剑。

身材凹凸有致，曲线优雅，浑身充斥着野性与成熟的味道，她的每一寸肌肤都像是凝结了千锤百炼，散发出健康的红晕。

她的身上穿着黑色的警察制服，衬托出了她那火辣的身材，脚上蹬着一双黑色皮质战靴，看起来干练又帅气。

“徐先生，您好，我叫洛央，是湘南总局的一名警察，甄厅长派我来保护您的安全。”洛央看着徐青，强忍心中的激动，用极为平静的语气汇报。

“嗯，辛苦你了，不过我不需要，我有保镖。”徐青点点头，拒绝了对方，他也不想自己的身边随时跟着一个人，那种感觉怪怪的。

“徐先生，这是甄厅长吩咐的，希望您能配合我的工作，求求您了，您就高抬贵手，好歹让我跟您一天，不然甄厅长那本我不好交代啊！”

你能想象一下，一个穿着警察制服，看上去高冷无比的警花拉着你的手，撒娇卖萌的场景吗？简直让人血脉喷张

不能！

但是此刻，徐青真的体验到了什么叫做秀色可餐。

不仅如此，洛央还穿着制服，她的身段玲珑曼妙，胸部饱满诱人，臀部圆润翘挺，她的皮肤光滑洁净，没有丝毫瑕疵，一双笔直修长的美腿更是让任何男人血脉喷张。

这哪儿是来执勤的警察啊，分明就是来勾引人犯罪的狐狸精嘛。

看到徐青的表情越来越猥琐，眼神越来越炙热，洛央终于反应过来了，脸颊羞红一片，低头掩饰自己的尴尬。

“咳咳……”徐青假装咳嗽了几声，收敛了心神，说实话，洛央的身材和相貌确实让他有点受不了。

“既然是甄仁海让你来的，，那你就留下吧！但是你记住了，不要打扰我。”说着，徐青深深地看了一眼洛央那性感丰满的屁股，眼里闪烁着异样的火焰。

“放心吧！我一定不会多说话的。”

“航景，我们带孩子出去玩吧！”

“好的。”乔航景抱着乔灼华走了过来，三人像是一家人一般，前往附近的一个游乐场游玩。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十五章送雪莲膏?
────────────────────────────────────────

晚上九点，乔灼华玩的累得不行，在徐青的怀里睡去。

“天色不早了，我们要回去了，你把孩子给我吧！”乔航景看着熟睡当中的女儿眼中充满慈爱。

“好！”徐青将乔灼华递给乔航景之后，给她叫了一辆车，让保镖送她回去。

随即这也才坐上一辆天蓝色的保时捷卡宴，朝着翠然居驶去。

洛央坐在车里，黑色的安全带将她紧紧束缚住，两条白嫩修长的美腿并拢而又轻柔的垂落在膝盖处，脚趾尖微微弯曲形成一朵莲花状。

她看向窗外，夜空繁星密布，璀璨夺目，仿佛伸手便能触及一般，瞥了一眼这辆豪车的内饰，她心中不由的感慨道：“有钱人的生活真是奢侈啊，一个小金牛就这么放在车里，果然，有钱人的世界我不懂！”

徐青单手开车，另外一只手夹着一根香烟，缓慢的抽着，车速很快，但却非常稳。

洛央坐在副驾驶位置上，看着徐青那帅气迷人的侧颜，不禁有些痴迷，她不得不承认，这个年纪轻轻就成为世界首富，这个男人太优秀了，他的身上散发着一种独特的魅力，令她忍不住沉沦，不能自拔。

徐青见洛央盯着自己看，笑问道，“怎么？我脸上有花吗？”

“没有，只是好奇世界首富是什么样子？和我们这些普通人差别大不大？”洛央被吓了一跳，急忙摇摇头。

听闻洛央的话，徐青淡淡一笑，吐出口烟圈说道：“那你现在觉得我们区别大不大呢？”

“当然大，你这辆车我这辈子都赚不到。”

徐青撇了一眼她手腕上面的香奈儿手表，她二十来岁就能带在厅长的身边，这背景肯定不凡，虽然她没有提起，但是从她的言谈举止以及气质上面，徐青就已经知晓了这个女人不简单。

“呵呵……”徐青笑了一声，没有再说什么，毕竟每个人都有自己的秘密，他不想窥探别人的隐私。

“说起来你这辆车还有我的一份工资呢？”洛央忽然想起了什么似的，对着徐青调侃道。

“哦？为什么？”徐青愣了一下，疑惑的挑了挑眉。

“你看看。”洛央拿出自己的手机，点了几下，紧接着附身过来，将手机屏幕给徐青查看。

手机屏幕上是一个个订单记录，都是购买雪莲膏的记录，数量庞大，价格昂贵。

“你……”徐青顿时惊讶不已。

“我每个月工资只够买一份啊！一份我半个月就用完了，要不是你这个奸商，五千多我每天吃香的喝辣的。”洛央忍不住吐槽道，雪莲膏什么都好，就是价格上面太贵了。

五十毫克的一瓶就要大几千，普通人真心消费不起，要不是自己父母供给，洛央肯定也舍不得使用雪莲膏。

“哈哈……”徐青哈哈大笑，“贵有贵的道理，等你用过一次之后，你就知道它的厉害了，这东西可遇不可求，所以它才这么珍稀。”

“你前面的盒子里面应该有几瓶，送你了。”

洛央一听，打开自己前面的盒子，里面赫然陈列着几盒雪莲膏。

“这都是最好的，专柜要好几万呢？你就这么送给我啦？”洛央看了看徐青，眼睛一亮，“嘿嘿，那我就不客气了，谢谢徐老板。”

“这东西对我来说不值钱，你要就拿走吧。”徐青不在意的说道，雪莲膏他要多少有多少，不值钱。

“真的，那我就不客气了。”洛央嘿嘿一笑，拿出一瓶，拆掉包装，取出一盒。

雪莲膏一打开，顿时清凉甘甜，味道醇厚，回味悠长，令人欲罢不能，瞬间化解疲劳，整个人变得精神百倍。

这是纯中草药炼制的雪莲膏，里面含有极其浓郁的药物，对人体非常有益处，尤其是美白祛痘延缓皮肤衰老。

闻着这股沁人心脾的味道，洛央忍不住吸了吸鼻子赞叹道，“这味道比我平日里用的雪梨膏还要好，不愧是高品质雪莲膏，难怪这么贵！”

“嗯，雪莲膏是国际顶级产品，售价比较高，不过效果也不错。”徐青淡淡的解释了句。

洛央也不再废话，将雪莲膏涂抹在手背、脸蛋、脖颈、胳膊上，顿时，原本白皙细腻的肌肤泛起了一层晶莹剔透的薄膜，宛若初春的嫩芽一般，娇嫩无比，摸上去软绵绵的，十分舒服。

不仅如此，这股清凉的味道顺着毛孔渗入到血液里面，滋润着她的五脏六腑，使她整个人都变得精神起来，浑身充满了干劲。

这雪莲膏比市面上卖的雪梨膏强多了，不仅仅是药材上的差距，而且是功效上的差距。

洛央看着镜子里面，皮肤更加白皙水灵，容貌越发明艳动人，不禁啧啧称赞道：“好东西就是好东西，不枉我跑了这么远，来见识你这个世界首富。”

徐青听到她的夸奖，嘴角露出浅浅的弧度，心情愉悦，这丫头挺会说话的嘛！

两人聊了一路，终于到达翠然居的门口，徐青停好车子后，转过头来看向洛央。

洛央正低着头看手机，突然抬起头，撞进了徐青深邃温柔的眸子里，一颗心不争气的扑腾扑腾乱跳起来，俏脸染红，连忙移开目光。

徐青嘴角挂着一丝笑意，说道：“跟我进去吧！”

洛央轻轻点头，跟在徐青身旁，迈步走进翠然居，刚刚走进，徐青便见到唐婵衣迎面走来。

今天的唐婵衣穿着一袭红裙，将她凹凸有致的娇躯完美勾勒出来，乌黑的秀发盘在脑后，戴着一个精致的钻石发夹，显得妩媚诱人。

她的俏丽的容颜配合着性感火爆的身段，绝对算的上是祸国殃民级别的美人。

“小青，你终于来了，我可是等你很久了。”唐婵衣笑着说道，同时伸出玉臂搂住徐青的胳膊，那模样活脱脱像一只八爪鱼一样，恨不得把徐青整个人都融进自己的娇躯之内。

“咳咳……”洛央看着两人亲昵的姿势，尴尬的咳嗽了两声，“这是？”

“我的母亲，唐婵衣。”徐青介绍道，看着母亲亲昵的模样，忍不住心中一喜。

母亲现在对自己也太好了吧！她该不会是爱上自己了吧！

“哦哦，你们母子关系真好啊！”洛央羡慕的说道，徐青这家伙真有福气。

洛央的反应落在唐婵衣的眼里，心里暗暗摇了摇头，看样子这个女生并不怎么懂徐青，不过她相信自己总有一天会让儿子喜欢上自己的。

“小青，这位美女是谁呀？你朋友？”唐婵衣笑盈盈的问道，看向洛央的眼里闪烁着莫名的光芒。

“妈，这位是洛央，是我的一名朋友。”徐青介绍道，随即看向洛央，“洛央，她是我的母亲唐婵衣，也是我的好朋友，你叫她阿姨就行了。”

“阿姨您好，我叫洛央，初次见面请多指教。”洛央乖巧的说道。

“你好。”唐婵衣笑着说道，然后又对徐青说道，“小青，我们赶紧进屋吧！菜都快做好了。”

徐青微微颔首，带着洛央往餐厅走去。

饭桌上，唐婵衣热情的招待着徐青，夹菜、盛汤、递筷子，俨然一副贤惠妻子的模样，让洛央看的一愣一愣的，这是母亲吗？这不是一个妻子吗？

压下心中的好奇，洛央开始动筷子，不得不说这豪门生活就是不一样，鲍鱼燕窝、山珍海味应有尽有，色香味俱全，吃的洛央心旷神怡，食欲大增，胃里暖洋洋的，特别舒坦。

洛央从未吃过这么美味的食物，不由得多吃了几碗饭，撑的肚子圆滚滚的。

吃过饭，徐青吩咐佣人收拾碗筷，然后坐在沙发上休息。

洛央看着徐青优雅的喝茶，眼珠子滴溜溜乱转，似乎想从他脸上看出些什么端倪。

片刻，徐青放下茶杯，抬头望着洛央，嘴角挂着浅笑：“洛央，我待会让仆人给你安排一间屋子，你暂且住在那里。”

“好的，没问题。”洛央爽朗答应道。

这时候，一个仆人走进客厅，“少主，乔安娜小姐求见您。”

“你带她进来吧！”徐青挥了挥手，淡然说道。

“是。”仆人恭敬的退了下去。

不一会儿，乔安娜踩着优雅的步伐缓缓走进客厅，一条黑色短裙，双腿笔直修长，脚上蹬着一双银色高跟鞋，一举一动散发着成熟的风韵，浑身上下充斥着一种知性美。

“你找我有什么事？”徐青淡淡的问道，语气平静，却不失威严。

“你先下去吧！”乔安娜一指旁边的洛央，示意她离开，洛央非常的懂事，站起身离开这里，毕竟人家有私密谈话，她留在这里似乎不大方便。

“说吧，什么事情？”

“我们家族想要延寿药的药房，开价吧！”乔安娜非常大气的说道，仿佛只要徐青说一个数她都能答应。

“我拒绝。”徐青冷漠的回答道。

乔安娜黛眉微蹙，沉默了片刻后才继续说道，“你不要考虑了，价格随便你开。”

徐青嗤笑一声，不屑的说道：“钱对于我来说只是个数字罢了，你觉得我真缺钱吗？”

乔安娜被噎住了，一张俏脸涨得通红，但还是咬牙道：“既然这样，我们再谈谈其他的交换条件吧！”

“说说看。”徐青挑眉道。

乔安娜思索一番后说道：“我们可以签订合约，你负责生产延年益寿的药品，而我们家族负责在美洲，欧洲销售，当然销售权我也会出，这个你看多少合适？”

徐青没有说话，伸出了一根手指。

“一千亿。”乔安娜试探性的问道，一千亿对于她们家族来说倒是可以承受。

“美金。”徐青毫无波澜的吐出三个字。

一千亿美金！饶是乔安娜经历颇丰，此刻仍然忍不住倒吸一口凉气，一千亿美金

的资产，足够买下一个世界五百强企业的股份了。

虽然心疼钱，但是想到这是延寿药，乔安娜咬牙答应了，“好！一千亿美金就一千亿美金！我马上打电话给我哥哥，让他准备钱。”

徐青点了点头，没有说什么，他知道乔安娜是一定会答应的，这是一场稳赚不赔的交易，而且对于自己而言，最需要做的事情便是扩展市场，所以乔安娜提出的条件正好可以答应。

“还有一个条件，我需要一些医疗设备，需要你们家族出面，帮我购买，然后在运到华夏。”徐青要购买的这些医疗设备都是西方国家对华夏禁止售卖的东西，他必须用自己的渠道将它们弄到手，不然很难继续实验。

“没问题，我可以立刻派人去办。”乔安娜爽快的答应道，“那么，合作愉快！”

“合作愉快！”徐青举起茶杯轻抿了一口。

“那你以多少一颗的价格卖给我？第一批药什么时候可以给我？多少颗？”乔安娜连发三问，表现的迫切无比。

“第一批，二十颗，三天之内就可以交给你。”现在实验室里面放着超过一百颗延寿药，所以徐青表现的非常大方。

接下来两人又对其他的事情和数据进行了一番争论，最终以一颗50亿美金的出厂价格，至于可以卖到多少就看罗斯柴尔德家族了。

谈好这一切，两人约定好过两天签合同，乔安娜这才说到自己来的第二个目的，“徐，我需要你帮我一个忙，很简单的，就找一个人。”

“哦，谁啊？还值得罗斯柴尔德家族大小姐亲自去找。”徐青诧异的反问道。

乔安娜拿出一张照片，照片上面的人是一个标准的白人，穿着白衬衫和蓝色牛仔裤，戴着墨镜，鼻梁上架着一副宽边眼睛，看起来很普通，但却透露出与众不同的气质，尤其是嘴角微微翘起的弧度。

“他是一名医生，叫爱德华·奥菲利亚。”乔安娜解释道。

“爱德华·奥菲利亚……”徐青喃喃念叨，脑海里搜寻着关于这个人的信息，但他怎么也想不起来。

乔安娜看着徐青疑惑的神态，笑眯眯的解释道：“爱德华·奥菲利亚是我养的一名医生，他拿着你给我的延寿药跑了，现在我也找不到他了，徐你在湘南的势力比我大的多，我希望你帮我找到他，并把他带回来。”

“原来是这样！”徐青明悟道，“没问题，我这就找人，只要他没有跑出湘南，我马上就可以找到他。”

“谢谢，太感谢你了！”听徐青这样说，乔安娜松了口气，激动的说道。

徐青摆了摆手，“没事。”

“那么我先告辞了，祝你今晚睡个好觉。”

送走乔安娜后，徐青回到客厅，唐婵衣已经回房休息去了，小姨坐在沙发上，一双水灵灵的大眼睛紧盯着他，像是要看透他似得。

徐青坐在她身边，捏着她柔嫩的脸蛋，宠溺道：“傻瓜，干嘛这么看着我。”

“小青，你太棒了，延寿药这种东西你都可以研制出来，小姨真的是太佩服你了，你是我见过最厉害的人了。”小姨满眼崇拜的说道。

“我厉不厉害你又不是没有体会过。”徐青眼神暧昧的盯着唐婵兰，嘴角含笑的说道。

唐婵兰顿时霞飞双颊，娇羞万分，她哪里不知道徐青是在调戏她，但是每次她都抗拒不了他的攻击，只能任由他欺负，不过每一次她心中除了幸福还有满足。

她从未想过自己会喜欢上这样的一个男人，但是他的温柔、体贴、霸道却深深的烙印在她的心间，她甘愿为他付出一切。

“讨厌啦！”小姨唐婵兰羞涩的捂着自己的胸前。

“呵呵。”徐青忍俊不禁的笑出了声，他揉了揉小姨的脑袋，柔顺的长发在手掌间划过，令他爱不释手。

小姨低垂着头，小心翼翼地摸着自己刚洗完澡穿上的丝绸睡裙，她的睡袍里面什么都没有穿，徐青的大手抚摸着她滑腻细嫩的肌肤，使得她浑身颤栗酥软，呼吸急促了几分。

徐青俯身吻住了唐婵兰娇艳欲滴的红唇，舌头在她檀口内横冲直撞肆虐着，吮吸着她口腔内的芳香津液。

唐婵兰被徐青突袭，一开始她还有些慌乱，但渐渐的也沉醉于徐青热烈缠绵的吻之中，她忘记了一切，只知道迎合着他，和他相拥，享受着这甜蜜的滋味。

良久，两人才分开，两人都有些气喘吁吁，唐婵兰更是脸色潮红的瘫在徐青怀里，整个人散发着迷人的妩媚风情。

“小青……”唐婵兰抬起头，眼眸中尽是浓浓的爱恋，“别再闹了，等会儿婵衣醒来该笑话我了。”

母亲怀孕的事情根本瞒不住，所以徐青也悄悄的告诉了小姨母亲肚子里面怀的孩子和她一样也是自己的。

知道姐姐居然坏了儿子的孩子那一刻，小姨唐婵兰显得很是震惊，但是很快她就已经想明白了，反正自己也和徐青在一起了，母子又算什么呢？

徐青轻啄了一下小姨的额头，“放心吧，妈妈是个懂事的女人，她绝对不会笑话你的。”

“嗯。”唐婵兰乖巧的点点头，然后靠近徐青耳畔，吐气如兰道，“小青，今天晚上我陪你一起睡。”

说着她还朝徐青抛了个媚眼，意思再清楚不过了，就差当场脱掉衣服勾引徐青了。

“哈哈，好，今晚就和老婆大人共赴巫山云雨。”徐青抱起小姨，向卧室走去。

小姨唐婵兰的房间很大，装修风格偏暖，床铺也很舒适，是典型的欧洲公主风格。

躺在床上，徐青搂着唐婵兰，轻嗅着她发梢传来的淡淡幽香，心里一片平静祥和。

唐婵兰侧过身看着闭目养神的徐青，她伸出纤细的玉指抚摸着他棱角分明的轮廓，眼中满是柔情。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十六章前往伦敦?
────────────────────────────────────────

她的手慢慢往下移，划过徐青结实健硕的胸膛，在徐青腰腹处停留了半晌，随即又落到小腹位置，隔着薄薄的布料轻抚着那坚硬的巨物。

她的手仿佛带有魔力一般，在徐青的身躯上撩拨，让他全身血脉膨胀，难以控制。

他睁开眼，抓住唐婵衣作怪的小手，邪魅道：“想要了？”

唐婵衣俏脸一红，轻轻点点头，然后凑上樱桃小嘴亲吻徐青

，两条湿润的小舌头交织在一起，搅拌着彼此的津液，两具火热的身躯也逐渐纠缠在一起。

徐青翻身压住小姨唐婵衣娇美诱人的胴.体，狠狠的撕扯掉她身上的薄纱睡裙，露出雪白娇嫩的肌肤，在昏暗的灯光下闪烁着耀眼的光泽，诱人至极。

唐婵衣轻哼一声，双手环绕住徐青强壮的脖颈，用力把他的脑袋压下，然后用小香舌添舐着徐青的牙齿。

徐青双眼充血，他迫不及待的探进小姨唐婵衣的衣襟里，握住那柔软饱满，富有弹性的丰盈，一阵揉搓，另一只手则沿着她挺翘的臀部往下摸索着。

小姨唐婵衣被徐青弄得浑身发麻，一股莫名的感觉涌遍全身，让她身体变得越加滚烫，呼吸也越来越粗重，她的双腿夹紧。

徐青把头埋入小姨的粉颈内，贪婪而又狂野的吮吸着她颈部的皮肤。

唐婵兰发出一阵阵呻吟，她的身体因为徐青的抚弄变得越加敏感，双腿绷紧，双手死死抓住徐青背后的睡衣，恨不得把它抓烂。

唐婵兰咬着嘴唇，贝齿陷进肉里面，殷虹鲜血流淌下来，但她毫无察觉，她只想要得到更多。

她的双手胡乱游走，在徐青精壮结实的后背上留下道道痕迹，甚至抓破了他的衣衫，露出了古铜色的肌肤。

她的动作越发的疯狂，小脚在床单上蹭动，似乎要把这层碍事的床单蹬掉。

徐青感受到后背上痒痒的感觉，知道小姨在摩擦他后背上的皮肤。

他的大手缓缓向下，来到小姨的臀部，轻轻拍打了一下。

“唔……疼。”唐婵兰吃痛的叫了一声，但是却并未挣扎躲避。

徐青轻笑着继续抚摸她的臀部，然后把手伸进她的裤子内，在她那湿润的阴阜上面摸了起来。

“啊……”唐婵兰身体猛地一颤，双腿夹紧，脸颊绯红，双腿不断收缩磨蹭着徐青的腰子让他更加兴奋。

“啪”，徐青又是一巴掌拍在小姨那肥嘟嘟的翘臀上，惹得唐婵兰发出一声尖叫。

“疼吗？”徐青问道。

“疼……”唐婵兰可怜兮兮的望着徐青，“你轻一点嘛。”

徐青轻笑着点点头，然后在小姨唐婵兰的臀部上面捏了捏，感觉手感非常棒，“还疼吗？”

“还疼。”唐婵兰撅起嘴巴，表示自己真的疼。

徐青柔声问道，“那我再轻一点好不好？”

“好。”唐婵兰答应道。

徐青一边抚摸着唐婵衣的屁股一边轻笑道：“老婆大人，怎么样？舒服吗？”

“恩……”唐婵衣嘤咛着回答道，“真好玩。”

徐青嘿嘿一笑，将手指探进她的花园，捏了捏她的花瓣，然后将她的双腿拉开，让两片粉嫩肉暴露在空气中。

“啊……”唐婵衣发出一声轻响，她感觉到一根坚硬的东西抵在了她的私密花园，她害怕的闭上了眼睛，双手紧紧抓住徐青的肩膀，不敢看徐青一眼，她感觉自己全身都酥酥麻麻的，像过电一般。

徐青将手指从她花园里抽了出来，轻笑一声，然后把手指塞进她的小嘴里面。

“呜呜……嗯……”唐婵衣的嘴巴被堵住，她发出含糊不清的声音。

徐青一边把手指插·进小姨的嘴里，小姨的香舌非常的主动，不停的舔舐着他的手指，然后将其吞进嘴里，允吸着他手指上残余的晶莹。

因为嘴巴被徐青堵住，她无法言语，便抬头看着徐青，她乌黑深邃的眸子水汪汪的，充满诱惑，她的鼻翼微微张开，口水顺着嫣红的嘴角滑落下来。

小姨唐婵衣一边品尝着徐青给予的甜蜜滋味，一边轻喘吁吁，脸庞绯红，过了一会儿，她突然推开徐青的手指，然后低着头，羞涩的说道：“我想要了。”

徐青坏笑道：“想要什么？”

小姨唐婵衣抬起头，眼神迷离的看着徐青，说道：“当然是你了。”

“哦~~~”徐青拖长了尾音，调戏道：“原来你是想要我呀，要我做什么？”

“当然是要你的大鸡巴了啦。”唐婵衣嗔道：“你就别装傻了，快点插进来吧。”

徐青哈哈大笑起来，把小姨抱到床上放下，然后掀开被子，钻进了被窝。

唐婵兰见徐青没有马上脱光她们两人的衣服，她以为徐青还没准备好呢，于是乖巧的坐在床上。

“老公……你快点来嘛……我已经等不及了！”唐婵兰扭动着性感的腰肢，娇媚的喊道。

“急什么，我又跑不掉。”徐青笑眯眯的说道。

“我就是想要你的大鸡巴早一点插进我的蜜穴。”唐婵兰撒娇道，那模样简直比三岁的孩童还要纯洁天真。

徐青看到这种场景，顿时兽血沸腾，再也忍不住，立即扑倒在唐婵兰身上，然后用力撕开小姨身上的真丝性感睡衣。

“唔！！！”唐婵兰发出一声销魂蚀骨的呻吟，她的睡衣很快就被扒干净，她整个人呈现在徐青眼前。

她穿着淡黄色的蕾丝镂空文胸，下身穿着黑色蕾丝透明小内内，一条细细的带子绑在她的胸前，随着她的动作摇晃着。

唐婵玉的小肚脐旁边有颗黑痣，看上去非常诱人。

徐青把唐婵玉翻了个身，然后把小姨的睡衣掀起一截，露出她圆润修长的大腿，小姨的腿非常纤细笔直，白皙粉嫩，泛着淡淡的粉色光芒。

唐婵兰躺在床上，两腿分开，雪白的大腿露出一半，两条纤美匀称的小腿交错摆动着，散发着惊人的魅惑。

徐青的手指在小姨的胸腹处按摩着，然后慢慢的往下移动，最终在她的幽谷之中揉了起来。

“啊~~”唐婵兰的嘴里发出一声愉悦的申吟，她的身体轻轻的战栗着，仿佛在欢迎徐青的到来。

“呵呵……你这个小骚货竟然这么饥渴，才摸几次就这么湿了。”徐青笑嘻嘻的说道。

“讨厌，不许嘲笑我，我都憋了好久了。”唐婵兰睁开眼睛看着徐青，她脸蛋通红，眼神迷茫，樱桃小嘴微张，露出雪白整齐的牙齿，她的呼吸非常急促，她的嘴唇被吻肿了，红艳欲滴，非常诱人。

“我哪有嘲笑你，只是实话实说而已。”徐青笑道，然后把手指放在了她的阴唇上面。

唐婵兰发出一声呻吟，她双手死死的搂住徐青的脖子，嘴唇贴近他的耳朵，吐气如兰的说道：“老公，你弄得人家太难受了，快一些插进来嘛。”

徐青轻笑道：“既然如此，那么你告诉我，你想要哪个姿势？”

“什么姿势都行。”唐婵兰说道。

因为小姨已经怀孕，徐青也不敢玩其他的姿势，让小姨躺在床上，他也躺在床上，抬起小姨的一条大腿，将自己滚烫且红的发紫的大鸡巴轻轻的抵在小姨肥嘟嘟的阴唇上面，龟头上面的冠沟轻轻划过敏感的阴唇和阴核让小姨的蜜穴变得更加的湿润，小姨的小穴也变得更加的敏感。

小姨的双腿夹住徐青的腰肢，她双手紧紧的抱着徐青的脑袋，嘴里喃喃道：“老公，我爱你。”

“我也爱你。”徐青笑道，将自己的大鸡巴缓缓的顶入小姨的阴唇之中。

龟头刚一接触到温热的阴道，徐青就浑身一震，也许是因为怀孕的原因，小姨的蜜穴非常的紧致，而且异常的柔软，就像是棉花糖一样，徐青感觉到非常的爽，他紫红的龟头一寸一寸的朝着小姨娇嫩的子宫挺进。

硕大的龟头撑开一寸存蜜穴内娇嫩的缝隙，徐青感受到小姨的花径非常狭窄，但却非常的紧凑。

“呃……好胀好涨……好痛……不行了……涨死了……啊啊……”小姨痛苦的叫道，身体的每一块肌肤都因为刺激而颤抖，她发出一声声嘤咛，小姨的脸颊绯红，嘴里不断的发出令人疯狂的申吟声。

那种膨胀的快感令徐青几乎忍不住想要大吼，但是他知道现在绝对不能够发泄，他要慢慢的享受，用自己的大鸡巴在征服眼前美丽又诱惑的少妇。

徐青的大肉棒缓慢却坚定的顶进去一点，他感受到自己的肉棒在小姨的花径内插入着，那种快感的滋味无法言喻。

“啊……老公，再深一点，再深一点，我快要受不了了！”小姨娇嗔道。

徐青听话的把大鸡巴再往里面送了一些，将自己红得发紫的大鬼头彻底没入小姨那深邃的阴道。

因为怀孕的原因，徐青也不敢将自己的大肉棒插进子宫内，只是轻轻地顶了一下小姨的子宫口，随即便抽了出去，在小姨的花径里面留下一片水迹。

小姨的嫩穴被徐青的大鸡巴撑开，那张精致的俏脸布满了红晕，嘴里呢喃着：“再深一点，再深一点，我会舒服死的！老公，再给我深一点……哦哦哦……”

徐青抬着小姨的大腿，开始缓缓的抽送起来，因为怀孕所以徐青也没有强行忍住射精的欲望。

缓慢的抽插十几分钟之后，在小姨高昂的喘息声中，将滚烫的精液再一次射进小姨的阴道内。

小姨满足的将脸贴在徐青的胸膛上，她的小手抚摸着徐青结实胸脯说道：“老公，你真棒，弄得我好舒服啊！”

徐青也有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，然后问道：“可惜你怀孕了？没怎么尽兴。”

小姨媚眼如丝的看了徐青一眼，脸上充斥着抱歉，“对不起小青，要不是小姨怀孕怕，也不会让你不尽兴的！”

徐青搂着小姨的纤腰安慰道：“没关系的，等你生完宝宝以后，我们继续。”

“嗯。”小姨乖巧的应了一声，然后说道：“老公，明天早上还要上班吧？要不今晚你就睡这里吧？我们一起睡好吗？”

徐青看着身边小鸟依人般靠在自己怀里的小姨，两座雪白的山峰傲然挺立，乳峰丰腴饱满。

徐青咽了一口吐沫，说道：“当然，我今晚就陪你。”

“嗯。”小姨甜蜜一笑，在徐青的额头亲了一口，然后钻进被窝里，伸手拉着徐青的手放在自己凸起的腹部，说道：“小青，摸摸我的肚子，看看宝宝乖不乖？”

“好！”徐青顺从的摸了摸小姨凸起的小腹，他感觉到自己的手掌仿佛碰触在了弹性惊人的弹簧上面，滑嫩、细腻、温暖，手感非常好。

小姨甜蜜一笑：“小青，我们有宝宝了，你开心吗？”

徐青抚摸着小姨的小腹说道：“开心啊！这里有我的孩子，是一个小男孩，还是一个小女孩呢？我很期待！”

小姨抚摸着徐青的脸蛋说道：“老公，我希望是一个小男孩，这样你就有儿子传宗接代了，你就不愁香火啦！”

小姨的担忧并不是杞人忧天，古往今来，皇室和世家都生的孩子都会很多，如果是独生子一旦出现夭折的例子，那么家族的香火基本上就断掉了。

徐青笑了笑说道：“哈哈，那我肯定希望是一个小女孩了，她肯定会和你一样漂亮，一样聪明，一样温婉贤淑，我最喜欢女孩子了。”

“嗯，睡吧！”小姨拍了拍徐青的胸膛说道，然后闭上了美眸。

“嗯！”徐青点了点头，他的左手轻轻的抚摸着小姨平坦的小腹，右手则抚摸着小姨那凹凸有致的身躯，感受到小姨皮肤的柔滑。

“小青，睡吧！”小姨睁开朦胧的睡眼，然后在徐青的嘴唇上吻了一下。

徐青也回吻了小姨一口，然后搂着小姨，闭上了眼睛。

转眼又是几天。

“不好意思，乔安娜小姐，我没有找到那个白人，看来他已经离开了湘南，很抱歉。”徐青脸上略显歉意的对着乔安娜说道。

乔安娜摇了摇头，“没关系的！徐，请您继续努力，我相信您会找到那位先生的。”

“谢谢你的鼓励！”徐青微笑道，目光如炬的看着她。

乔安娜伸了一个懒腰，将隐藏在红色毛衣下面曼妙的身材勾勒的淋漓尽致，她妩媚一笑：“徐，你需要的医疗设备由家族出面，那些人他们已经同意卖给你了，但是需要你亲自去一趟欧洲，签订购买协议。另外，你什么时候前往欧洲？”

“越快越好，我今天晚上就坐飞机过去！”徐青毫不迟疑的答复。

“ok!”乔安娜耸了耸肩膀说道：“我还有事情要做，那我就先离开了。”

“再见！”

看着乔安娜离去的背影，徐青的眼神变得更加锐利了。

次日中午，英国伦敦机场，一架庞克的私人飞机降落，然后舱门打开，徐青走了出来，身旁跟着李明玉和唐水月。

一名穿着燕尾服的中年白人男子拄着一根文明杖站在下面等待着徐青。

看到徐青出来后，白人男子连忙迎上前，绅士的弯腰鞠躬，用带有伦敦腔调的英文话说道：“尊敬的徐青阁下，我是叫约翰逊，是斯特林公子派我来接您的。”

徐青微笑着向约翰逊挥了挥手，用流利的英文说道：“你好，约翰逊先生，很荣幸认识你。”

约翰逊笑道：“徐，您太客气了，叫我约翰逊就可以了，请您跟我来。”

徐青和唐水月、李明玉三人跟随约翰逊登上一辆加长宾利车，然后驶离了机场。

半个小时后，加长宾利车驶入伦敦郊外的一个庄园，庄园占地数千亩，里面种植了各式鲜花，草坪上有喷泉，绿树成荫，环境优雅，令人赏心悦目，而且空气清新，令人精神百倍。

时不时出现的巡逻队员，每一个都身体矫健，步伐沉稳，绝对不是普通保镖能比拟的，证明着这个庄园绝对是戒备森严。

庄园中间有一栋巨大的城堡，外观金碧辉煌，宛若童话世界中的王宫，气势恢宏，威风凛凛。

这栋建筑就像一只展翅欲飞的雄鹰，在阳光的照耀下熠熠生辉。

城堡建筑的顶端雕刻着一头威武凶猛的猎豹，正仰着脑袋，怒视着苍穹。而城堡的四周则雕刻着栩栩如生的猛兽，狮子、老虎、黑熊、狼……

城堡大厅内，布置豪华典雅，金碧辉煌。

约翰逊带领着徐青他们来到城堡门口，一位管家模样的中年人恭敬的把约翰逊请了进去，然后为徐青他们引路。

在管家的带领下，徐青他们来到城堡正厅，这是一间装饰豪华，富丽堂皇的房间。

“徐，欢迎你来到伦敦。”房间内一个穿着笔挺西装的年轻男子走了出来。

他拥有一张标准的西方白人帅哥面孔，身高一米八五，体型健壮，身姿挺拔，双眉斜插入鬓，鼻梁高挺，双瞳闪烁着睿智的光芒，浑身散发着一股凌厉的气息，整个人充满了霸气与威压。

“你好，斯特林先生。”徐青微微颔首，礼貌的和他握了握手。

此人便是斯特林，罗斯柴尔德家族第一顺位继承人。

斯特林微笑道：“徐，我们进去聊吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十七章嫂子的诱惑?
────────────────────────────────────────

“恩！”徐青和斯特林走进了一个房间，房间低调而不失奢华沙发上，斯特林邀请徐青坐下，然后吩咐佣人泡茶，然后才说道：“徐，这些医疗设备我们家族已经替你购买了，还有一些我们别无为力，但是我们可以为你牵线搭桥，用你手中的延寿药来进行购买。”

“这我不得不说延寿药真是个好东西，世界上现在什么事情都可以使用延寿药来解决，一颗不够那就两颗，两颗不够那就三颗……总之只要你舍得砸钱，你就可以解决任何问题，这就是延寿药的强大之处。”斯特林语速极快的说完了他们的想法，然后期待的看着徐青。

“斯特林先生，您的提议非常棒，这些医疗器械以及其他医学仪器都可以按照延寿药的售价来支付。”徐青听了斯特林的话后，脸上浮现出灿烂的笑容。

听到徐青的话，斯特林面色一喜，从徐青这么轻松的语气来看，徐青手中的延寿药不在少数。

“请让我的助手进来一下。”徐青向门口喊道。

片刻后，一名美女推门进来，这个美女留着一头短发，面部轮廓分明，肌肤雪白，五官深邃迷人，尤其是一双湛蓝色的眼眸，简直是蔚蓝大海般的颜色，让人难忘。

此人正是唐水月。

唐水月的手上提着一个银色的密码箱，把箱子放到茶几上面，唐水月退出房间。

“这是……”斯特林似乎猜到箱子里面是什么东西，他忍不住咽了咽唾沫，声音颤抖着说道：“这里面是延寿药吗？”

“没错！”徐青点了点头，“这里面全部是延寿药。”

徐青的话让斯特林激动万分，他迫切的询问道：“徐，你有多少延寿药？”

“不多，也就二十颗。”徐青说道。

“哦~二十颗！”斯特林惊讶的望着徐青，心脏扑腾扑腾狂跳，呼吸急促，脸色潮红，激动地差点昏厥过去。

二十瓶啊，这是什么概念？这简直就是一笔天文数字啊！更何况这根本就不是钱可以衡量的，因为它代表着无尽的财富，无穷的人脉。

斯特林激动的语无伦次：“徐，谢谢你给我这么珍贵的延寿药，感谢感谢！”

徐青淡定自若的说道：“不必客气，斯特林先生，虽然我愿意把这些药交给你们，但是我希望你们能遵守合同上所写的内容。”

斯特林郑重其事的说道：“当然，徐，你完全可以相信我们罗斯柴尔德家族的诚信，我们不会违背诺言的。”

“那就好，我希望你尽快安排好。”徐青满意的点点头，说实话，他并不担心罗斯柴尔德家族会赖账，毕竟罗斯柴尔德家族是欧洲最顶级的财阀之一，他们的掌权者是一群聪明人，知道什么该做什么不该做。

“你放心，我一定以最快的速度将你需要的医疗设备运输到华夏。”斯特林拍着胸脯说道。

“既然如此，那么我们就等候佳音了。”徐青站起身说道。

斯特林亲自送徐青和唐水月等人离开。

一辆劳斯莱斯幻影在伦敦市区疾驰，唐水月开着车，徐青和李明玉坐在后座。

徐青看着窗外繁华的大都市，心中思索着。

与此同时，法国巴黎一座占地面积惊人的城堡内。

一个白人男子恭敬的站在一个拄着文明杖的白人男子身边，他神态严肃，语气恭敬地汇报道：“父亲，徐青刚刚抵达伦敦，正在前往郊区的庄园。”

被称作父亲的白人男子，是一个看上去五十岁左右的中年人，他长着一张棱角分明的英俊脸庞，浓黑的剑眉，狭长的丹凤眼，高挺的鼻梁，厚薄适中的嘴唇，组成了一张立体完美的脸庞，身材修长匀称，穿着得体考究的燕尾服，手腕上戴着一块名牌手表，一副成功绅士打扮。

“很好，你马上亲自带人去抓这个混蛋，记住一定要将徐青活着抓到。”白人老者阴冷地说道。

“是，父亲，您就等我的消息吧！”英俊男子转身离开，然后开始执行老者的命令。

徐青并不知道自己已经被人盯上了，就算是知道了他也不会有多么在意的。

十二月的伦敦，温度降至零下，街道两旁的树叶早已掉落殆尽，街道上空荡荡的，显得十分萧条，偶尔有行人路过，都裹紧了棉袄。

伦敦市区内。

伊斯琳妮坐在窗前，看着天空中飘落下来的鹅毛大雪，心中充斥着一股失落，都快圣诞节了，女儿还不回来吗？

而且她还说自己交了一个男朋友，一个华人男朋友。

想到这里，她不禁长吁一口气，拿起杯子喝了一口冒气的咖啡，暖了暖自己的身子。

“母亲，您又在想艾琳娜了吗？您放心，我已经和她通过话了，她说今天会回来的。”

一道很好听的声音响起，令伊斯琳妮回头，映入眼帘的是一个穿着性感睡裙的白种女人。

女人皮肤很白，长着精致漂亮的瓜子脸，金黄色的卷曲头发披散在肩膀上，一对碧绿的大眼睛闪烁着智慧的光芒，高挺的琼鼻，红润的樱桃小嘴，浑圆饱满的酥峰随着她的呼吸微微颤抖着，令人垂涎欲滴。

女人身材火爆诱惑，前凸后翘，堪比维密模特的魔鬼身材，她有一头乌黑柔顺的秀发，皮肤白皙细嫩，身穿一件纯白色丝绸连衣裙，露出白皙纤细的腰肢，整个人透露出一股妩媚风情。

她就是伊斯琳妮的儿媳妇，黛娜·海伍德。

“真的吗？黛娜。”伊斯琳妮惊喜道。

黛娜笑眯眯的走到伊斯琳妮的身边，搂着她的胳膊说道：“当然是真的啦，母亲，而且艾琳娜终于找到属于她的幸福了，一个华人。”

“叮咚，叮咚，叮咚。”门铃忽然响了起来。

“唐纳德，麻烦你去开一下门，谢谢！”

“OK。”

大门打开，徐青和艾琳娜站在门口，身后的保镖手中提着大包小包，都是各种奢侈品牌的购物袋。

“父亲，这位是我的男朋友，叫徐青，他非常优秀呢。”艾琳娜挽着徐青的胳膊甜蜜的对着父亲唐纳德说道。

“伯父好，我是徐青，初次见面请多关照。”徐青彬彬有礼的跟唐纳德打招呼。

唐纳德点了点头，对徐青说道：“欢迎你来我家做客，请进。”

说着，他让开一个身位，示意徐青进屋。

徐青点了点头，牵着艾琳娜的手走进别墅，身后的几个保镖提着东西亦步亦趋的跟在他们身后。

保镖们将东西放下，便离开了，还十分贴心的将房门关了起来。

徐青坐在沙发上面，打量着艾琳娜的家，这里布置得很简单却处处彰显着尊贵典雅，墙壁上挂着几幅油画，看上去颇具艺术气息，而且摆放着很多艺术收藏品。

“枝丫。”卧室门打开，两道身影出来，一道青春靓丽，一道风韵犹存。

青春靓丽的正是黛娜，风韵犹存的少妇则是她的母亲伊斯琳妮。

“徐，没想到您这么年轻帅气。”黛娜热情地夸奖着徐青，目光划过徐青手腕上面带着的理查德米勒的限量版腕表，眼眸中闪过一抹异彩。

虽然黛娜只是在电视上见过理查德米勒的腕表，但这款手表有多么珍贵她也是明白的。

全球限量售卖10台，每一台价值近千万英镑，能够拥有一块这么昂贵的手表，绝对不是普通富二代所能拥有的，除非这个富二代是某些隐世豪门的继承人。

不过从刚才徐青的言谈举止和行为可以看出他的教养极其良好，举止间流露着一种淡泊名利的超凡脱俗。

“呵呵，谢谢。”徐青淡淡地笑了笑，虽然眼前的这个女人打量自己做的很隐蔽，但还是被徐青察觉到了。

“原来你就是徐，我听琳娜说过你，你很不错，很帅。”伊斯琳妮脸带笑容，眼角的鱼尾纹为她增加了许多魅力，更添三分迷人。

“谢谢您的赞美，伯母。”徐青礼貌地回应道。

“对了，徐，我有一句话想问你。”伊斯琳妮突然认真的看着徐青说道。

“伯母您请说。”徐青点了点头，表示自己洗耳恭听。

“听琳娜说，你和她交往不久。”

“是的，我们确实交往了不久。”

“你们现在的感情怎么样？”伊斯琳妮说道。

“我们相爱着。”徐青认真的回答道。

听到徐青肯定的回答，伊斯琳妮和黛娜对视一眼，松了口气。

伊斯琳妮对自己的宝贝女儿可谓疼之若宝，希望能给她找个优秀的未婚夫。

几人继续攀谈着，很快夜幕就降临了，五人一起坐在长方形的大理石餐桌旁吃饭。

徐青的到来让整个餐厅的氛围变得愉悦起来。

徐青正吃着面前的牛排，他的身体猛的一震，因为他感觉有一只玉足正在自己的大腿上面摩挲着，并且有慢慢向上移动的趋势。

他扭头看着坐在对面的艾琳娜，只见她正低着头吃着东西，仿佛什么事情都没有生似的。

而坐在艾琳娜身边的黛娜眼神妩媚的看着自己，嘴角浮现着浅浅的笑意，那双水汪汪的蓝色眼眸充满了挑逗之意。

而桌下的那双玉足有慢慢向上移动的趋势，滑腻的玉足轻轻的在他的小腿上面画着圆圈，轻轻的挑逗着他的神经末梢。

徐青咽下嘴里的食物，装作不知道黛娜在勾引自己似的说道：“艾琳娜，我们明天去哪里玩呀？”

“嗯……”艾琳娜娇哼一声，抬起头，用她湛蓝的眼眸看着徐青说道：“我们去逛街吧，买点东西。”

徐青一边和艾琳娜说实话，享受着对面的黛娜玉足的挑逗，一边暗骂黛娜太无耻，竟然使用这种手段。

吃饭完，五人坐在沙发上面，互相说说话，倒也没有很无聊。

徐青走进卫生间，就看见黛娜正正在镜子前面，身子前倾，胸前大把雪白的肌肤暴露在空气中，那张妩媚动人的俏脸上带着诱惑的神色，她正伸出粉红色的舌头，舔舐着嘴唇。

此时的黛娜，像极了吸血鬼中的吸血女妖，性感撩人。

徐青忍住内心强烈的欲望，走到黛娜身后，双手搭在黛娜挺翘的臀部上面，隔着薄薄的布料揉捏着，另外一只手抚摸着黛娜光洁的背脊，嘴巴凑在她的脖颈处轻吻着。

“徐，你好坏哦，别闹了，用你们华夏人的关系来说，我可是你的嫂子啊！”黛娜娇羞的推开徐青，转过身，抱住徐青的腰肢说道。

徐青笑了笑，反手环住黛娜的柳腰，轻咬着她晶莹剔透的耳垂说道：“嫂子，这不是更加刺激了吗？而且不是你主动勾引我的吗？”

黛娜愣了一会儿，随即笑嘻嘻的说道：“徐，你真坏啊！”

“你不喜欢吗？”徐青嘿嘿一笑，抱紧黛娜柔软的腰肢，低头深吻住她的香唇，一只手沿着她光滑的肌肤向上游走着。

黛娜娇喘连连，身子软绵绵的靠在徐青怀中，任由徐青肆虐自己的樱桃小嘴，感受徐青火热的嘴唇，舌头灵活的撬开自己的牙齿与自己纠缠，她感受着对方温暖厚实的嘴唇和炙热的呼吸，身子渐渐瘫软了，脑袋晕乎乎的，浑身酥麻，一股热流涌遍全身，娇躯颤抖着，脸颊嫣红，媚眼如丝，眼睛里面充满了情、欲之色。

徐青的手按在黛娜的胸脯上，触碰到一团弹性十足的柔软，一只手也抓不住，他干脆将两只手同时放在上面，左右各揉捏着，一边用力揉搓着它们，感受到它们由软变硬，徐青心中的邪念越来越盛，恨不得立刻将黛娜压在床上，狠狠地征服她。

“唔~~”黛娜发出一声痛苦的申吟，感受到自己的胸口传来一阵阵剧痛，这是她的敏感部位被袭击了。

黛娜用尽力气挣扎着，却依然没有办法摆脱徐青的禁锢。

“嫂子，你的胸好软啊！好大啊！手感这么好，看来你的孩子有福了啊！”徐青语气暧昧的说道，手上的动作却丝毫没有停下来，继续蹂躏着黛娜那傲人的乳峰。

黛娜感受着自己被徐青蹂躏的酥胸，她已经失去抵抗力了，只能呻吟一声，闭上了眼睛，享受着对方带来的舒爽。

当徐青再次抬起头，发现黛娜的脸颊都是绯红一片，眼波荡漾，眉宇之间都染上了一层醉人的春色，让徐青看的呆了。

徐青的脑海里不断回响着一句话“秀色可餐。”

“徐…你好了吗？”徐青正欣赏着黛娜娇艳欲滴的模样，艾琳娜的一声轻唤把徐青拉回了现实，徐青尴尬的咳嗽了几声，收拾起旖旎的思绪，对黛娜说道：“对不起，刚才有些入迷了。”

黛娜睁开了朦胧的双眼，看到了徐青正站在自己的面前，一副窘迫的模样，噗嗤笑出了声。

徐青看着黛娜那诱人犯罪的姿态，心中一荡，但还是忍住了，“我走了。”

“等一下。”黛娜叫住了想要离开的徐青。

“怎么了？”徐青疑惑道。

黛娜双手箍着徐青的脖子，臻首靠近耳边，吐气如兰的问道：“徐，今晚我等你来。”

闻言，徐青差点喷出鼻血，黛娜的意思非常明显，她想让徐青干那事。

“好啊！求之不得呢！”徐青调戏的说道，在她红唇上面亲了一口，就离开了。

徐青走后，黛娜松了一口气，拿出手机看着手机上面一身西装革履的徐青，她的内心就一阵激动，徐青，居然是徐青，只要她拿下徐青以后自己下半辈子就有保障了。

徐青来到客厅的时候，看见艾琳娜穿着一套紫色的吊带裙，一双长腿若隐若现，她的容貌美丽而又清纯，身材凹凸有致，简单的打扮让她多了一分妩媚，少了一份成熟，让人觉得惊艳无比。

艾琳娜正坐在沙发上看电视，她旁边的桌子上还放着两杯咖啡，徐青走过去坐在艾琳娜旁边，笑眯眯的说道：“老婆，你真漂亮。”

“油腔滑调。”艾琳娜嗔怒道。

徐青嘿嘿一笑，伸手揽住了艾琳娜的细腰，艾琳娜并未拒绝，顺势靠在了徐青怀里。

徐青看了看电视，突然觉得无聊起来，他搂住艾琳娜的纤腰，轻嗅着她身上淡淡的幽香，对艾琳娜说道：“老婆，咱们去房间吧！”

艾琳娜点了点头，跟着徐青走进了自己的卧室，徐青将门关上，将艾琳娜压在了墙壁上，亲吻着艾琳娜，两人拥吻着，慢慢解除了彼此身上最后一件遮蔽物。

徐青将艾琳娜压在墙壁上，从她的领口往里探，一只手握住了那饱满挺拔的山峰，揉弄了起来，另一只手则攀上她的大腿，向下延伸。

徐青的嘴唇则是落在艾琳娜的额头上面，艾琳娜仰起头，双手捧住徐青的脸颊，回应着徐青。

当徐青的嘴唇来到艾琳娜那诱人至极的粉嫩红唇上面的时候，艾琳娜张开了红润的小嘴迎合着。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十八章好吃不过饺子?
────────────────────────────────────────

当徐青的舌尖钻进艾琳娜的檀口之后，他的舌头开始疯狂搅拌起来，与艾琳娜的丁香小舍交织在一起。

艾琳娜感受着徐青粗糙的掌心划过自己的敏感部位，一股异样的快感瞬间传遍全身，她的呼吸急促了起来。

艾琳娜感觉到徐青正在脱掉自己最后一件遮掩物，一种莫名的兴奋感从心底泛起，令艾琳娜不自觉的扭动着自己的身体，她想让自己更贴近徐青。

徐青将艾琳娜仅剩的最后一件遮拦物褪了下来，然后一口含住了艾琳娜的乳头，轻轻的啃噬着。

艾琳娜感觉到自己乳头上面传来一阵酥痒，她忍不住发出了一阵呻吟，随即感觉到自己的身体仿佛要爆炸了似的，一股强烈的冲动从自己的身体深处传来。

艾琳娜紧紧咬住嘴唇，努力克制自己，不让自己的娇喘声从嘴里泄露出来，毕竟自己的父母还在呢？

徐青感受到艾琳娜身体上面的反应，加大了吮吸的力度，让艾琳娜更加难耐，发出了更为诱人的呻吟声。

徐青将手伸进了艾琳娜的裙子里面，抚摸着她白皙修长的玉腿感受着她肌肤上面传来的细腻柔滑，手指轻轻摩擦着她的脚背，缓慢的移动，来到她的脚踝处，轻轻的摸索起来。

艾琳娜的脚趾蜷缩起来，两条雪白的大腿夹着徐青粗壮的虎腰，浑圆的臀部向后翘起，她的脸蛋变得通红，呼吸也越来越急促，整个人变得瘫软无力，只能任由徐青肆虐。

徐青的一只手从艾琳娜的睡裙子下摆伸了进去，隔着布料触碰到了她胸前的柔软，他用食指挑逗着那颗樱桃蓓蕾，同时低头含住了她胸前的粉嫩顶端，轻轻地舔舐着。

“嗯~~”艾琳娜的喉咙里溢出一声低沉的呻吟声，她抓住徐青的胳膊，让自己的身体紧紧的贴着徐青，她的身体已经湿透了，身体里面有一团火焰在燃烧，需要找到一个宣泄的途径，而徐青就是那唯一的出口。

一股股淫水从她的穴缝渗透出来，流淌到她白皙的大腿根部，在大腿根部汇聚在一起，形成了一小滩水渍。

“轻……轻一点。”艾琳娜推开了徐青，喘息着说道：“别被爸妈听到了……”

“没事的，我会小心的。”徐青再次抱起了艾琳娜，来到床边，将她轻轻的放在床上，低头吻住了艾琳娜那性感的红唇。

徐青和艾琳娜吻了很久，才结束这个深深的吻，艾琳娜俏脸通红，眼睛水汪汪的，像是充了水似的，格外迷人，她躺在床上，一副任君采撷的模样。

徐青趴在艾琳娜的身上，看着那完美到极致的身躯，咽了一口唾沫，然后伸出双手覆盖在艾琳娜那硕大坚挺的双臀上，轻轻揉捏起来，这种刺激的感觉使得艾琳娜浑身一颤，娇哼连连，徐青的双手也趁虚而入，来到艾琳娜的大腿上面。

艾琳娜的大腿非常的丰腴，肉嘟嘟的，徐青轻轻按着，感受到艾琳娜的肉感和弹性，他忍不住轻轻的捏了一把。

他坏笑道：“你的身体好热哦，是不是被我弄舒服了？”

“讨厌啦……”艾琳娜羞恼的瞪了一眼徐青，说道：“都怪你，弄得我这么难受……”

“呵呵，我喜欢看你欲仙欲死的表情。”徐青说道。

艾琳娜的眼中充满了渴望，她的双手环住徐青的脖颈，将自己的红唇凑了上去，与徐青的嘴巴吻在了一起，两人舌头相互纠缠着

徐青将脑袋埋在艾琳娜胸前，享受着温暖的挤压感，。

徐青和艾琳娜激情的吻在一起，两人的气息越来越炙热，身上的衣服渐渐褪去。

徐青和艾琳娜滚倒在床上，两具年轻的身体紧密的纠缠在一起，徐青用双腿抵住艾琳娜的腿，两只手分别握住了艾琳娜胸前的巨乳，轻轻搓揉着。

“啊~~”艾琳娜娇哼了一声，身体不由自主的抽搐着。

徐青的大手沿着艾琳娜的大腿内侧向上爬，最终来到了艾琳娜的臀瓣上面。

艾琳娜感受到徐青的大手正抚摸着自己的臀瓣，她嘤咛了一声，将臀瓣微微抬起，让徐青可以轻易的抚摸自己的屁股。

徐青的双手沿着艾琳娜那肥大的臀部向上游走，然后停留在了艾琳娜那早已是一片汪洋的阴唇。

双指按在大阴唇上面，轻轻的按压两下便感觉到那里分泌出大量淫液，他的拇指轻轻的刮蹭着阴唇，一丝丝淫水顺着他的拇指，滴答滴答的流下来。

艾琳娜被徐青抚摸的浑身发烫，她感受着徐青的手指在自己的身上四处撩拨，带给她一阵阵快乐的余韵。

“宝贝，你真是太迷人了。”徐青俯视着艾琳娜，轻轻舔了一下她的耳垂，然后用牙齿咬住，轻轻地撕扯着。

艾琳娜的脸颊上浮现出一抹淡淡的潮红色，她媚眼朦胧的望着徐青，轻声说道：“宝贝，你真厉害，我都受不了你了。”

徐青邪恶的笑了一声：“要不要我的大鸡巴。”

艾琳娜轻轻摇了摇头，然后又重重地点了点头，她闭着眼睛，将身体靠在徐青的怀里，轻启朱唇，轻声道：“宝贝，爱我吧！”

“求我！求我！快点求我！”徐青疯狂的吼叫着。

艾琳娜睁开双眸，望向徐青：“求你了，我求你快点爱我，我实在是忍不住了。”

“好！我爱你！”徐青的嘴角挂着邪魅的笑容，猛地扑在艾琳娜的身上，然后低头吻住她的红唇。

“啊……唔……”艾琳娜的身体一抖，然后搂住徐青的脖子，配合徐青的动作。

当徐青将艾琳娜的裤子扒掉后，一对饱满洁白，充斥着少女特殊气味的巨乳便跳跃在空气中，让徐青血脉贲张，恨不得立刻将它们吃掉。

徐青解开自己的皮带，将自己的大肉棒释放出来，然后扶住自己那丑陋的家伙，缓慢的送进了艾琳娜的身体。

艾琳娜疼的眉毛皱在了一起，但还是咬牙承受着，她的脸色潮红，嘴巴微张，发出诱人的呻吟。

“噢……我要死了……”艾琳娜感觉到自己的身体仿佛要裂开了一般，她的全身都冒出细密的香汗，整个人仿佛散架一般，，她紧紧搂着徐青的腰肢，希望能够减轻自己的痛苦。

“啊……”艾琳娜突然尖叫了起来，原因是徐青的大鸡巴狠狠地撞击在她的花腔中央，剧烈的冲击差点令她晕过去，她的身体不住的痉挛，子宫内分泌了更多的淫液，不知不觉的溢了出来。

“哦，骚逼欠操啊……”徐青的双手抓着艾琳娜那肥沃的臀瓣，然后继续用自己黝黑的肉棒快速的摩擦着艾琳娜那柔软的甬道。

艾琳娜的身体越来越敏感，她的双臂越收越紧，她那修长的大腿死死的夹住徐青的腰，生怕徐青离开一样。

“哦，艾琳娜，我的小妖精。”徐青在艾琳娜的樱桃小嘴上亲了几口，亲昵的抚摸着艾琳娜滑腻的肌肤，然后用手掌托着艾琳娜的翘臀，将艾琳娜翻过身来，背对着他，然后他提枪上马，狠狠的冲击起艾琳娜的花心。

“哦……啊……啊……我要死了……啊……我要死了……宝贝……你的大肉棒……真棒……啊啊啊……啊……我要死了……啊啊……嗯……嗯……”

两个人的呼吸越来越粗重，两具火辣辣的身体不断的扭动着，在房间里面制造出一阵阵暧昧的气息。

艾琳娜感觉自己的身体越来越火热，一股股的温热的淫水源源不断的从她的子宫内流出来，她那湿漉漉的花蜜黏糊糊的粘在徐青的大肉棒上面，看上去十分的淫荡，她的身体仿佛烧起来一般，她的嘴里不时的发出一声声娇喘，那种美妙而又痛苦的感觉让她无比的迷醉。

“啊……啊……我不行了……宝贝，我真的不行了，我好像要被你撞飞……哦……哦……啊……啊……啊……我要死了……啊啊……嗯……嗯……”嗯……嗯……”艾琳娜被徐青强劲有力的律动撞的不住的尖叫着，身体也跟着徐青的律动，摆出各种妩媚动人的姿势，双腿紧紧的并拢着，迎接徐青的攻伐。

“哦，我的宝贝，你的骚穴好紧……哈哈……爽死我了！”徐青的双手不住的在艾琳娜的丰盈和翘臀之间抚弄，同时胯部不住的耸动，顶撞着艾琳娜的花心。

每次撞击都会引起艾琳娜阵阵的惊呼声和娇喘声，那种极度舒爽的感觉令艾琳娜陶醉其中难以自拔。

“啊……啊……啊……”徐青一边撞击，一边喊叫，那种兴奋的感觉，让他不由得大力挺动着，一下比一下凶狠。

“嗯……宝贝，不要再撞了，我要死了……啊……我要死了……啊……啊啊……啊……哦……啊……我不行了……啊……嗯……啊……啊……我不行了，啊……啊……啊……啊……”随着时间的推移，艾琳娜被徐青撞击的快昏厥过去了，但却依旧舍不得松开搂住徐青的手臂，甚至连动弹都做不到，因为她的双手死死的抱住徐青的肩膀。

此时的她已经完全失去了所有的理智，脑袋里唯一想的就是尽情的享受和徐青交融在一起的那种极致的快感。

她感觉自己整个人都飘起来了，身体仿佛不属于她了，她的灵魂仿佛离开了躯体，她感觉到自己的身体和心灵都飞翔在云端。

她的灵魂深处传递出强烈的快感，似乎要飞到天上去。

“宝贝，你好骚啊，我快受不了！”徐青将自己的大屌再次挺了挺，然后加速冲击艾琳娜的花心。

艾琳娜再也受不了徐青的冲刺，在最后一波强烈的快感来袭之后，艾琳娜她的胯部高高挺起，全身颤抖，粉嫩的蜜穴喷出了一道细小的水柱，洒落在床单之上。

“啊……啊啊啊……我不行了……啊……我真的要死了……我要死了……啊啊啊……啊……我不行了……啊啊啊啊……”艾琳娜疯狂的摇晃着头颅，发泄自己那快感的感觉。

嘿嘿，小妞儿，爽吗？”徐青伸出右手挑起艾琳娜的下巴说道。

“爽……爽死了……啊啊啊……我受不了了……啊啊啊啊……我要爆炸了……”艾琳娜的眼睛已经没有焦距，只是机械的重复着刚才的话语，现在的她已经完全沉浸在那种美妙的快感中了。

徐青将自己的大鸡巴从艾琳娜的阴道内退出，然后抬起头看着艾琳娜那疯狂的样子，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，宝贝儿，你可真浪啊！可是我还没有尽兴呢？”

“什……什么？你……你还没有尽兴？”听见徐青的话，艾琳娜瞪大眼睛看着徐青，满脸都是震惊的表情，她怎么也想象不到徐青竟然还没有尽兴。

“呵呵，当然没有，我们接下来还要进行更激烈的战斗，我们继续吧！”徐青邪恶的说道，他再次把自己的大肉棒向前顶了顶，猛然插进了艾琳娜蜜穴。

“哦……啊……啊……啊……啊……”艾琳娜再次发出一阵阵尖锐刺耳的呻吟声，她的脸上充斥着极度的快乐和极度的羞耻，她不明白徐青这家伙为何这么厉害？怎么能这么持久？大肉棒还这么大？

艾琳娜蜜穴里面的嫩肉紧紧的包裹住徐青滚烫的肉棒，不断的收缩挤压着，徐青不禁加快了撞击频率，让艾琳娜那紧致的花径更快的收缩。

“啊……不要啊……我……我真的不行了……我要死了……嗯……啊……啊…”那张俏丽的小脸变得通红，双眸之中闪烁着迷离的神色。那原本雪白的皮肤上浮现出诱人的绯红色，那张性感的樱唇微微开启，发出一声声魅惑的娇啼声，那双修长的美腿夹的更紧了，双颊也变成了粉红色，看上去非常的迷人。

“我的宝贝，你太棒了，你简直就是世界上最棒的女人，我爱死你了……啊……啊……我真的忍不住了……啊……我要爆了……啊啊啊……”徐青疯狂的耸动着他的公狗腰，大鸡巴急速地操干着，像是要将艾琳娜当场操死一般，艾琳娜的嘴中呻吟声更响亮了，她的欲念达到了顶点。

“哦……哦……啊啊啊……我的好哥哥……啊啊啊啊……求你了……我真的不行了……啊……啊……不要了……啊啊啊啊啊……啊……我真的不行了……啊啊啊……”艾琳娜的嗓子都嘶哑了，无力的承受着徐青给予的冲击。她的灵魂在颤栗，她的肉体在痉挛，她的快感在攀升，她的灵魂已经彻底堕入欲望的海洋。

“我的宝贝儿，别怕，哥哥这就带你飞……啊……啊……我的好宝贝儿……啊啊……我爱死你了………啊啊啊啊……”徐青用力的抽动着他那硕大的大肉棒，不断的撞击着艾琳娜的跨间。

徐青的大肉棒不断地摩擦着艾琳娜那湿润的小穴，让那些花瓣不断的分泌出粘稠的液体，那些湿淋淋的汁液顺着艾琳娜跨间的甬路滴在洁白的床单上。

而此时的艾琳娜早已经不知今夕是何年，不知身处何方，她的双目泛白，双手紧紧地抓住床单，指甲盖都陷入了柔软的床单之中。

艾琳娜已经忘记了疼痛和疲劳，只剩下了那无限的欢愉，她已经彻底沦陷在徐青这恐怖的攻势之中了。

她的身体瘫倒在床上，她的双腿无力的耷拉在两旁，她的双臂死死的抓住枕头，整个人蜷缩在床上，不断的颤抖着，口中发出无意义的呻吟，蜜穴不停的收缩，紧致的嫩肉不停的蠕动。

“哈哈……舒服吗？你这个荡妇！”徐青看着艾琳娜的表现，很是满足，他又狠狠的撞击着艾琳娜的花心，那巨大的肉棒一次次的进出。

“呃……嗯……舒服……好舒服……啊啊啊啊…啊……我的好哥哥……我真的不行了……快点啊……啊……啊……”艾琳娜不断的喘息着，那种从未有过的畅快感充斥着她的全身，她的每一寸肌肤都因为兴奋而变得粉红起来，她的脸颊也变得绯红，她的鼻尖沁出细密的汗珠，她的嘴唇微微张开，不由自主的轻呼着。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十九章好玩不过嫂子?
────────────────────────────────────────

“哼！你以为我想这么快就结束战斗吗？还不是因为你这个荡妇勾引我。”徐青冷哼道：“你这个欠操的骚母狗，你这个荡妇……”

徐青越骂越凶，一边骂还一边猛烈的撞击着艾琳娜的小穴。

艾琳娜听着徐青的话语，再看看徐青的眼神，似乎明白了什么，但是她根本没办法阻止徐青继续骂她。

“啊……啊……啊……啊……”那种从未有过的感觉让艾琳娜的心神荡漾，她的脑袋空空的，仿佛失去了思考能力，只能随着徐青的攻击不断的呻吟。

“啊……啊……啊……啊……啊……好哥哥……我……我……我……我不行了……啊……不要了……啊啊……不要了……啊啊……我……我……不……不……行了……不要了……啊啊啊……不要了……啊啊啊……啊啊啊……啊……”

一男一女以后入式的体位内房间内疯狂交合，那男人粗重的喘息声夹杂着女人娇喘连连，在房间中回荡着，久久不绝。

艾琳娜跪在床上，任凭徐青抚摸着她那浑圆的奶子，任由徐青肆意的舔弄着她，她的嘴巴长得老大，大量的淫液随着两人的交合流淌而下，把洁白的床单染得一片湿润，她已经累瘫了，只剩下那一丝理智支撑着她，她的脑袋昏沉，眼皮不停的往下垂，但是却又强撑着不愿睡过去。

夜半时分，两人这才停了下来，若不是艾琳娜苦苦哀求，他今天非得把这个大洋马的菊花给开了，太他妈骚了了，徐青感叹着。

艾琳娜此刻完全失去了所有的力气，她躺在洁白的床单上，身躯无力的向后靠去，那雪白的肌肤暴露在空气中，散发着迷人的色泽，一对浑圆饱满的奶子十分的诱人。

艾琳娜的嘴角带着笑容，她的身躯依旧在微微的颤抖着，那种从未有过的快感几近令她虚脱，她实在是没有力气说话了，不过这并不代表她不会说话了。

“我的好哥哥……我真的不行了……啊……不……不……啊……”艾琳娜的嘴角挂着满足的笑意，她的声音很弱，她的身躯不断的摇晃，她的嘴巴不停的呢喃着：“你真厉害……真的很厉害……”

呢喃着，沉重的睡意袭来艾琳娜最终还是抵抗不住身体传来的倦意，缓缓地闭上了美丽的眼睛，沉浸在幸福与愉悦之中。

徐青俯视着艾琳娜，他看着艾琳娜那美妙的酮体，忽然想到了还有另外一个尤物在等着自己临幸呢？

起身走出房间，径直朝着美丽动人的嫂子黛娜的房间走去。

推开房间，房间没并不是漆黑一片，床头的位置亮着一盏昏黄的台灯，在台灯的照射下，徐青看见美丽动人的嫂子黛娜半躺在床上。

“你来了，你可让人家好等呢？”看见是徐青，美丽动人的大洋马黛娜妩媚的笑着，伸展了一下身躯，她的胸前那深v的领口更添一抹诱惑。

“嘿嘿嘿。”徐青猥琐的笑着，眼神在黛娜的身上打量着。

黛娜穿着一条深红色的情趣性感睡裙，那薄薄的衣料紧贴着她凹凸有致的娇体，将她曼妙的曲线勾勒得极具诱惑力，那一头金黄浓密的秀发慵懒的披散在胸前，那纤细修长的玉腿在灯光下闪烁着莹莹的光芒，透肉吊带睡裙更增添了黛娜性感妖艳的魅力。

黛娜身材高挑、丰腴，那丰满的酥胸和纤细的腰肢配合着那完美的s型曲线，她的双峰傲然挺立，一对玉乳随着黛娜的呼吸而上下浮动，看得徐青口干舌燥。

“亲爱的，来吧，你知道的，我等这一天已经等了很久了。”黛娜娇滴滴的说道，那柔媚的嗓音简直能够让人的骨头都软掉。

“嘿嘿嘿，我的嫂子是多么的美艳动人啊！”徐青舔了舔干涩的嘴唇，走向黛娜，他迫不及待的将黛娜压倒在床上。

“哎呀……你干嘛……轻一点啊……不要这么粗暴……”嘴上这么说着，黛娜那双手却抱住了徐青的脖颈，让自己的身体紧贴着徐青的身子，她的眼睛眯成了弯弯的月牙儿，看得徐青一阵心痒难耐。

“嘿嘿嘿，你这个妖精，看我怎么收拾你！”徐青坏笑道，他的右手伸入黛娜那睡裙里，握住了那两座坚挺的玉女山峰，他使劲的揉搓着。

“唔……嗯……”黛娜发出阵阵低吟声，身子不断的扭动着，她的双腿夹住了徐青的腰部。

“啧啧啧……真是美妙的触感啊。”徐青赞叹道，黛娜的胸虽然比不上艾琳娜那种36d级别的，但也算是巨乳了，特别是她奶子的弹性，弹性可谓惊人。

徐青用手指捏住了黛娜的乳头，使劲的轻揉慢捻。

“呜呜……哦……嗯……不要……不要玩弄人家……人家受不了啦……”黛娜脸颊绯红，娇羞的呻吟着，徐青的手指像是带了电流一般，刺激的电流一般通过黛娜的乳头，直接进入黛娜的内心深处。

“哈哈哈，你越叫，我越兴奋，叫啊！把他们都叫醒，我要让艾琳娜看看你这幅防荡的模样。”徐青笑道，他的手指加大了力度，使劲的蹂躏着黛娜的玉女山峰。

“呜……疼……嗯……不要这么玩弄人家，你这个混蛋！”黛娜承受着徐青的谩骂和乳头上面传来的那又酥又麻的感觉。

徐青邪恶的笑着，他的手顺着黛娜的小腹下移，嘴角带着邪恶的笑容，他张开自己的大嘴咬在了黛娜的奶子上面，狠狠的吸允着，他一边吸允着一边把玩着黛娜的大奶。

“啊…………放开我……轻一点……啊啊……不要咬……嗯哼啊啊……轻一点啊……偶买噶……要被咬烂了……嗯……哦……啊啊…”黛娜被徐青弄得情欲泛滥，扭动着身子想要摆脱徐青的魔掌。

可惜她越反抗，却越是让徐青兴奋起来，大手把玩着黛娜的玉女山峰，时不时咬了一口她的乳头。

这个动作让黛娜差点晕厥过去，她喘息着，身子不停的抽搐着。

徐青抬起头，嘴角含着一丝笑容看着黛娜，问道：“宝贝，舒服吗？你这样扭动身体，就是告诉我你很爽，你想要我继续对你做这些事。”

“嗯哼，我要不继续……继续……快一点……用你的大鸡巴狠狠的操我，把我操死……”

黛娜眼神迷离，那模样就像是一只刚刚被征服的母老虎一样，她那粉嫩的俏脸上带着一丝淡淡的潮红，那双水汪汪的美眸仿佛要滴出水来似的，充满无尽的渴望与期盼。

她的身躯不停的颤抖着，那股火热的潮流正在她的体内疯狂的涌现，那种感觉让她无法抑制的喘息了起来。

“好，既然你这样说……那么我现在就用我的大肉棒来惩罚你……”徐青邪恶的笑着，双手抓住了黛娜的雪嫩的大腿，将那雪白的小腿抗到自己的肩膀上面，然后将自己紫红的龟头挤进那被淫水打湿了蜜穴口。

“啊……好大……烫死了……要把小穴要被撑烂了……受不了了……”黛娜美眸随着徐青的龟头进入自己蜜穴，眼睛瞬间变得圆睁，水汪汪的，身体也不住地颤抖，发出声娇淫。

黛娜被徐青那硕大的肉棒给惊呆了，不是说黄种人的比白人黑人要小吗？可是眼前的男人只是一个龟头进来自己就已经承受不住了，那要是全部进来，那自己不得被他活活操死。

想到这里，黛娜忍不住心颤起来，她的表情显得痛苦万分，连忙开口阻止道：“亲爱的，不要全部插进来，你会弄伤我的，让我缓一下，缓一缓在把你的大鸡巴全部插进来……”

黛娜不敢想象徐青要是把他那令人心颤的大肉棒在自己完全没有准备的情况下全部插进自己的蜜穴会造成什么后果，估计自己的蜜穴都要被操烂，所以她必须阻止徐青这样做。

徐青看着黛娜那副楚楚动人的模样，这个小尤物还真是漂亮，浑身散发着一股成熟的韵味，就像是熟透了的蜜桃，只需要稍微碰撞几下，就会绽放出最鲜嫩饱满的汁液。

他没有听对方的，屁股一挺，粗长的大肉棒大半瞬间被那嫩穴吞没。

“啊！”黛娜尖叫一声，她的身体剧烈的挣扎了几下，她的脸色由于痛苦而变得惨白，豆大的汗珠从额头上滚落。

“嗯……不要……”黛娜痛苦的呻吟着，她的身子拼命往下滑去，想要逃离徐青的怀中，因为徐青的大肉棒实在太粗大了，她根本无法承受。

徐青冷哼了一声，他双臂猛地搂紧了黛娜的蜂腰，把她整个身子拉近了自己，身子开始缓缓的耸动，同时大手在黛娜如同丝绸一般的肌肤上游走抚摸着。

“唔……不要再继续了……求你……我受不了……不行了……”黛娜哭泣着，她感觉自己的身体就像是被撕裂了一样，疼痛无比。

“嘿嘿，可是你勾引我的，你说不要就不要吗？”徐青邪笑着，双手猛地加速了，那巨大的鸡巴在黛娜体内不轻不重的抽插起来。

徐青每一次插进拔出都很轻缓，但是每一次都能够引起黛娜身体的一阵颤栗让她口中发出压抑的叫喊，“啊……不行……要死了……偶买噶……你这是要……要操死……操死吗？啊……好痛……”黛娜痛苦万分，她现在感觉徐青那巨大的肉棒正在她的娇嫩的小穴内摩擦着，就像是一柄锋利的刀刃在切割着她的小穴壁膜，让她生不如死。

黛娜感觉自己现在快要崩溃了，那种钻心的疼痛让她的呼吸急促了许多。

黛娜不断哀求道：“不要……求你……停下来……”

徐青冷酷无情的挺动着，他现在享受的很，用那粗壮的肉棒在黛娜柔嫩的阴道内摩擦着。

两只大手肆意的在黛娜丰腴的娇躯之上揉捏着，那软软的肉团在他的手中被玩弄，那种触感简直就像是一块绝世美玉一般，弹性十足。

徐青感受着黛娜那美妙的身姿，那凹凸有致的玲珑曲线，他的欲望更盛。

徐青知道现在自己已经完全占据了上风，黛娜此刻已经是他砧板上的鱼肉任凭他宰杀。

看着黛娜那张娇艳欲滴的樱桃小嘴，徐青心头一片火热，他伸出自己的舌头，舔着黛娜的唇瓣，同时双手更加卖力的揉搓着黛娜那丰润的臀瓣。

黛娜感受到了徐青双手的蹂躏和抚摸，她的呻吟声更响亮了，她那娇嫩的身子在床单上不安分的划动着。

黛娜的樱桃小嘴被徐青用舌头强硬的撬开，然后霸气的侵入到她那香甜的口腔里面，贪婪的允吸着黛娜那香甜的唾液。

他的身子不断的挺动着，让黛娜的身体跟着他的肉体晃动着，这样更加刺激黛娜的敏感神经。

“啊啊啊啊……痛死了……要死了……嗯哼……快一点……好舒服……啊啊……大鸡巴好会……好会肏……好爽啊……啊……不要这样……好痒……不要再继……嗯……啊……好烫……好胀……哦……啊啊……好舒服……”

随着时间的推移，那声音极其销魂，让人听了浑身酥麻。

“不要……太舒服了……啊……啊……我要死了……快点……嗯哼……啊……”

那诱人的呻吟声充斥着整个房间，让房间内的温度越来越高，黛娜那雪白的肌肤也呈现出粉红色，显然她体内的热量正在以惊人的速度攀升着，紧闭双眼，长长的睫毛不住的抖动着，那粉嘟嘟的脸颊也浮现出一层诱人的红晕，让徐青真想狠狠的咬上一口。

娇躯因为太过兴奋而不住颤抖着，白皙修长的大腿也在床单上滑动，她那饱满坚挺的塑胸剧烈起伏着，那迷离而又充满了渴望的眼睛紧紧盯着徐青，贝齿咬住自己粉红色的小嘴，脸颊绯红，娇艳可爱的模样让徐青恨不得狠狠的干她几百遍才解恨。

徐青一边耸动着，一边把嘴凑近黛娜耳旁说道：“嫂子，你的骚逼好紧啊！是不是大哥不行，所以让你这么欲求不满啊？嘿嘿……今天晚上我就来满足一下你，嫂子，别害羞，我保证让你很爽很爽！嘿嘿……”

徐青故意用语言挑逗着黛娜，黛娜听着徐青的话，那娇媚的俏脸更加绯红了，她羞涩难耐地低垂着脑袋，根本不敢抬起头，但是她的双腿却在徐青的撞击下不由得紧紧夹住。

黛娜那粉嫩的蜜穴收缩着，似乎想要把徐青那巨大的肉棒给夹断，脸上更是可怜兮兮，让人忍不住大力操干。

徐青看到黛娜那楚楚可怜的模样，他的欲望越发的旺盛了，一下下高进高出的重重抽插着，柔嫩的蜜穴被他的肉棒翻来覆去的肏干着，那种感觉简直就是要命的。

“哦……我快受不了……你真行……喔……好爽…不……嗯……不行了……我要……要来了……啊……好丈夫……你用力啊……用力……干……啊……人家受不了啦……呜……啊……”

黛娜感觉自己已经快要窒息了，她的身体就像一条濒临死亡的鱼儿一般拼命的挣扎着，但是却无济于事，她感觉到身体越来越空虚，仿佛马上就要失去所有的支撑一般，那种强烈的快乐让她差点昏厥过去。

她的双目赤红，那娇艳的小脸蛋上布满了红霞，她的呼吸愈发急促，胸膛剧烈的起伏着。

黛娜已经忘记了自己身处何方，也忘记了周围的环境，她的脑海中只有那令她欲罢不能的快感，只有那不断冲击着她身体最深处，那种感觉实在是太过于美妙了，让她欲仙欲死。

黛娜那丰腴挺翘的奶子在徐青大力的操干一上一下地晃动着，一波一波的乳浪荡漾开来，就像是一个巨型漩涡一样吞噬着徐青的理智。

黛娜那丰腴挺翘的奶子在徐青大力的操干一上一下地晃动着，一波一波的乳浪荡漾开来，就像是一个巨型漩涡一样吞噬着徐青的理智。

黛娜脸上露出陶醉的表情，嘴角挂着丝丝的银丝，银丝在灯光下反射着晶莹剔透的光芒，煞是迷人，就连徐青都差点喷血，因为黛娜的那里实在是太美了。

黝黑的肉棒大开大合的肆意的操干着黛娜的嫩穴，黛娜的双腿也配合着徐青抽插的节奏不停的摇摆着，她已经陷入了那种美妙至极的感觉当中，根本顾不得外界的危险。

黛娜已经忘记了自己是什么身份，现在的她就是一个骚货，一个只有在床上才能发泄出她心中对徐青那浓郁的思念之情。

黛娜已经不知道她被徐青操弄了多久，但是她感觉自己仿佛经历了漫长的岁月一样，那种美妙的感觉一直在折磨着她，让她无法释怀。

“啊……啊……啊……我不行了……我受不了了……快给我吧……嗯……啊……啊……”黛娜不断的呻吟着，她的小嘴里发出的声音让她自己都感到羞愧，但是那种舒适和愉悦又让她欲罢不能。

“啊啊……不行了，真的不行了……快点干我……啊……”黛娜终于控制不住那股强烈的快高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷?
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



美母的诱惑


──────────────────────────────────────────────────
第200章内射嫂子?
────────────────────────────────────────

那滚烫的淫水不断的溢出阴道口，顺着她的大腿流淌到床单上，然后浸湿了大半张床单。

黛娜那粉嫩的身体也在这一瞬间猛烈的抽搐了一下，仰躺在床上，身体剧烈的痉挛着，她的身体如同触电一般颤抖，然后瘫软在床上，她的嘴唇微微张开着，吐出一道道粗重的鼻息，那双勾人魂魄的眼睛里泛着迷人的光泽。

那股强烈的快高潮终于达到顶峰，全身软绵绵的瘫倒在床上，大口的喘着粗气，她睁开了朦胧的泪眼，眼前的一切都让她有些陌生。

过了十来分钟，她的身体很快便恢复了平静，她轻轻的抚摸着徐青那结实的胸脯，轻声说道：“亲爱的……你真厉害，每次都把我肏得这么舒服，我真是要爱死你了。”

仰着头看着徐青帅气的面孔，黛娜眸子里面闪过异彩，她的手指轻轻地摩挲着徐青的胸膛，那两块凸出来的硬邦邦的乳头。

黛娜突然伸出舌头在上面舔了舔，然后张嘴把它们含在嘴里，轻轻的舔弄着

“哇靠，好骚啊！”徐青没想到黛娜竟然会做出这种举动，他的呼吸顿时一滞，浑身的肌肉绷得紧紧的，一股股的火焰从丹田里涌上他的脑海，让他不断的咽着唾沫。

徐青还没有说话呢，黛娜却突然坐了起来，然后她跪在床上，抱住徐青的腰肢，嘴巴自始至终都含着徐青的乳头，粉嫩的小舌头不住的扫弄着乳头上那细密的绒毛，那粉嫩的舌尖不停地舔舐着，那湿滑的舌尖仿佛带着魔力一般，她那熊前的两团肉球随着她的动作而上下起伏着，那两颗红豆也跟着跳动起来，那两粒红豆也变得圆鼓鼓的，就像熟透了的红樱桃一样，散发着诱人的香甜气息。

徐青的喉咙咕噜咕噜的响动几下，一股热流在小腹升腾而起，让他感觉全身燥热不堪，尤其是胯间那早已勃起高昂的部位正在向上耸动着。

黛娜的身体还在颤抖，但是却依旧不肯放弃这种刺激。

徐青承受不住黛娜的挑逗，他一把抓住黛娜胸前的两团柔软，用指缝夹着对方的充血坚硬的乳头，用力的挤压着，黛娜更加兴奋了，她的双腿紧紧地缠绕着徐青的腰肢，把整个身体都趴在徐青的背上，那饱满的丰满紧贴着徐青那健硕的脊背，那种酥痒的感觉传遍了徐青的全身。

“啊啊啊啊……啊………你好坏……”

徐青低吼一声，他的双手抓着黛娜的臀瓣，然后将黛娜翻转过来，让她跪在床上。

他的大手按在她的蜜臀上面用力的揉搓着，那弹性十足的肉臀被他蹂躏得变形了。

“呜呜……”黛娜的嘴里发出一阵痛苦的呻吟声，她的脸上尽是享受的神色，那双漂亮的眸子紧闭着，任由徐青施暴。

“啊……啊……哦……嗯……啊~啊~啊~啊~嗯……啊~啊~啊~啊~啊~哦……哦……啊啊……哦哦”黛娜的嘴里发出销魂蚀骨的吟哦声，那娇艳欲滴的红唇微微张启着，露出粉色的丁香小舌，那双勾人魂魄的大眼睛此时也是春情四溅，眼角眉梢都写满了欲望，显得魅惑众生。

身体不断地颤抖着，一阵阵快感的余韵仍在不断地袭击着她，这种奇妙的感觉让她难以自拔，甚至产生了一种想要把徐青干死在她身体里面的冲动。

“噗嗤。”

轻轻一挺，紫红的龟头挤开禁闭的阴唇，进入了那令人向往的幽深隧道当中。

“呃……”黛娜发出一声低哼，身子一弓，把身子紧紧的贴在他的身上，那种肿胀感让她的身体完全融化了，她紧紧的攀附着徐青的身体，恨不得和他合二为一。

徐青感觉到了黛娜的动作，他的脸上露出笑容，双臂环抱住黛娜纤细的腰肢，然后用力的挺动，让他的宝贝在黛娜那狭窄的小穴内肆意抽送。

“啊啊啊……哦……不要……啊……啊……啊……啊……嗯……好爽……嗯嗯……啊……要死了……太爽了……啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……嗯啊……”那白花花的挺动不断的晃荡着那张俏丽的脸庞因为极度的兴奋而布满了红晕。

“哈哈……小贱货，舒服吗？”徐青看到黛娜兴奋的表情，忍不住调侃道。

“嗯，舒服……啊……我还要，你继续，继续啊……快点……”黛娜兴奋的催促道，她不断的扭动着翘臀，迎合着徐青的进攻，那张充满诱惑的俏脸上尽是陶醉之色。

“啊啊啊啊……哦……大鸡巴好厉害……偶买噶……哦哦……太厉害了……肏的子宫了……嗯嗯啊啊……”黛娜越叫越兴奋，身子不停地扭动着，使劲的磨蹭着徐青那强壮的身躯，让她的心里不禁涌出一股莫名的渴望。

“呵呵呵……你真骚啊……今天我就让你感受一下什么叫做真的女人……”徐青的嘴巴吻住了黛娜的红润的小嘴。

一只大手在黛娜那丰满的臀上揉搓，另外一只手则是握住黛娜的乳房用力的揉捏着，嘴巴在不停的说着各种淫言荡语挑逗着对方。

一边说还一边不断的用力挺着自己的身子，徐青的大肉棒也越插越深，不时地把紫红的龟头插到她最为娇嫩的花心，然后用力的研磨那里，那种充实、饱满和温暖的感觉让他欲罢不能。

黛娜的嘴里一直在发出那种销魂蚀骨的呻吟声，她那敏感的蜜穴不断的收缩，然後松弛，紧接着又紧缩，这样反反复复的循环着。

“啊啊啊啊……啊啊啊啊……哦……啊……哦啊…好爽……真的好爽……我要……我要……啊………啊啊啊……嗯嗯啊……”黛娜那雪腻的脸颊不断的泛起潮红，秀气的琼鼻间喷洒着粗重的喘息声，她的嘴巴张的很大，晶莹剔透的口水都流出来了。

徐青也不甘示弱，他用力的挑逗着黛娜，他那粗壮的肉棒不断的撞击着黛娜那湿漉漉的蜜穴口，那一片粉色的花园里充斥着浓郁的花蜜。

“啊啊啊啊啊！啊啊啊！哦！哦！哦！”黛娜的身体不停地扭動着，她的蜜穴也随着她的扭動不断的摇摆着不断的和徐青滚烫的大鸡巴剧烈摩擦。

坚硬如铁的鸡巴和娇嫩的蜜穴快速摩擦着，给黛娜的快感更甚，她的身体也随之颤动，一波一波无法抑制的快感席卷了她的脑海，让她根本无暇顾及别的事情，现在她只知道她需要这种感觉，急切的需要。

“啪啪啪……”徐青腹部剧烈的撞击着黛娜的翘臀，粗大的鸡巴快速的摩擦着那充满淫水的嫩穴，每一次拔出都有大量淫水被大鸡巴带出来，落在她那修长美丽的腿间，然后滑落，在洁净的床上留下一条污浊不堪的痕迹。

“恩啊……嗯……哦……鸡巴太厉害了……啊啊……大鸡巴好会操……蜜穴要被操烂了……啊啊……哦……哦……啊啊啊……”黛娜那美丽的脸庞因为兴奋而涨红着，那一双迷离的眼睛紧紧的盯着身后那个英俊的少年，不断的呻吟着，她现在才明白自己为什么会有这种感觉，原来那种强烈的快感让她的身体有些痉挛。

“啪啪啪啪啪啪啪……”

每次撞击，每次摩擦，都像打鼓一样震动着黛娜的心脏，这种快感让黛娜的心跳达到了最大值，她不断的喘息着，呼吸变得急促，身上的汗珠不停地冒出来。

“哦！哦！哦！啊啊啊啊！啊……我要……我要……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……嗯……啊啊啊……”她那白皙光滑的玉颈仰着，一头金黄色的秀发凌乱的散落着，胸前的两座山峰因为激动而不断的上下浮动，两只修长笔直的腿夹得紧紧的。

徐青他奋力顶着腰，干得眼睛都红了，大鸡巴更是加速地进出抽送，把黛娜蜜穴内的淫水操得四下飞溅，不断地发出咕叽咕叽的水声。

黛娜此刻整个人都瘫软成一团泥巴了，她的身子无力的趴在床单上，蜜臀高高翘起，任由徐青的肉棒在她的身体内驰骋。

白皙的肌肤因为高频率地剧烈撞击泛起了一层淡淡的粉色，黛娜那纤细的柳眉紧蹙着，那樱唇微启，贝齿轻咬着红润的嘴唇，她那娇艳欲滴的红唇因为高度兴奋而不断的抽搐着，那模样看起来诱人极了，简直就像是一朵刚刚绽放的鲜花一般惹火。

“啪啪啪啪啪……啊啊啊啊……”徐青的大鸡巴不断地撞击着，那一片湿润柔软的花心不断的收缩，紧接着又紧缩，然後松弛，然後又紧绷

秀气的琼鼻间喷洒着粗重的喘息声，她那敏感的蜜穴不断的收缩，然后又松弛，这样反反复复的循环着。

“唔嗯啊……”黛娜那雪腻的脸庞不断的泛起潮红，那丰腴的玉乳因为剧烈的抖动而不断的摇晃着。

“啊……啊啊啊啊啊……哦啊……啊啊啊啊啊……嗯……啊啊啊啊啊……”

黛娜那秀气的琼鼻间喷洒着粗重的喘息声，她那雪腻的脸庞不断地泛起潮红。

黛娜是高昂的呻吟声如海浪拍打岸边的礁石，一波高过一波，一浪叠加一浪，让人心惊肉跳，她的身体仿佛置身云端一般，她感觉自己飘飘欲仙，仿佛升天了一般，她的精神也变得亢奋起来。

在如此高强度的操干下，黛娜没有坚持多久，就迎来了今夜第一次高潮。

“嗯……嗯……哦……啊啊……”黛娜浑身无力的躺在床上，那雪白的胴体上布满了汗珠，那凹凸分明的曲线在灯光照耀下显得格外的性感撩人，特别是在她那高耸的酥胸处，那两颗圆滚滚的乳房因为激动而上下抖动，奶子上面那两抹鲜艳的嫣红格外的引人注目。

徐青抱着黛娜那凹凸有致的娇躯躯，手指轻抚那雪嫩光滑的肌肤，他的拇指划过那娇艳欲滴的嫣红，在其中的一点上轻轻摩挲

顿时，黛娜浑身战栗，一股电流从脚底窜向大脑，使她忍不住轻哼出声：“啊啊啊啊……哦啊……好痒啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……好舒服啊……嗯……哦……”

黛娜那迷离的媚眼紧紧的凝望着徐青那邪异的眼神，那双黑色的眸子里闪烁着野兽般的疯狂，那粗大的拇指还在自己的嫣红上不停的揉弄着。

那两座高耸的雪峰在徐青手指的揉捏下不断的变换形状。

黛娜的俏脸上露出一丝享受的神色，她伸出舌尖，舔舐着徐青的食指，同时她还主动的把那饱满的胸往徐青的怀里蹭去。

徐青低头含住黛娜那饱满的奶头，轻轻的吸允，缓慢的吞吐起来。

黛娜的娇躯一阵阵战栗，她双眼迷蒙，呻吟声不绝于耳：“啊啊啊啊啊……啊……嗯……啊啊啊……嗯……嗯嗯……啊啊……哦啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……哦……哦……啊……啊啊……嗯啊啊啊啊……”

黛娜的双臂死死的搂着徐青的脖子，整张雪白如玉的脸蛋儿贴近徐青的脸颊，用力的吮吸着，不断的在徐青的身体上磨蹭着，那双白皙晶莹的大腿也开始不安份的在徐青结实的身体上移动着。

“呵呵……”徐青低笑着，然后将她那雪白的肥臀抬起，让她端坐在自己大鸡巴上面。

粗大的龟头轻轻划过她那沾满淫水的外阴唇，滚烫的感觉瞬间涌上黛娜的心头，黛娜那双迷离的大眼睛带着妩媚的神情，她不禁娇羞的叫道：“哦啊啊……啊啊啊……啊……嗯嗯……啊啊啊……”

黛娜的双手死命的抓住徐青的肩膀，她的脸上写满了痛苦和享受交织在一起的表情，深吸一口气后狠狠地用自己的嫩穴将黝黑粗大的阴茎吞没.。

“啊....好爽....顶到了....啊啊.....好爽... 好大....啊啊啊啊.....太棒了....哈哈哈....好厉害……好大...啊啊啊啊...好棒..啊啊啊啊……”黛娜闭着眼睛，她双臂死死的抓住徐青那强壮的肩膀，她的额头布满汗珠，主动的摆动自己的蜜臀，用自己的嫩穴快速的套弄起徐青的大肉棒。

那高挺的雪峰被挤压着，那高高的山峦上的两粒朱果也被挤压得变成两点，她的呼吸声也越发的急促，双腿也不安份的踢动起来……

“嗯哼……嗯哼……嗯……不要停嘛……继续....操死我....大鸡巴……操死…我....我是....骚货....大鸡巴.....好厉害........好厉害...快....再快点...再大力点啊啊啊...”

黛娜疯狂扭动着蜜臀，她的嘴唇一开一合着，一串串呻吟从她那小嘴中传出。

“哦……哦……哦……嗯……啊啊啊啊……啊……啊啊……啊……操....使劲操我....大鸡巴....快......操我...好爽啊...啊.....离不开你了....大鸡巴...好爽....又操到子宫了....嘶....操我..好爽..……”黛娜的脸庞上布满红晕，双眼紧闭，她的脸上带着陶醉的表情，那高耸的胸脯也剧烈的抖动着。

那娇艳的小嘴儿里不停的呻吟着，似乎正在享受着人生最巅峰的愉悦。

黛娜的小穴一次次的被填满，她不知疲倦的一次次的吞吐着粗大的大鸡巴，然后将它吞入子宫，再一次的释放出来，然后继续吞吃，如此反复，她越来越享受，越来越陶醉，她甚至忘记了现在是什么情况了，她的思想早就已经被快乐占领了，她已经不能自拔。

看着黛娜的模样，徐青心里那股火焰燃烧的更旺盛了，双唇直接印在了黛娜那诱人的香椿上，并且用力的吻住了黛娜那粉嫩的小嘴儿，他的舌头灵活的在黛娜口腔内肆虐，挑逗着她的小舍头，让她无法逃避，只能任由徐青在她那甜美的樱桃小嘴上面肆虐。

黛娜也不甘示弱，她的舌头与徐青纠缠在一起，两个人就像是刚才黛娜与徐青一般，互相的舔舐对方的舌头，舌头上的碰触比起刚才还要疯狂，那种感觉真的很奇妙，让黛娜兴奋的浑身发软。

黛娜的身体不断的扭动，温暖而又湿润的淫水不断的摩擦着徐青的大鸡巴，将晶莹剔透的淫液快速摩擦成为乳白色的细沫。

黛娜的小舌头和徐青的大舌头纠缠在一起，那柔腻细腻，她的丁香小舌不断的在徐青的嘴里翻江倒海，勾起一阵阵的惊涛骇浪，黛娜的小嘴儿里充斥着浓郁的芬芳，那是属于黛娜的味道，徐青也贪婪的吸着黛娜口中那令人沉迷的芳泽，那淡雅的香水味道和少女那清纯可人的幽香不断的刺激着徐青的感官，徐青的大舌头不断的扫荡着黛娜的口腔。

黛娜也尽量的迎合着徐青，她的嫩穴不断的挺动着徐青的大鸡巴，每一次都会引起徐青更加强烈的冲击。

可以说，此刻的黛娜已经全身心的投入到这场欢爱之中，她的脑袋空白，除了快乐，她已经别无所求了。

“唔……好难受……我受不了了！好热……好热……好舒服……快……快点草……快……我要……大……我要……大鸡巴……”黛娜不断的喘息着，她的脸蛋通红，眼眸中有些迷乱，她的双手死死的按在床头上，她那雪白光滑的肌肤上面也布满了晶莹的汗液。

徐青感觉着鬼头被一阵阵火热湿滑的淫水冲刷着，强烈的射精感迅速涌上徐青的心头，让徐青再也忍不住快感大吼道，“骚货...我要射了....全部射进你的骚逼里面……....”

身上的黛娜听到后一脸兴奋，双手快速地揉捏着自己的豪乳，不断的摇曳着自己的娇躯，双脚在空中胡乱的蹬着，她的嘴巴张开着，嘴角边流淌着晶莹的唾液，她那小嘴儿里面不断发出“啊啊啊……啊啊啊……啊……”的尖叫声，这声音仿佛能够穿透耳膜直达脑域，让人酥麻。


──────────────────────────────────────────────────
第201章爆射子宫?
────────────────────────────────────────

徐青再也控制不住自己的欲望了，他猛然的抱住黛娜，将自己的大肉棒狠狠的刺进了黛娜那肥沃紧致的花瓣当中，滚烫的精液如开闸的洪水般发射出来。

一股股如岩浆般的精液汹涌澎湃，顺着阴道不断的向黛娜那子宫汇聚而去。

徐青的大鸡巴如同一柄钢叉般深深的扎入那紧密的子宫内，一跳一跳的精液被徐青不断的送入。

黛娜感觉到那炙热的精液在自己的子宫内肆意的奔腾咆哮，那灼热的感觉让她整个人都颤抖着，这种快感是她从未体验过的，那种从未尝试过的滋味是如此的美好，让她欲罢不能。

“嗯……嗯……好……好爽……好爽……啊……啊……”黛娜丰腴的娇躯不断痉挛，红唇大张吐出里面的粉嫩灵舌，双眼翻白，全身无力的靠在床头，任由徐青在她身上驰骋。

黛娜现在已经完全迷失在徐青的强大和勇猛之中了，她只想尽情地享受这种高潮时的快感！

徐青的大鸡巴就像是一头疯狂的公牛般，每次抖动都有一股股精纯至极的精液喷薄而出，朝着温热的子宫射去。

那强烈的快感从子宫流经黛娜的全身各处，黛娜的肌肤变得通红，娇躯因为极度的兴奋而不停的痉挛起来，嘴里发出一阵阵的低吟声，那呻吟声越来越响亮，越来越急促，就连呼吸都粗重起来。

“好……好舒服……好舒服……徐青，你真棒，你好厉害……啊……”黛娜的双腿用力夹紧，把徐青牢牢的夹住，双手死死抓住枕头边缘，那雪白丰润的玉峰不停的耸动，胸口剧烈的起伏着。

黛娜已经顾不得羞耻，她已经完全放弃了矜持，彻底沉浸在徐青给予她的巨大欢乐之中，这种舒爽的感觉真的太美妙了，简直就是让人陶醉其中。

黛娜感觉到全身上下每一寸肌肤都散发着阵阵酥麻感觉，心脏也在加速跳动，就好像随时会蹦出来似的，这种感觉真是美妙极了。

黛娜轻轻推开徐青，看着徐青那充满侵略性的目光，她的脸蛋立刻变得绯红。

黛娜虽然很喜欢徐青的强悍与霸道，但毕竟是第一次和他，难免还是会感到羞涩。

徐青没等黛娜说话便俯下身吻住了她的樱桃性感的嘴唇，舌头伸了进去搅弄着她的丁香小舌。

“唔……唔……”黛娜感觉自己的脑袋晕乎乎的，一股股暖洋洋的气息钻进了她的鼻孔，她那丰腴的双腿不由自主的分开，紧紧的夹住徐青的腰部。

两条洁白纤细的长腿不停的扭动着，那柔软弹性十足的臀部更是不停的摩擦着徐青的肉棒。

黛娜的身材实在是太火爆了，徐青几乎忍耐不住了，他猛然抬起自己的大肉棒对准了那湿漉漉的花园深处，再一次挺枪而入，直捣黄龙。

“啊！”黛娜发出一声痛苦而又销魂蚀骨的叫声，双臂搂住徐青的脖颈，把头埋进了徐青宽阔厚实的怀中，开始迎合着徐青的攻势，那修长笔直的美腿不断的摆动着，在徐青的背上划拉着。

“哦，我的天哪……我……我要死啦！”黛娜发出痛苦而又快慰的申吟声，一波接着一波，让她浑身瘫软，只能依附在徐青的身上。

徐青的动作越来越快了，每一下都仿佛要冲破云霄一样，黛娜的身体越来越热，越来越敏感，在徐青的攻击之下，她的身体已经变成了最佳状态，她那娇艳欲滴的红唇微张着，露出里面粉色的舌头，那模样别提多诱惑人了。

黛娜的身体不停的颤抖着，她现在已经完全失去了知觉，只剩下欲望支配着她的身体。

此刻的徐青已经完全陷入了一种亢奋的状态，黛娜的表现已经完全勾引起了他内心深处的野兽，他不知疲倦大力地操干着，让身下的黛娜发出一阵阵令人血脉喷张的叫声。

这一夜注定是一个不眠之夜，戴娜终于明白什么才是真正的性爱，他不管是在生理上、精神上，还是肉体上都征服了黛娜。

黛娜在徐青的冲锋之下，完全丧失了反抗之力，她的身体在徐青的冲刺之下不断地摇晃着，一浪高过一浪，那潮浪拍打在墙壁上的声音，清晰可闻。

一直折腾到凌晨三点，徐青这才结束了战斗，黛娜的身体也已经承受不了这么剧烈的运动，昏睡了过去。

徐青躺在黛娜的身旁喘息着，回忆着刚才的快感，那种酣畅淋漓的感觉确实非常不错。

徐青看了一眼熟睡中的黛娜，那妩媚的俏脸上带着甜蜜的笑容，娇艳欲滴的红潮让她显得特别妩媚动人，就算是阅女无数的徐青也忍不住心旌摇曳。

徐青看了看时间，距离早上八点还有五个多钟头，他便决定先休息一下，徐青闭上眼睛，调节自己的气息，很快就进入了梦乡。

早上七点半，徐青睁开眼睛，他伸了伸懒腰，看到身旁的黛娜依旧睡的很香，他不禁莞尔一笑。

昨晚上徐青可是折腾了黛娜好久，这小妞儿也是个贪婪的家伙，硬是缠着他做了一次又一次，幸亏他体质强健，否则根本坚持不了多久就缴械投降了。

徐青看着身旁的黛娜那曼妙的曲线，忍不住凑上去亲了一下。

“嘻嘻，宝贝儿，醒了？”徐青见黛娜睁开了眼睛，笑眯眯的问道。

“嗯。”黛娜慵懒的应了一句，又把臻首埋进了徐青的怀里。

徐青摸了摸黛娜滑腻的后背，然后在她那丰润的屁股上捏了一下，笑道：“我们该走了，不然被艾琳娜看到我们两个从一个房间出来可就尴尬了。”

“讨厌啦！”黛娜嗔怪的瞪了徐青一眼，那妩媚的样子让徐青恨不得再次把她压倒狠狠蹂躏一番。

徐青笑道：“怎么？还没玩够？”

“坏死了！”黛娜锤了徐青一拳。

“哈哈哈哈哈！”徐青大笑着站起身穿上衣裤。

黛娜看到徐青的雄伟之处，不禁吞咽了一口唾沫，赶忙转过身体，不敢再看了。

徐青换好衣服，走出房间，拿出手机看了看，已经七点半了。

坐在沙发上面用手机回复着贺雅和秦韵的消息，还有一条来自于斯特林的消息，是有关于医疗器械的，徐青没有多想，答应了斯特林的邀请。

过了一会，面色红润的艾琳娜走出了房间，她的眉宇间透露着一丝妩媚的味道，看到徐青坐在客厅里，她娇嗔的瞪了徐青一眼，说道：“青，你怎么起的这么早啊？”

“有点事情，就起来了，你今天的气色真好！”徐青看着艾琳娜笑着说道。

“是吗？我也觉得我的皮肤比以前好多了。”艾琳娜兴奋的说道。

“嗯，你的皮肤本来就很好，再加上有我的滋润，所以才变得更加水灵了。”徐青毫不掩饰的夸赞道，听得艾琳娜的芳心砰砰乱跳，她偷偷的瞥了徐青一眼，心中升起一片旖旎。

“哼！臭流氓！”艾琳娜低声嘀咕道，她的脸色绯红，眼眸含春，整个人都散发着成熟的风韵，她看向徐青的眼神有些迷离，如果不是父母还在，她肯定会扑进徐青的怀里，和徐青大战三百回合。

“呵呵，如果你愿意，我不介意成为一个臭流氓。”

艾琳娜白了徐青一眼，然后走向厨房，她还要准备早餐。

徐青看着艾琳娜婀娜迷人的身影消失在厨房，他的脑海里忽然浮现出了黛娜那凹凸有致的身躯，顿时一阵邪念升起，心里痒痒的。

不过，徐青很快就平静下来，他告诫自己不能被美色所迷，他还有更重要的事情要去办呢。

徐青吃完早餐，拿起车钥匙，离开了房子，坐车向伦敦市区驶去。

……

看着眼前的合同，徐青脸上挂上了一抹笑容，现在自己已经将张蓉所需要的医疗设备全部买齐了，其中不乏那些对华禁售的顶级器械，但是在延寿药的诱惑下，他们还是卖给了自己，这一趟英国之旅还真的值啊。

徐青看了一眼窗外，太阳已经爬到半空了，这一趟英国之旅总算完成了。

“徐，如果你的研究所还有什么研究成果，麻烦您请联系我一下，我会付给你报酬的。”约翰逊笑着说道。

“放心吧，约翰逊博士，如果我的研究室还有什么新发现，我一定会通知你的。”徐青笑道。

“祝你好运，徐。”

徐青和艾德蒙握了握手，然后坐上了汽车，离开了这家五星级酒店。

汽车行驶在公路上，徐青拨通了赵信的电话。

“喂，徐，找我什么事情啊？”斯特林爽朗的声音传了过来。

徐青说道：“斯特林，我已经购买好了合适的医疗设备，既然这一次的目标我已经完成的，如果没有意外，明天我就会离开英国，谢谢你的款待，下次有机会我再来拜访你。”

“哦？你这么急着回华夏啊？”斯特林惊讶的说道。

“是的，我还有很多事情需要解决。”徐青说道。

斯特林叹了一口气，说道：“那好吧，祝你好运，希望下一次我还要机会和你合作。”

说着，斯特林忽然想起来什么，提高了声量，“对了，今天伦敦有一个地下拍卖会，上面可能会出现很多的古董，你或许会感兴趣。”

“伦敦底下的拍卖会？”徐青愣了一下，这个拍卖会可是全球闻名，而且据说每年举办一次，规模都挺大的，拍卖的东西不光价格不菲，还都是各种违反各国法律的东西。

“嗯，据说还有几个来自于你们华夏先秦时期的青铜器。”斯特林笑着说道：“虽然我对古董没有太深刻的理解，但是我认识一位专业的收藏家，据说他是一位古董鉴定师，他曾经参与过一场伦敦底下拍卖会的鉴赏活动，因此他对古董非常的了解，等你或许可以跟他交流一下。”

““好吧，等我回去后会参加拍卖会的。”徐青沉吟了一下，点头说道，反正他明天会华夏，刚好顺便参加一下拍卖会，说不定就可以遇到浊神泪呢？

斯特林说道：“ok，今天晚上八点我去接你，希望拍卖会上有你感兴趣的东西。”

“谢谢，斯特林。”

挂断电话后，徐青陷入了沉思，如果伦敦底下的拍卖会能拍卖到浊神泪最好不过。

想着，徐青拿出手机，给自己家族在海关的一个旁系打了一个电话，说明一下自己有一批医疗设备会在上海的码头卸货，希望他帮忙安排人检查并保护好。

“好的，少爷，我保证把货物保护好。”电话那边响起一个恭敬的声音。

徐青挂断了电话，心满意足的靠在椅子上闭目养神。

傍晚，伦敦市外，艾斯普罗码头。

码头停靠着一艘长达数百米的巨轮，船帆迎风飘扬，船舷四周站立着十几位身穿黑色西装，神情严肃冷酷的黑衣男子，在夜幕下，显得异常的威武、霸气，令人不敢逼视。

码头外围则停靠着几十辆豪车，有布加迪威龙、兰博基尼、宾利、劳斯莱斯、奔驰、宝马、凯迪拉克、迈巴赫等等，无一例外都是价值近亿的豪车，它们的主人无不是世界著名富翁、政界精英，或者商业领域的佼佼者。

只见巨轮的甲板上灯火辉煌，觥筹交错，有身材窈窕性感，穿着暴露的美女陪伴，有金发碧眼的帅哥和靓丽的女郎，还有衣冠楚楚的绅士，甚至有不少的贵妇和千金在舞池翩翩起舞，这样一幅画面，简直可以媲美任何奢侈品牌的秀场。

直升机缓缓从空中降落，舱门打开，一个穿着黑色休闲服的青年从里面走了下来。

剑眉，身形修长匀称，鼻梁高挺，嘴角带着淡漠的微笑，浑身散发出强烈的压迫力，使得在场所有的人都忍不住侧目。

这个男子便是徐青，他走下飞机后，朝着甲板走去。

眼前这艘巨轮叫做“亚当号”，是英国皇家航运集团旗下的产业，也是全球首屈一指的巨轮，在全球排名仅次于纽约、伦敦的皇家橡树号，拥有众多的客舱和游泳池，以及配套设施，是一座庞大的移动城堡。

一位身穿燕尾服，戴着礼帽，胸前别着一枚勋章，身材魁梧，皮肤黝黑的老管家走了过来，用英语问道：“请问您就是徐青先生吗？我是斯特林先生派来接送您的。”

“你好，我是徐青。”徐青点了点头。

“徐青先生请您跟我来，斯特林先生已经为您准备好了。”老管家彬彬有礼的说道。

随后，徐青跟随这位老管家向着船内走去，他们进入了一条幽暗的走廊，两边挂着油画，墙壁是用白银镀造而成，在幽暗的环境里显得格外的醒目。

徐青跟随着管家来到了一个豪华的包厢前，推开了门，映入眼帘的是一个面积超过三百平方的大厅，在大厅的左右两侧，摆放着两列沙发，中间则是一个圆桌，而桌子后面坐着两个人。

左侧的是一个三十岁左右的欧洲青年，他留着一头金黄色的卷发，一双湛蓝色的眼睛仿佛能够吸引灵魂一般，俊美绝伦的脸庞透出一股优雅尊贵的气息，身躯挺拔，气质卓越，他的脸上始终带着温和的微笑。

徐青，你终于来了。”斯特林的声音远远的传来。

徐青转头看去，只见斯特林穿着一件白衬衫，一条休闲裤，带着墨镜，躺在一个躺椅上面，他的怀里搂着两个身材丰腴妖娆，穿着低胸晚礼裙的美女，两个美女正在给斯特林捶腿按摩。

除此之外，斯特林身旁还坐着一男一女，女人留着金发，身材婀娜多姿的美女，她穿着一件粉红色短裙，身体曲线玲珑曼妙，雪白的肌肤晶莹剔透，胸脯饱满，纤细腰肢盈盈一握，整个人看上去就像是童话故事里走出来的公主一样。

男人是一名四十岁左右的中年男子，男子穿着一身笔挺的西装，带着一副金丝框眼镜，文质彬彬，一看就知道受过良好教育的儒雅之辈。

徐青微微颔首，握了握斯特林的手，说道：“我来迟了，实在抱歉。”

“没关系，反正我也才到一会儿。”斯特林笑眯眯的说道，然后又将怀里的两个美女推开，笑着说道：“你们先下去吧！”

那两个美女娇嗔的瞥了一眼斯特林，但却不敢违抗斯特林的命令，起身离开了。

待两个美女离开之后，徐青这才坐在了斯特林的对面，斯特林立刻起身拿出一瓶葡萄酒倒了两杯，然后递给了徐青一杯。

徐青接过了斯特林递过来的那杯酒，轻轻抿了一口，顿时感觉到唇齿生香，心情都变好了不少。

斯特林笑着问道：“怎么样？”

“嗯……很好喝。”徐青点了点头。

这个时候，一旁的那名金发美女站了起来，她的容貌与其说漂亮，不如说非常的性感，皮肤光滑柔嫩，吹弹可破，尤其是一双修长笔直，堪比模特的大长腿更是让人惊叹，浑身散发出一种慵懒魅惑的气息。

安吉丽娜伸出手对徐青笑着说道，“你好，我叫安吉丽娜·洛克菲勒。”

徐青微笑着握住安吉丽娜的玉手，然后摇晃了几下，说道：“你好，我叫徐青。”

“我想要向您购买一些延寿药，不知道您是否可以向我提供呢？”安吉丽娜笑吟吟的说道，她的笑容充满了妩媚动人的味道，语气相当诚恳，让人难以拒绝。

“你需要多少呢？”徐青眉毛一挑，沉吟了片刻，然后说道。

用一些自己手上的资源换取顶尖财团洛克菲勒家族的友谊徐青还是明白利害的。

这对徐青以后的计划也许会产生巨大的帮助，因此他愿意卖掉一些延寿药给安吉丽娜，换取洛克菲勒家族的友谊。

最重要的是徐青手上现在确实存货颇丰，延寿药虽然珍稀无比，但对于徐青来说并不算什么，因为他手上还掌握着大量的延寿药，足够交换一部分洛克菲勒家族的友谊了。


──────────────────────────────────────────────────
第202章地下拍卖会?
────────────────────────────────────────

听到徐青这么爽快的答应了下来，安吉丽娜露出了灿烂迷人的笑容，说道：“谢谢您的慷慨解囊，不知道您打算出售多少延寿药给我呢？”。”

安吉丽娜笑着问道，那白哲的脸蛋上露出了一个诱人的酒窝，弯弯的柳叶眉，高耸的鼻梁，厚薄适中的红润嘴唇，再配合她那魔鬼般诱人的身材，简直就是祸国殃民级别的尤物啊。

“五颗。”徐青淡淡的说道。

“五颗？安吉丽娜闻言顿时皱了皱秀眉，说道：“五颗？这似乎有点太少了啊。”

徐青耸了耸肩膀说道，“这就是我的极限了。”

“好吧，那么就五颗吧，价钱方面你尽管开。”安吉丽娜思索了片刻，然后咬了咬牙说道。

徐青略微沉吟片刻，然后说道：“每一颗我收取100亿美元，一共是五百亿美元。”

“五百亿美元？”安吉丽娜惊呼了一声，瞪大了那双水汪汪、勾魂夺魄的眸子望着徐青，显然，她被这个数字吓坏了。

“没错，你觉得这个价格贵吗？”徐青问道。

“不，不贵！”安吉丽娜赶紧摇了摇头，说道：“五百亿美元绝对值这个价钱，毕竟这些延寿药是真的拥有神奇效果的宝贝。”

“既然如此，那咱们就签订协议吧。”徐青微微一笑，道。

“当然。”安吉丽娜连忙说道。

随后，两人便签署了一份协议，约定徐青售卖五颗延寿药给洛克菲勒家族，而洛克菲勒家族则支付五百亿美元购买延寿药，总之，这笔买卖做成功了。

安吉丽娜嫣然一笑，伸出白皙的玉手对徐青说道，“合作愉快。”

“合作愉快。”徐青也同样伸出了手，和安吉丽娜轻轻地握了握，小手很软，很滑，触感非常好。

安吉丽娜似乎早已经习惯了男人对自己投射过来的目光，所以脸上依旧保持着迷人的微笑。

“徐，不如我们去跳一支舞吧！”安吉丽娜巧笑倩兮的询问道，她那张妩媚至极的俏脸上挂着迷死人不偿命的笑容。

徐青摇了摇头，说道：“谢谢，我今天有些累了。”

安吉丽娜有些失落，她原本以为以自己的魅力能吸引住徐青呢，毕竟刚才徐青的目光都停留在自己的身上，可惜她的希望落空了。

不过安吉丽娜还是笑靥如花的说道：“既然徐累了，那我就不缠着你了。”

“nonono，你不应该拒绝女士的申请，这不是一个绅士的行为哦。”安吉丽娜继续劝说道，她的美眸闪烁着迷人的神采，她的美丽仿佛具备某种神秘的魔力一样，能让任何男人为之疯狂，哪怕是那些老牌贵族。

徐青只是淡淡的笑了笑，然后点了点头，“既然都这么说了，看来我是无法拒绝了。”

“请。”安吉丽娜伸出了自己的纤纤玉手做了一个邀请的姿势。

徐青也没客气，牵着安吉丽娜那白皙柔软的小手走进了舞池内，慢慢地跟着音乐旋律扭动着自己的身体。

安吉丽娜今晚的衣服是一件白色礼服，腰间用金丝绣线勾画出一朵玫瑰，胸前的v领设计更加凸显出她胸前那傲人的事业线，裙摆处镶嵌着各种碎钻，熠熠生辉，闪耀无比。

安吉丽娜的肌肤雪白细腻，犹如牛奶一般顺滑，她的身段玲珑有致，凹凸有致，完全是一位绝代佳人，她那双晶莹剔透的玉足踩着银色的高跟鞋，脚背上涂抹着红艳艳的指甲油，显得异常的妖娆诱人。

而且安吉丽娜的身材曲线也是火辣到了极点，她整个身躯几乎完全呈s形，曲线优美，身材婀娜，一举一动间都带着一股魅惑众生的风情。

眸子闪烁着醉人的秋波，嘴角带着迷人的笑容，让徐青怦然心动。

两人缓缓地舞动着自己的身体，安吉丽娜的身材非常火辣，即使徐青已经见识过了，但还是忍不住心潮澎湃。

安吉丽娜的身高在1米7左右，比徐青矮上了半个头，但是却不影响她优雅的步伐，她的步伐很轻盈，身体灵活，一颦一笑，皆是魅力十足，令人赏心悦目，让人恨不得把她抱入怀中，狠狠的疼爱一番。

“徐，你真的很帅气，很迷人。”安吉丽娜忽然凑到徐青耳边说道，吐气如兰的热气扑在了徐青的耳朵上，痒酥酥的，让徐青忍不住抖了抖。

“谢谢夸奖。”徐青微笑着说道，然后又补充了一句，道：“我也是这么认为的。”

“咯咯~”安吉丽娜娇笑起来，笑得花枝乱颤，浑圆饱满的胸脯剧烈的起伏着，让徐青看的眼睛都直了。

安吉丽娜的身材确实很好，属于魔鬼般的身材，特别是穿上高跟鞋后，她的身材更加挺拔修长，胸前的那对硕大坚挺仿佛要蹦出衣衫一般，让人垂涎欲滴。

安吉丽娜笑着说道：“徐，你真是一个幽默的人，不过我还从未听说过哪个男人能像你这般优秀呢。”

安吉丽娜眼睛亮晶晶的看着徐青，目光深邃，充满了欣赏与赞叹之色，毕竟手握延寿药，只要徐青不是个傻子一直握在手里，那无论如何那人成为富豪绝对是分分钟的事情。

只可惜徐青是沪上唐门的继承人，可不是他们可以随意拿捏的，否则，就算他们想和徐青交易，也不会这么麻烦的亲自找上门来，恐怕早就派人暗杀掉徐青了，或者直接绑架了徐青，然后逼迫他将延寿药交出来，那才是最稳妥的办法。

现在他们需要徐青帮助自己研究延寿药，所以只能选择通过其他途径获得延寿药，比如联姻什么的。

“呵呵，安吉小姐谬赞了。”徐青笑眯眯的说道。

徐青和安吉丽娜跳了一会儿之后，就打算离开了。

“徐，你怎么不多陪我呆一会儿呢，难道你不喜欢我吗？”安吉丽娜搂住徐青的脖颈，吐气如兰的问道。

徐青微笑着说道：“当然不是，安吉丽娜小姐你很美，也很性感，我怎么会讨厌你呢。”

徐青虽然不愿意再待下去了，因为这个安吉丽娜太过主动了，甚至都有点饥渴难耐了，不过他必须要忍住，要知道安吉丽娜可是一位顶级名媛，若是徐青吃干抹净之后不负责任的话，估计会惹怒安吉丽娜，这对徐青来说并不划算。

安吉丽娜顿时露出了灿烂的笑容，道：“徐，你知道吗？你简直太绅士了。”

说着，安吉丽娜再次靠近了徐青的身体，并且搂住了徐青的腰肢，将自己的娇躯贴向了徐青的身体，同时还故意摩擦了徐青一下。

安吉丽娜的这一动作让徐青有些措手不及，安吉丽娜的身上散发着浓郁的香水味，那是一种混杂着玫瑰、麝香等香料味道的香水味，让人闻了之后觉得精神一震，浑身舒畅，而且安吉丽娜身上的皮肤摸上去格外滑嫩细腻。

安吉丽娜的丰臀压在了徐青结实的腹部上，徐青能够清晰的感受到安吉丽娜臀部传递给他的温暖弹性，这让徐青的呼吸变得急促起来，他的双臂紧紧揽住安吉丽娜的腰肢，不让她脱离自己的怀抱。

安吉丽娜似乎察觉到了徐青的反应，她轻声笑了笑，说道：“徐，我们继续跳舞吧。”

说着，安吉丽娜再次贴近了徐青的身体，两人的身体紧密的贴合在了一起。

感受到安吉丽娜那柔弱无骨的身体和那惊人的触感，徐青顿时有种血脉喷张的感觉。

安吉丽娜的身材真的非常火爆，不愧是一位金发白人美女，拥有36d的巨大尺寸。

徐青的脑海中浮现出了自己和安吉丽娜激烈运动的画面，那场景肯定是相当刺激了！

安吉丽娜搂着徐青的腰肢，两人继续翩翩起舞，舞步越来越快，安吉丽娜身上的香水味也越来越浓，熏得徐青鼻息粗重，脸颊发烫。

安吉丽娜的身材实在是太诱惑人了，不断的挑逗着徐青。

“徐，你是不是憋得很难受啊。”安吉丽娜贴在徐青的身旁，用她那甜蜜而性感的声音问道。

徐青喘着粗气，他的呼吸越来越沉重，心脏砰砰的狂跳起来，安吉丽娜身上传递出来的淡淡幽香和那诱人的肉体触碰，让他差点失控了。

“安吉丽娜小姐，你刚才是故意引诱我的。”

安吉丽娜掩嘴轻笑，道：“哈哈……徐，你真聪明，不过我可没有勾引你啊，是你自己控制不住自己的。”

徐青翻了翻白眼，道：“安吉丽娜小姐，你就饶了我吧，我可没有那么强大的自制力，要是再被你这样勾引下去，我恐怕会把持不住的，你的魅力真大。”

“哈哈，你的话我非常喜欢。”安吉丽娜说着，伸出雪白滑腻的舌尖舔了舔红润的唇瓣。

这个动作让徐青的内心再次躁动起来，徐青连忙移开了视线。

安吉丽娜看着害羞不已的徐青，心里暗笑不已，徐青表面上装作镇定，其实他的心理素质远远比不上自己，不然他也不会这么快就败退了，安吉丽娜的内心暗喜不已，她对徐青越来越感兴趣了，想尽快得到延寿药的配方，然后完成家族交代给自己的任务。

“徐，你不仅长相英俊，身份也不低，真是一个不错的伴侣选择呢。”安吉丽娜在徐青耳边吹了口热气，语气暧昧的说道。

“呵呵，谢谢。”徐青笑了笑，说道，“安吉丽娜小姐，今天我有点累了，不适宜进行过度活动，改天吧，改天我请客，请你吃饭，怎么样？”

安吉丽娜搂住徐青脖子的玉手松开了一点，并且用她那诱人的红唇凑到了徐青的耳边，轻轻地咬了咬徐青的耳朵，并且伸出粉嫩的丁香小舍在徐青的耳廓上撩拨了几下。

安吉丽娜妩媚的白了徐青一眼，撒娇道：“真是遗憾哦，原本我还想着能不能跟你做一些更加浪漫的事情呢，既然你累了的话，那就改天吧，希望下次见面时，我们还能有愉快的夜晚。”

安吉丽娜一边说着，脸上有些失落，似乎是在因为徐青拒绝自己的邀约而感到失落。

徐青尴尬的笑了笑，没有多说什么。

安吉丽娜又说了两句，便从徐青的怀里走了出来，不过此刻的安吉丽娜身上依然穿着性感暴露的裙子，下摆堪堪遮盖住臀部，露出修长圆润的玉腿，显得极具魅惑之态。

“徐，你可不许食言哟，我可是很期待的哦。”安吉丽娜眨巴着迷死人的大眼睛对徐青抛了个电眼，然后转身朝宴会厅走去，她的脚踝踩在高跟鞋上，扭动间，那充满诱惑的臀部随着脚步摇晃不止，看得徐青喉咙滚动不已。

“该死的！安吉丽娜太妖娆了，我真担心我会把持不住。”徐青在心里暗骂道。

安吉丽娜的诱惑力实在是太大了，即使徐青有足够的自制力，但是安吉丽娜却偏偏总往他怀里钻，这让徐青感觉自己仿佛要爆炸了一般。

不过好在徐青经历过各种女色诱惑，所以才勉强保持着最基础的冷静，没有像其他男人那样，恨不得立马扑倒安吉丽娜狠狠蹂躏她的身体，或者将安吉丽娜压在墙壁上狠狠折磨一番，否则安吉丽娜就有机可乘了。

徐青深吸一口气，努力平复了一下内心的躁动，然后才朝着游轮里面走去。

“嘟嘟嘟！”游轮里突然响起了刺耳的汽笛声，缓慢地朝着公海驶去。

走进游艇内部，映入眼帘是是一个大厅，徐青抬头朝着四周打量了一眼，只见整个大厅上方全都装饰着金碧辉煌的水晶灯和华贵的水晶吊坠，奢华无比。

在大厅内摆放着无数张华丽的沙发座椅，每一张沙发座椅上面都坐着一位衣冠楚楚、气质不凡的男士。

除了这些华丽的沙发和座椅外，大厅的中央还竖立着十二根雕塑，这些雕塑全部都是用黄金打造而成。

除此之外，大厅中央还有一扇巨大的落地窗户，透过窗户往外面看去，可以俯瞰整片蔚蓝色的大海。

大厅内的气氛非常热闹，觥筹交错间，大家谈论的焦点都集中在那艘豪华游轮上。

“据传这艘游轮乃是意大利著名建筑师阿诺德.布朗亲自设计建造的，另外这艘豪华游轮还拥有着三十六层甲板，可以容纳数千人同时聚餐，并且每一层都配备有酒店服务生，甚至还有专门的歌剧表演团队，简直就是一个世界级豪华游轮！如果不是有幸参加今晚的盛典的话，我估计这辈子也就只能远远地欣赏一下了。”徐青旁边一个年纪稍微大一点的男人语气略带羡慕的说道。

“这算什么？听说游轮顶楼还配备了私人飞机，这才叫真正的豪华游轮啊，我这辈子能见识到这样一艘游轮，也知足了。”

“我倒不怎么羡慕这艘豪华游轮，毕竟它再豪华，也属于别人的财产。”

“……”

听着这群人在一旁讨论，徐青没有在意，走到站在大厅的一角，看向窗外波涛汹涌的大海。

游轮上的音乐声不断的飘荡着，一首优雅舒适的钢琴曲缓缓流淌在空气当中。

徐青端起旁边桌子上放置着的红酒抿了一小口，味道甘甜清爽，带着淡淡的花香。

徐青拿起桌子上的红酒杯，轻轻地摇晃了几下，然后将杯中的美酒全部喝了下去。

皎洁的月光倾洒在大海上面，泛起阵阵波纹，给大海披上了一层银纱，显得分外美丽。

徐青双手托腮，目不斜视的盯着前方那一望无际的湛蓝色海洋。

游轮上的宾客们在欢呼雀跃着，举杯畅饮。

在这里，主要你有钱，你可以享受到最高等级的待遇，你可以吃到最丰富的佳肴，你可以尽情的释放你心中的激情与兴奋。

就在这时候，一道窈窕纤细的背影出现在了徐青的视线当中，这道身影的主人正朝着这里款款走来，在月光的照射下，那张绝美的俏脸上浮现出两抹绯红，看起来煞是诱人。

安吉丽娜一边走，一边用余光瞥着徐青，嘴角噙着一丝浅笑，显然心情极佳。

安吉丽娜走到徐青的面前停下，“徐，拍卖会快要开始了，咱们先上去吧。”

徐青点了点头，跟随在安吉丽娜的身后离开了大厅。

徐青和安吉丽娜顺着一个狭长的走廊走了一会，这才走到尽头，走廊的尽头是一扇白金色大门，大门两侧站着几个身材魁梧的黑西装壮汉。

“安吉小姐，请出示您的邀请卡。”一个黑西装壮汉伸出右手，拦住安吉丽娜的去路。

“我是安吉丽娜.罗伯茨。”安吉丽娜将手中一份烫金邀请函递了过去。

“请进。”黑西装壮汉检查完邀请函，用自己的指纹打开了大门，对安吉丽娜躬身行礼。

安吉丽娜微微颔首，然后转头看向徐青，“徐，请跟紧我。”

徐青点了点头，跟在安吉丽娜的后面走进了大门。


──────────────────────────────────────────────────
第203章女奴?
────────────────────────────────────────

大门后面，是一个大厅，大厅的上方镶嵌着数百盏精致明亮的水晶灯，将宽敞的大厅照耀的宛若白昼，在大厅左侧，是一排排沙发座椅，大厅的中央摆放着一个半米宽，五米长的圆形台子，台子周围挂着各式各样的旗帜。

此时大厅内已经汇集了不少宾客，众人都三三两两的聚拢在一起，聊天谈笑着。

大厅内一个个台子上面摆放着各种各样的拍卖品，有来自华夏的青铜器，古玩字画，甚至还有各种各样的珠宝玉石，以及价值连城的艺术品。

这些东西的价值都超乎想象的昂贵，普通人一辈子恐怕也难以赚取这些艺术品所代表的权势和财富。

在场的所有宾客都在观察着台子上的拍卖品，似乎谁也不想错失任何一件物品。

周围站着的持枪守卫却是让众人有些不敢靠近，因为这些守卫的腰间鼓鼓囊囊的，很多人都猜测这些守卫应该携带着武器。

在场的宾客都知道，能出席这次慈善拍卖会的宾客，都是上流社会的绅士淑女，他们可不愿意冒着被乱枪扫射的风险，而做出抢劫这种事情。

虽然这些守卫手中都握有枪支，但是这些宾客并未害怕，反而露出了期待的神色。

“我们去包间。”安吉丽娜说完，牵着徐青的手，朝着大厅旁边的楼梯走去，然后从楼梯来到了一个类似于贵宾室的房间。

房间里面摆设着柔软舒适的沙发，墙壁上还挂着许多油画。

沙发后面的墙上，挂着一副油画，油画上面描绘着一幅美人图，这幅油画画工极其逼真，栩栩如生。

一旁站着一个穿着红色旗袍的女人。

这个女人的身材堪称火辣，胸前那一对饱满的山峰更是惊艳无比，她的脸蛋精致迷人，肌肤吹弹可破，浑身散发着一股慵懒妩媚的气息。

这是一个尤物！

看见徐青和安吉丽娜，女人恭敬的弯腰，将自己胸前的领口拉低了一些，“在下西川玉子，奉命负责招待贵宾，还希望您多多指教。”

“徐，这是你的包厢，我先走了，拍卖会马上就要开始了，你不要乱走哦！”安吉丽娜浅浅一笑，然后对徐青叮嘱了一句之后便径直离开了。

徐青点了点头，看着眼前的这位性感美女，他忍不住吞咽了口唾沫，脑袋里面不由自主的浮现出刚才安吉丽娜那凹凸有致的身体。

徐青感觉身体仿佛有一把火在烧灼着自己，他急忙深吸了好几口气，压制住了自己心中的躁动。

“你是日本人？”徐青收敛了一番之后，看着西川玉子问道。

“是的，我的父亲是一名日本人，母亲则是韩国人。”西川玉子解释道。

徐青点了点头，然后走进包厢坐在沙发上，静静的看着西川玉子。

西川玉子的皮肤非常光滑细腻，像是婴儿般细嫩白皙，而且她的容貌精致无暇，眉宇之间带着成熟魅惑的气质，令人不禁怦然心动。

徐青看着眼前这位性感美女，不知怎么，忽然有一种冲动，想要狠狠的蹂躏这个性感尤物，让她娇喘吁吁。

西川玉子似乎察觉到了徐青的异样，她的黛眉微蹙，拿出了一个册子，“徐先生，这次拍卖会，我们这儿准备了很多珍稀古董，这是拍品的名册和介绍，您有兴趣的话可以看一下。”

徐青点了点头，然后翻阅起名册来，只见上面密密麻麻的写着很多珍惜的物品名称，还有这些物品的具体信息。

这时，西川玉子端着一杯茶，缓步走到了徐青的身边。

西川玉子的身姿曼妙，脚底踩着高跟鞋，每迈动一步，她的臀部便微微扭动着，那挺翘浑圆的屁股不断地刺激着徐青。

徐青的喉咙滚动了两下，目光落在了西川玉子的胸脯上。

西川玉子拥有魔鬼的身段，妖孽般的面孔，加上那火辣撩人的身材，简直能够秒杀世界上九层以上的女人，特别是西川玉子还拥有着一双修长笔直的大腿，即使隔着衣服也能够感受到西川玉子的大腿充斥着爆炸力量。

更何况西川玉子是一个非常性感的尤物，足以勾魂摄魄，但同时又是一个冷冰冰拒人千里之外的性感尤物，她的眼眸清澈干净，没有丝毫的杂质，整个人的气质给人一种冰冷的感觉。

但是此刻这个高冷性感尤物却蹲在自己的面前，仰头看着自己，递上一杯热茶，轻启朱唇，“徐先生，这是我泡的茶，您尝尝味道怎么样。”

西川玉子语气清淡，给人一种拒人千里的冷漠。

徐青抬起头，盯着眼前的这个女人，女人的樱唇上面涂着大红唇釉，让她显得更加诱惑动人，徐青看着西川玉子，慢慢的喝下了西川玉子送上来的茶。

茶叶入喉，香甜芬芳，徐青感觉自己的身体仿佛有电流划过，全身酥麻。

徐青闭上眼睛，享受着这片刻的惬意，然后睁开眼睛，对着西川玉子笑了笑，“谢谢！”

“不客气！”西川玉子站了起来，然后说道：“徐先生，您有什么需求都可以告诉我，我会尽全力为您办到的。”

“嗯！”徐青微微点头，然后看着西川玉子的红唇，心中忽然想到，要是吻一下的话，肯定非常爽吧！

想到这儿，徐青猛地凑了过去，嘴巴贴在了西川玉子的红唇上面。

西川玉子的眼中闪过了一抹惊讶之色，她愣了半响之后，才反应过来，然后伸出纤细修长的手臂搂住了徐青的脖颈，与徐青激烈缠绵起来……

西川玉子的舌尖滑过徐青的嘴唇，轻轻的舔舐，然后撬开徐青的牙关，与徐青纠缠在一起。

“啪嗒！”

徐青的手掌轻轻的放在了西川玉子那丰腴肥硕的大腿上面，肆意揉捏着。

“唔……”西川玉子被徐青的咸猪手摸着大腿，她不由得发出了一声嘤咛，眼角泛起了一丝水汽，呼吸变得有些急促起来。

“徐先生，请你放开我！”西川玉子再次挣扎了两下，但是依旧没法挣脱徐青的束缚。

“玉子，你很美。”徐青松开了西川玉子的红唇，笑眯眯的看着眼前的西川玉子。

“徐先生，请你放开我。”西川玉子的脸颊泛着红晕。

“呵呵。”徐青邪笑着，然后将脑袋埋在了西川玉子的怀里，嗅着西川玉子身上的香味，感受着西川玉子胸脯的触感。

西川玉子的胸脯虽然并不算太大，但是却格外的坚挺挺拔，甚至还有一颗粉红色的蓓蕾若隐若现，非常诱惑人。

“你……你快放开我啊，否则我喊人了！”西川玉子有些慌张了，她用力推了推徐青。

徐青抬起头，露出了一抹坏笑，“你叫吧，叫人正合我意，这样我就可以把你给上了。”徐青的眼神变得炽热了起来，他的手顺势握住了西川玉子的雪白大腿。

西川玉子的俏脸上面露出了慌张之色，“徐先生，请你放尊重点！”

“西川小姐，我只是抱一抱你，并不做任何事情，你不必担忧。”徐青笑着解释了一遍。

“你……”西川玉子听到徐青这么说，顿时有些犹豫。

“好啦好啦，不用怕，我就摸摸而已。”徐青手在西川玉子丰腴白哲的大腿上面摸了两把，然后满意的点了点头。

西川玉子的俏脸通红，她从未遇到过如此厚颜无耻之人，竟然趁机吃自己的豆腐。

西川玉子紧咬贝齿，最终没敢喊人，因为她害怕惹怒了徐青，万一他真的强行占有自己的话，自己恐怕连反抗的余地都没有。

想到这儿，西川玉子的心中不免涌现出一阵委屈，泪水忍不住的从眼眶里面流淌出来，顺着绝美的脸蛋滴落在沙发上面。

徐青见状，心疼的不得了，赶忙擦拭掉西川玉子脸庞上面的泪水，然后温柔道：“玉子宝贝别哭啊，你看你长得那么漂亮，要是哭肿了眼睛，以后还怎么去工作呢？”

西川玉子听到这句话顿时气结，你这个混蛋，哪壶不提提哪壶！

不过很快她便回过神来，对方虽说说自己漂亮，但更多的还是在调戏自己。

于是乎，西川玉子冷哼一声，将脑袋扭向一边，根本不理会徐青。

就在这时候，一道甜美是声音响起，“各位尊贵的客人，拍卖会马上开始，请各位稍安勿躁。”

听到这个声音，西川玉子脸色一正，赶忙站直身体，徐青也收敛笑容。

五分钟后，大厅里面的灯光渐渐变暗，一名穿着紫色燕尾服的司仪从舞台上面走了下来。

这位司仪身高约莫一米八左右，皮肤白皙，戴着一副金丝边眼镜，看起来文质彬彬，斯斯文文的样子。

“欢迎诸位参加今晚的‘英伦之夜’，相信大家对于这次慈善拍卖会的规格很熟悉，那么废话我就不多说了，我宣布，拍卖会现在开始。”老人扫视了一圈众人之后，大声说道。

“第一件拍卖品，一枚印度佛教舍利子，由于历史悠久，再加上保存完整，价值不菲，底价五百万美金，每一次加价不得少于十万美金。”司仪朗声说道。

话刚说完，就有几名富豪举牌竞价。

“五百二十万！”

“五百八十万！”

“六百万亿！”

………………

拍卖竞争异常激烈，很快便超越了原先的记录，最终成交价定格在一千万，这个价格算是非常高了，毕竟一颗舍利子，能够卖到这种程度，实属罕见。

接下来，又陆续出现了几件比较珍贵的拍卖品，全部被拍走，最低也达到了三四千万美金。

徐青坐在椅子上面闭目养神，并没有举牌。他的注意力全放在西川玉子身上，这丫头一直沉默不语，显然没有什么兴趣。

突然，徐青眸子忽然睁开，透过单向玻璃看向下面的台子。

台子上面，司仪正在介绍一尊青铜鼎，这尊青铜鼎造型精巧、华丽，浑身散发着古朴的气息，让人看起来仿若置身古代王朝时期。

青铜鼎表层雕刻着花纹，看起来非常精致，而且上面似乎蕴含着某种玄妙的力量，令人望而生畏，不敢轻易碰触它。

“大家请注意，这尊青铜鼎乃是华夏周朝开国君王周武王姬昌下令所铸造的，经过考证可知其年代至少已经超过三千年之久，乃是古董界难得一见的珍品。”司仪朗声说道：“起拍价，一千万美金，每次加价不得少于五十万美金，现在开始报价。”

“一千零五十万美金。”

“一千一百万美金。”

……………

随着时间流逝，青铜鼎的价格节节攀升，很快便冲破了三千万的关卡。

徐青饶有兴趣的盯着青铜鼎看，不断摇头，嘴角勾勒出一抹淡淡的弧度。

在徐青的感应当中，这座青铜鼎里面充斥着浓郁到极点的煞气，简直凝聚成液态了。

徐青甚至怀疑这尊青铜鼎是不是一件邪器？否则的话，怎么可能蕴藏着这么强的煞气？

这股煞气太过恐怖了，只需要一缕便能够让人疯狂，甚至走火入魔。

即使是修炼武功的武者，也不敢与这些煞气长时间接触，否则必定会受伤。

徐青微眯着双眼，喃喃道：“有点意思。”

“怎么了？您对这个青铜鼎有兴趣？”西川玉子看到徐青露出了一脸玩味的神情，忍不住问道。

“呵呵，不急。”徐青微微一笑，继续观察着青铜鼎，同时将灵识释放出来，试图渗透到青铜鼎内部，查探究竟。

徐青的灵识覆盖在青铜鼎表面，瞬间就察觉到青铜鼎内部的情况。

青铜鼎内部空旷无比，宛若一片巨大的密室，在青铜器的内部，雕刻着一口巨大石棺。

石棺周围萦绕着一团黑雾，这股黑雾带着阴寒之气，似乎有鬼魅在里面游荡一般，令人毛骨悚然。

除此之外，石棺旁边还雕刻一具骷髅骸骨，徐青眉头皱了皱，心中惊讶万分。

因为在这具骸骨上面，居然弥漫着强大到极点的煞气。

“这具骸骨是谁的？”徐青在心中猜测道，他的灵识想要继续探索，缓缓往前推移，逐步靠近青铜鼎，可惜却遭到一层无形屏障阻拦住，使得徐青的灵识无法深入其中。

“咦？”徐青眉毛轻挑，心中惊奇，“居然有人设下禁制阻挡我的灵识，看来这件青铜鼎不简单啊。”

西川玉子看到徐青皱眉，担忧的问道：“怎么了？有什么不妥吗？”

“没事，帮我出价两千万美金。”

“哦，好的。”西川玉子答应一声，举牌出价，“两千万美金！”

尽管徐青这一下突然加价了五百万美金，但是并没有引起

太多人的主意。

“两千一百万！”

“两千二百万！”

……

很快，青铜鼎的价格就来到了两千七百万美金。

西川玉子再次举手出价：“三千万！”

当西川玉子喊出三千万美金后，会场内瞬间陷入死寂，没人再跟价了，毕竟这已经是这个青铜鼎的价格顶端了。

台上的司仪微笑着看向周围的宾客们，开口询问道：“有没有人要出价？如果没有人的话，这尊青铜鼎就归这位女士所有了。”

“三千万美金，还有人加价吗？”

会场内静悄悄的，没有任何一个人开口。

“三千万一次。”

“三千万两次。”

“三千万三次，恭喜113号贵宾获得青铜鼎。”

“咚~”司仪锤落，青铜鼎的归属就尘埃落定了。

拍卖会继续进行，不少人都拿出自己准备的东西进行拍卖，徐青倒是没有什么东西，只是安静的坐在沙发上喝着咖啡。

又是一个多小时，这一个多小时，徐青陆陆续续买了几件其他的古玩，总共花费不到一个亿美金。

“你先下去吧！”徐青突然开口，令西川玉子愣了一下。

西川玉子虽然不清楚徐青为什么要叫她离开，但是还是乖乖地起身出去。

包厢门打开的那一霎那，从徐青的身上钻出两股奇异的光芒，淡蓝色的光芒缓缓汇聚成为一个人影，身体虚幻不真切，仿佛随时都有可能消失。

这个人影正是徐青的师尊，千叶慕雅。

而血红色的光芒用一种激动、难以掩盖的激动的语调说道：“哈哈，没想到啊，这么快就找到适合我的躯壳了，哈哈哈、玄天归元仙体，绝对足以承载我的意志了。”

血红色的光芒飘浮到半空中，悬停在徐青的头颅上方，俯视着徐青，说道：“小子，你很不错，居然这么快就找到了适合我寄宿的躯壳，你的运气不错，速速帮我拿下，我可以满足你所有的条件。”


──────────────────────────────────────────────────
第204章呵呵，我一人称霸?
────────────────────────────────────────

“没问题，前辈。”徐青看了一眼头顶的血红光芒，默默的点了点头。

“很好，小子，等到回到天武大陆，吾将赐你永生和无尽的权势，这是需要夺舍的条件，为吾准备好。”血红光芒高傲的说完，便化作一道红光钻入了徐青脑海当中。

刹那间，一道道信息涌入到徐青的脑海当中，徐青闭目养神。

良久之后，徐青猛地张开双眼，双目当中闪烁着精光，刚刚对方传给自己的是一种夺舍的秘法。

“徒儿，这是一种秘法，想办法控制她的躯壳，到时候你我师徒，称霸天武。”千叶慕雅给徐青画了一个大饼，，许诺给徐青巨额财富和无尽权利。

“谢谢师傅。”徐青恭敬的说道。

“记住了，这个秘法要让她知晓。”

“弟子明白了。”徐青点了点头，眼眸闪烁了几下。

“嗯，去吧，等到你拿到夺舍的条件，立马唤醒我。”千叶慕雅说道。

“遵命。”徐青点了点头。

等到千叶慕雅消失不见，徐青心中冷笑，共同称霸，不如我一人称霸天武大陆，你的野心注定是妄想。

徐青慢悠悠的站起身来，看向下面的拍卖场上。

场上，一个穿着红色礼服的妙龄女子，笑容妩媚，风姿绰约，吸引了全场的瞩目。

女人双手双脚被电子锁铐住，嘴巴也被封住，显得十分凄惨。

“今晚的压轴戏是一名女奴，希望各位绅士淑女能够怜香惜玉，不要做出太粗鲁的事情来。”司仪说道，掀开盖在她身上的红袍。

瞬间，女人娇嫩雪白的皮肤瞬间暴露在所有人的眼前。

她的皮肤晶莹剔透，吹弹可破，像羊脂白玉一样，身材凹凸有致，该翘的地方翘，该平的地方平，该细的地方细，整个身躯完美无瑕，将身上的礼服撑得刚好。

她的肌肤白皙胜雪，泛着诱人的光泽，长长的睫毛颤抖着，眼神当中充满恐惧和哀求。

女人抬头扫视着四周的宾客，看到所有人贪婪炙热的目光，眼眸中闪过一丝怨恨与恐惧。

她没想到自己会沦落到今天这幅田地。

“哇~”现场响起一阵惊呼，所有人的眼睛都直勾勾的盯着女人，恨不得把眼珠子掉出来。

“嘿嘿嘿，不愧是英伦之夜上面出现的女仆，果然漂亮，今天我一定要尝鲜！”

“我也是，我也要尝鲜！”

“嘿嘿，这么水嫩的女人，我还没有玩过呢！”

“哈哈……”

众人议论纷纷，看着女人的目光更加炽热，恨不得把她扒光了扔床上，迫切的想要占有她。

女人脸上闪过一丝绝望，紧咬着贝齿，低垂着眼帘，泪珠顺着洁白的脸庞滑落到地上。

她不想受辱，她宁愿选择死亡，可是，在这个黑暗的世界里，想要死亡根本是不可能的事情。

她不知道自己还要坚持多久才能解脱，但是，她不想放弃，她想活下去，哪怕是死，她也不想受辱。

“各位，拍卖现在开始，起拍价五万美金，每次加价不得少于一万美金，竞拍正式开始！”司仪的声音响彻在整个拍卖场内。

“十万！”

“十一万！”

“十二万！”

……

价格飞涨，很快就达到二十万美金了，而且还在增加。

突然，司仪用手压了压，全场瞬间安静了下来，随即司仪弯腰作揖，“各位先生们，女士们，不好意思，这位女奴已经被人用一个我们无法拒绝的价格拍了下来，因此这位女奴已经不再是拍品了，感谢各位捧场，接下来还有一位女奴，各位可以随意出价。”

听到这句话，所有人顿时怒火冲天，纷纷咒骂了起来。

“妈的，这是谁抢走了我的猎物，给老子滚出来！”

“哼，这是我看上的，别怪我不客气。”

“靠，竟然有土豪买走了！”

“妈蛋，老子还以为今天能玩个痛快了，谁他妈的抢我看上的女人，活腻歪了！”

“……”

拍卖场再度变得嘈杂起来，愤怒的人群开始寻找那个抢走猎物的家伙，可是拍卖会的工作人员上台，将场上的女人带了下去。

“各位绅士淑女，请稍安勿躁，我保证，下一位女奴将更加的美丽动人。”司仪继续说道。

下一位女奴很快就被带了出来，大家的视线很快就被吸引了。

徐青坐在座椅上，嘴角挂着一抹若隐若现的微笑，这就是强者的游戏，弱肉强食。

……

楚秋池感觉蒙在自己眼前的黑布已经揭下了，她缓缓的睁开了双眸。

她发现自己身处在一个古典的房间内，周围摆放着各种珍贵的艺术品，墙壁上挂着的字画，散发着淡淡的光晕，一尘不染，仿佛是某些大家的杰作。

楚秋池的视力逐渐恢复，环顾着房间的装饰，发现房间的摆设十分华贵，简约又不失奢侈，处处彰显着高贵与典雅。

“这里！”就在这时，一道沉重的声音从旁边传来。

楚秋池转过身，发现自己的身后站着一个年轻帅气的男子，男子眉宇之间流露出一股成熟男性特有的魅力，身穿一套深灰色的西装，衬托的他的身形挺拔修长，宛如一颗笔直的松柏，浑身上下散发着一股强烈的荷尔蒙的气息。

最令楚秋池震撼的是这个男子的外貌。

剑眉星目，鼻梁高耸，嘴唇薄削，棱角分明，整张脸庞完美无缺，给人以一种英俊、阳刚、神秘的感觉，尤其是那双幽暗冰冷的眸子，仿佛可以看透世事沧桑似得。

他的身上散发着浓郁的霸气与威严，举手投足之间都带着王者风范，此刻这张脸上带着一丝邪魅的笑容。

“你是谁？”楚秋池看到男子帅气的模样，心脏砰砰直跳，俏脸浮现出两朵绯红，连忙移开目光，警惕地望向他，问道。

“我叫徐青，是你以后的主人。”徐青看到楚秋池呆萌的反应，嘴角扬起了一抹邪恶的笑容，伸手摸了摸楚秋池滑嫩白皙的脸蛋儿，动作轻佻而暧昧，说话语气也带着一丝调侃。

听到徐青轻挑的语气和动作，楚秋池立即瞪大了水汪汪的眼睛，用一副难以置信的表情盯着他看。

她不是傻子，从徐青的这句话听明白了徐青的意思，是眼前的这个男人买下了她，并且自称她的主人，想到以后自己要被眼前的男人肆意把玩，亵渎，楚秋池的脑袋嗡嗡作响，只觉得天旋地转，头皮发麻。

“不！”楚秋池摇摇晃晃地退后几步，用一种惊恐的眼神盯着徐青：“不可以，你知不知道你这是犯法的？”

徐青见状，微眯着眸子，脸上依旧保持着温润如玉的笑容，迈着优雅的步伐走到了楚秋池的跟前，抬起手指，挑起楚秋池尖细的下巴，迫使她抬起头注视着自己。

徐青凑近楚秋池精致绝伦的小脸，低下头，看着她娇嫩诱人的红唇，语气中充满了戏谑与不羁：“犯法？你觉得我会怕吗？”

看着徐青邪魅的笑容，楚秋池打了一个寒颤，忍不住缩了缩脖子，身体也跟着哆嗦了一下。

她突然意识到眼前这个男人可以在拍卖会上直接买下自己，这个男人无论是身份还是地位肯定非比寻常，而自己却什么背景都没有，所谓匹夫无罪怀璧其罪的道理，楚秋池很清楚，这个世界就是如此残酷。

但是……楚秋池咬紧牙关，鼓起勇气，坚定不移的说道：“我是绝对不会屈服于你的淫威的！我宁死不从。”

“哈哈哈哈！”徐青听到楚秋池的回答，仰天大笑起来，笑够了，才慢条斯理地说道：“好啊，我倒想看看你能怎么死。”

说着，徐青松开楚秋池的下巴，往后退了几步，坐在了一张椅子上，双脚交叠在一起，饶有兴趣地观察着眼前的楚秋池。

目光落在楚秋池的脸颊上，她的肌肤胜雪，柳叶弯眉，樱桃般粉嫩的小口吐气若兰，一双灵动的眼睛闪烁着晶莹剔透的光芒，像极了一泓清泉，澄净纯洁，让人一眼便沦陷进去了。

徐青的目光停留在楚秋池的嘴唇上，喉咙一阵干渴，咽了一口唾沫，随即收敛起目光。

楚秋池被徐青的目光看的心里毛毛的，总觉得他的目光怪异的很，不由得向后挪了挪脚步，拉远了彼此之间的距离。

此刻，楚秋池知道自己已经落入了徐青的陷阱中，如今她已经别无选择。

徐青嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容：“你不是要自杀吗？你放心，我绝不阻拦你自杀。”

听到这句话，楚秋池愣了愣，疑惑的抬头望着徐青，“那你为什么买下我？”

“因为你的身体，你的身体将为我提供巨大的利益，这就是我为什么要买下你的原因。”徐青的声音变得低哑，带着一丝蛊惑人心的味道，他缓缓站起身子，朝楚秋池逼近，楚秋池害怕的连连后退，直至背靠到桌子上再无路可逃，徐青才停下来，一双锐利深邃的眸子紧紧锁住楚秋池的美丽的小脸。

看着徐青越加靠近的身影，楚秋池感觉呼吸困难，双腿发软：“你究竟要做什么？”

楚秋池的心里涌现出了一股危机感，她的双手紧握成拳头，努力克制住内心的恐惧，用尽全身的力量去抵抗这个男人带给她的压力。

“你的身体会让我欲罢不能。”徐青邪魅一笑，一把抓住楚秋池纤细的手腕，把她拉入自己的怀抱，楚秋池吓坏了，奋力挣扎，可奈何实力悬殊太大，楚秋池根本挣脱不开他的禁锢。

徐青搂住楚秋池纤细柔软的腰肢，俯首贴近她耳畔，声线低沉，沙哑磁性，“你将为我奉献你的身躯、灵魂，永生永世属于我一个人，我要你每日每夜的伺候我、取悦我、满足我……”

徐青的声音像是魔咒，让楚秋池无法拒绝，身体止不住的颤抖，一股热血直冲大脑。

“你这个禽兽，放开我！”楚秋池猛地推搡徐青，徐青顺势松开了她，嘴角噙着一抹淡笑，居高临下的俯瞰着她，嘴角勾起一抹邪魅的弧度：“你确定要推开我吗？”

楚秋池看着徐青，咬咬银牙，狠下心，一把抓住徐青胸口的衣襟，想要推开，但是她却发现，自己的手却不受控制，仿佛被施展了魔法般，无法移动分毫。

看到这一幕，楚秋池又急又气，她拼命挣扎着，想要摆脱徐青的束缚，可是，无论她怎么挣扎，结果仍然一样。

楚秋池的眼睛陡然睁大，露出了一脸吃惊的表情，她不敢相信地扭过头看向一旁的男人，只见徐青正似笑非笑地看着她，他嘴角挂着的那抹笑容，就像是黑洞般吸引人的目光，让她不由自主地陷入进去……

楚秋池顿时浑身僵硬，脸色惨白如纸，一股强烈的恐慌感袭遍全身。

“别担心，我不会伤害你的，毕竟你的体质难得一见啊！”徐青的声音低沉而又富有磁性，带着迷人的气息，在楚秋池耳边呢喃。

他的声音就像有着魔力般，撩拨着她的神经，楚秋池只觉得自己的身体愈发燥热起来，仿佛有一团火焰在燃烧着她，让她整个人不受控制地瘫倒在徐青的怀里，她伸出两只修长的胳膊环抱住徐青的脖颈，闭上眼睛，主动送上香吻，一股电流瞬间通过她的舌尖，直达她的四肢百骸，让她忍不住呻吟出声……

徐青见楚秋池已经完全丧失反抗的能力，不由得露出一抹志在必得的冷笑，他一把抱起楚秋池，将她放在床上，替她解开领口的扣子，露出她圆润饱满的香肩。

徐青修长的手指划过楚秋池裸露在外的皮肤，轻轻摩擦，带来一阵阵酥麻和刺激，令楚秋池不自觉地绷紧身体，双眼迷离地看着徐青，她只觉得自己身处一片花海之中，周围的一切都变得朦胧而模糊起来，唯独徐青的轮廓格外清晰，他的五官英挺俊朗，鼻梁高蜓，薄削的嘴唇泛着浅浅的光泽，他的眼睛深邃而幽暗，仿佛蕴含着无穷的魔力般，让人忍不住沦陷其中。

“我喜欢你的身体，你也应该感到荣幸……”徐青说道，低垂着眼睑，一寸寸抚摸着楚秋池的身体，

温暖炙热的掌心覆盖在她娇嫩的肌肤上，仿佛要把她融化掉。

楚秋池微眯着眼睛享受着徐青的爱抚，她能感觉到徐青的手指在自己身体里游走，那种陌生的触感让楚秋池忍不住轻哼出声，这个声音宛如天籁，使得徐青更加狂乱起来。

“唔……”楚秋池轻轻嘤咛了一声，脸颊绯红。

徐青的手沿着楚秋池曼妙玲珑的曲线一点点滑下，最终覆在了楚秋池的丰盈之上，揉捏着，楚秋池忍不住嘤咛出声，双臂攀附在徐青的脖颈之上，整个人犹如一滩春水，，散发着诱人的芬芳，令人欲罢不能。

徐青的手指在她的身上肆意游走，惹得楚秋池浑身战栗不止，她的呼吸越来越粗重，脸蛋上浮现出一层醉人的绯红，她的身体已经湿透了，紧紧的贴合在一起，显得格外妖娆妩媚。

“你……你快一些……我好难受……”楚秋池轻启红唇，不断喘着粗气，她从未尝试过这么舒服的滋味，就算她以前曾经有过男友，那些男朋友也没有徐青带给她的感觉好。

“我喜欢你这样……”徐青的嗓音充斥着浓浓的谷欠念，手指上传来的柔软与滑腻让他爱不释手，他迫不及待地将她压在身下，亲吻着她的脸庞，一颗颗解开她衬衫上的纽扣。

楚秋池闭上眼睛，任由徐青的手在她身上游走，当徐青的手探向她胸前的柔软时，她的身体忍不住打了个激灵，脸蛋儿红扑扑的，她的睫毛微微颤动着，呼吸紊乱。

此刻，楚秋池身上的衣服半遮半掩地遮挡住她最神秘诱人的部位，她的皮肤白皙细致，雪白的肌肤上布满了暧昧的痕迹，粉嫩的肌肤透着诱人的光泽，她的眼波微漾，娇艳的红唇微张，吐气如兰，她的眼底闪烁着迷离的雾气，看起来既纯洁又妩媚。

徐青望着这副美丽的画卷，只觉得自己的理智正逐渐消逝，他的眼眸中燃烧着熊熊烈火，仿佛随时会爆炸似的。

徐青的手慢慢往下探，停留在楚秋池的臀部，楚秋池敏锐地察觉到异常，忍不住夹紧双腿，身体剧烈的颤抖起来。

“别怕……很快就好了……”徐青的声音嘶哑而又性感，他低头含住楚秋池的蓓蕾，缓缓舔舐。

“嗯~”楚秋池的身体再次剧烈颤抖起来，一丝愉悦的快感席卷着她的全身，楚秋池只觉得自己的灵魂似乎都飘了起来，那种舒适的感觉，几乎令她忘记了所有，只能用尽一切力量抓住身上的这份美妙……

当徐青抬起头时，楚秋池的眼睛里弥漫着一层氤氲雾气，她的脸上满是潮红，嘴角弯起一个甜蜜的弧度。

徐青俯身，含住楚秋池的樱桃小嘴，一边品尝着她的甘甜，一边啃噬着她的锁骨，她胸前的柔软因为徐青的动作而不断上下耸动，一阵又一阵的刺激令徐青的眼眸更加赤红了，他的身体迅速起了反应，一柱擎天。

楚秋池只觉得浑身滚烫，她忍不住搂住徐青的腰，想要靠近他，想要更多，她的嘴唇微微张开，徐青趁机将舌头探进她的嘴里，和她纠缠在一起，吮、吸着，挑逗着。

楚秋池的双眼迷离，脑袋里晕晕乎乎的，一股股暖流涌进她的身体，她的身体渐渐升腾起灼热的感觉，仿佛有一团火焰在她的体内燃烧起来，令她羞耻得几乎想死，但是却又忍不住想要索取更多……

这样奇怪的感觉让楚秋池羞愧不已，但同时又忍不住渴求更多，甚至还夹杂着一丝隐秘的兴奋，她觉得自己快被逼疯了，只能用力地咬住徐青的肩膀，才勉强抑制住心底升腾起来的那种欲望，可是这并不足以让她平静下来。

她的呼吸越来越急促，身体不由自主地扭动着，似乎想要逃离这个可怕的境地，然后徐青察觉到楚秋池的挣扎，他松开楚秋池的嘴巴，目光落在她的胸前，她雪白的柔软已经胀鼓鼓的了，他的手指顺着柔嫩的皮肤往下滑去，楚秋池的身体不禁颤栗起来，她睁大了双眼，迷茫地看着徐青。

楚秋池双眼迷离，她微微喘着气，脸上写满了痛苦与欢愉并存的表情，她的双手死死攥紧徐青的肩膀，因为太过用力导致骨节都泛白了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷?
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



美母的诱惑


──────────────────────────────────────────────────
第205章爆肏?
────────────────────────────────────────

徐青的动作突然变得温柔起来，他将楚秋池翻了个身，让她背对着自己，然后趴在她的身上，双手捧住楚秋池娇俏的臀瓣，没有丝毫犹豫将自己的头埋在楚秋池那肥硕的阴阜里。

感受到徐青鼻中穿出灼热的温度，楚秋池的瞳孔骤然收缩，她的身子僵硬无比，两条修长笔直的美腿紧紧并拢，她的脸色苍白无比，双手揪紧徐青的衣襟，不知道怎么办才好……

徐青感受着胯间那温热的阴唇，他的心跳猛地加快了数倍，他的喉结微微上下移动，深邃迷蒙的黑瞳凝视着身下的女人。

徐青深深吸了口气，然后伸出舌头舔了舔嘴唇，缓缓低头吻上那肥嘟嘟的阴阜。

阴阜有一些来自于女人的香气，这种味道很容易勾引起男人心底深处的欲望，它像罂粟花一般，能够让人欲罢不能，沉沦其中。

外阴唇上面沾染了少许女人的爱液，徐青刚碰到它，就像干涸的沙漠遇到甘泉，贪婪的吸允着那些粘稠的液体。

徐青的动作非常温柔，每次他的舌尖划过楚秋池充血的阴蒂。

阴蒂早就因为她剧烈的兴奋而开始胀大起来，硬硬的几乎和乳头的硬度差不多，每一次徐青温热的舌头轻轻划过上面，都会引起楚秋池一连串的颤抖，她的身体绷得很紧，她的脚趾蜷缩起来，一双玉臂紧紧抱着徐青，恨不得把整个人都融入他的怀抱之中。

她的脸涨得通红，一双清澈明亮的水汪汪的杏仁眼中充斥着情欲，她的嘴巴不住呢喃：“嗯……啊……好舒服……唔……”

她的蜜穴内里开始大量的激发出一股股的淫液，大量的淫水已经从阴道内周围倾流而出，将床单染湿。

徐青抬起头，看着躺在身下的楚秋池，楚秋池那张精致的鹅蛋型小脸此刻红扑扑的，就好像熟透的苹果，诱人采摘，她的眼睛闭合着，睫毛微微颤抖，樱桃小口也是张开着，露出里面洁白的贝齿，还有那抹令人垂涎三尺的湿痕。

徐青看了一会儿，他又俯下身去吻楚秋池的脖颈，楚秋池浑身战栗起来，嘴巴微张着发出细碎的嘤咛声，她的肌肤散发出淡粉色的光芒，显得格外晶莹剔透。

楚秋池的身材纤瘦高挑，胸前的两团雪白圆润而坚挺饱满，腰肢纤细盈盈一握，臀部丰腴挺翘，臀沟曲线优雅迷人，她的肌肤白皙如脂，嫩滑得就像剥壳鸡蛋。

徐青再一次亲吻楚秋池的时候，他已经忍不住想要脱掉楚秋池身上最后一层布料。

他的双手放肆揉捏着楚秋池那双弹性十足的大腿。

触摸着那双修长笔直、白皙柔软的大腿，徐青的呼吸粗重起来。

楚秋池睁开眼睛，她看着近在咫尺的徐青，徐青的五官棱角分明，浓眉剑目，英俊挺拔，如同天神下凡。

楚秋池觉得自己仿佛在做梦一样，她的双腿死死夹住了徐青的腰

，生怕徐青趁机逃走了，徐青见状便停止了继续抚摸她那修长笔直的大腿，转而抚摸她的臀部。

他的指腹摩挲着楚秋池的臀部，楚秋池感到一阵酥麻，她的身躯开始轻微地扭动，她的脸颊更红了。

她的身子在轻微地颤抖，她的心脏跳动得飞快，全身的血液似乎沸腾起来，身子不由自主地朝徐青贴了过去。

“青～”楚秋池终于开口叫道，只是她的声音娇媚至极，就好像是含苞待放的花骨朵儿发出来的声响，她的声音带着一种难以抑制的情欲，让听到的人都感觉自己的魂魄好像被楚秋池给勾走了。

“嗯！”徐青应了一句，他的手慢慢往上攀爬，从她平坦的肚腹，滑到她的锁骨，最后落在落到她那雪白圆润的乳峰，指缝夹住了一颗嫣紅的朱果。

朱果很敏感，被徐青用力地揉捏之后立即就膨胀成了一颗红豆大小。

一股强烈的电流涌遍全身，她的呼吸越发急促，双手抓住了徐青的肩膀，指甲陷进肉里。

她的眼睛半眯半睁，脸色绯红，嘴里吐出诱人犯罪的呻吟，她的双腿更加用力夹紧了徐青的腰。

徐青的眼眸中闪烁着异样的光彩，嘴角浮现出一抹坏笑，他的含住一颗朱果用力吮吸。

用力搂紧楚秋池，把楚秋池压在床铺上，他的双腿撑开楚秋池的双腿，将自己的巨龙抵在她那片泥泞幽谷中。

楚秋池只觉得自己的身体里有一股暖流涌向四肢百骸，一波接一波地冲击着她的身体，让她的灵魂飘飘欲仙。

她的眼睛迷蒙，双眸半睁半闭，脸上泛着红晕，就像是喝醉酒了一样，她的眼角渗出晶莹的泪滴，嘴唇轻启，轻轻喘息，双腿不安地踢踏着。

楚秋池的身体越来越滚烫，她的乳頭越来越鼓胀，一股股的春水顺着她修长的大腿淌下，打湿了床单，她的嘴里发出断断续续的呻吟，她的呻吟声越来越大，她的身体也跟着扭动起来。

“嗯……哦……好棒！”楚秋池的身体越来越火热，一股股强劲的感觉席卷着她的意识。

让她的脑袋昏昏沉沉的，她的身体越来越热，身子越来越烫，她的身体越来越敏感，她的呻吟声越来越大，楚秋池的脸色潮红，眼中雾气朦胧。

她的身体只剩下了愉悦和空虚，她的心跳得特别厉害，她甚至不敢相信自己居然有那么强烈的需求，她渴望男人狠狠的撞击自己的身体，渴望自己的身体被男人占据，渴望被男人征伐。

“求你，我……我好热……我……”楚秋池红唇当中吐出诱惑的话语，楚秋池感觉到徐青的东西正慢慢的顶开自己的腿，她知道那是什么东西，所以她才说自己好热。

徐青看了一眼楚秋池的表情，他知道今晚可以尽情驰骋了，徐青解开楚秋池身上最后一件遮挡羞耻的衣衫，楚秋池身无寸缕地呈现在徐青的眼前。

“好美……”徐青忍不住赞叹道，他的双手覆盖在楚秋池的双峰之上，他的双手很有技巧地捏拿着，并且用力的挤压，使得楚秋池不住地哼哼唧唧。

徐青没有理睬楚秋池的哼哼唧唧，他低下头含住了其中的一粒朱果。

这种滋味真是太妙了，简直就像吃了蜜糖一般，徐青贪婪地吮吸着它，一边含着它一边伸出舌头舔舐着。

他的手掌在楚秋池的胸脯上游走，他的指尖在楚秋池的胸脯上画圈圈，一点一点地撩拨着她。

楚秋池觉得全身燥热难耐，一股陌生的感觉从下体传来，她忍不住轻哼出声。

“嗯……啊……嗯嗯……好舒服……轻一点……”

听着从楚秋池那樱桃小嘴里面传来的诱人的申吟，徐青觉得自己整个人都兴奋起来，他的喉结上下滑动，吞咽着唾沫，他的呼吸变得粗重。

徐青深吸几口气，大肉棒直接插入楚秋池的穴口，巨蟒毫无阻隔地摩擦着那娇嫩的蜜穴。

那阴茎的粗度和长度以及滚烫的热量让楚秋池差点窒息，但是这样的刺激却让她更加兴奋，小穴剧烈的收缩，像是一张张小嘴一样，用力的亲在徐青粗长的巨蟒上，让他的巨蟒越发膨胀。

徐青闷哼一声，火热的大肉棒一下又一下地在楚秋池温暖湿润的小穴里横冲直撞。

每一下都顶到最深处，引起一阵阵难以言喻的快感，楚秋池忍不住弓起了身子，嘴巴里溢出一声声销魂蚀骨的呻吟：“唔……啊……唔……啊……哦嗯……啊……”

楚秋池的身体越来越软，瘫倒在床上，她的眼神迷离，脸颊通红，鼻孔里呼哧呼哧喘着热气，胸脯剧烈的起伏，一副情动不已的模样。

楚秋池的身材实在太完美了，曲线优美，丰腴而不失匀称，皮肤细腻光泽，散发着健康而富有活力的光泽。她的两条大腿纤细修长，浑圆饱满，肌肤嫩滑如玉，充满了弹性，此刻正架在徐青的虎腰上面，随着徐青的挺动摆动着。

她的身上散发着一股女人独特的芬芳，淡雅清新，闻起来沁人心脾，令人心旷神怡。

她的小脸上布满汗水，乌黑亮丽的秀发湿漉漉的搭在洁白的脸蛋上面，一对白哲的脸蛋因为高涨的欲望而微微泛红，显得娇艳欲滴。

她的眼神迷乱，她的眉毛紧皱，嘴里的浪叫声愈发急切，“嗯嗯……啊啊……啊……”

“嗯嗯……啊……哦嗯……”她的身子时不时地抽搐一下，她的脸上露出了享受的表情。

楚秋池的脸蛋越来越红，她咬住下唇，双腿缠绕住徐青的腰肢，配合着他的动作，双臂抱住徐青的脖颈，想要更多。

楚秋池的动作非常生涩，但是却让徐青感受到了另外一番滋味。

徐青的双臂撑在楚秋池的两侧，他的双目紧盯着两人交合的地方，饱满的阴阜如蚌肉般洁白光滑，肥嘟嘟的穴口中是一道粉色的细缝，阴唇娇嫩细腻，中间一根婴儿手臂大小、黝黑的肉棒正在缓慢律动着，看起来是那样的美丽、那么的诱惑、那么的让人血脉喷张。

楚秋池的腿分开成m形状，双腿盘在徐青的身上，她的双臂勾住徐青的脖子，一只手扶着徐青的脑袋，另外一只手则抚摸着他刚硬的脸庞。

“唔……好爽……再用力些……嗯嗯……哦哦……”楚秋池的叫床声更加诱人，她的声音中充满了欢愉和痛苦，她的眉头紧紧地锁在一起，额头冒出了密集的汗珠，双颊绯红，诱人的嫣红浮现在她的俏脸之上。

徐青见到楚秋池这样子，他的欲望更加强烈，他俯下头去吻楚秋池的耳垂，他沿着楚秋池精致漂亮的锁骨一路往下，他的吻仿佛带着某种魔力一样，让楚秋池的呻吟声越发响亮，越来越魅惑。

徐青的吻顺着楚秋池精致漂亮的锁骨一路向下，在她雪白的乳沟中逗留，徐青温热的舌头划过楚秋池的乳球，在她的充血的乳头上扫荡，楚秋池的身体忍不住颤抖了一下。

楚秋池睁开眼睛，迷茫地看了徐青一眼，又闭上眼睛，她的眼睫毛微微地颤抖着，她的嘴角挂着笑容，似乎很幸福，很开心。

徐青的嘴角也扬了起来，他的舌头在楚秋池勃起的乳头上面上打转，舌尖挑逗楚秋池乳头，在她的敏感部位逗弄。

那柔软而细腻的触感让他爱不释手，他一会儿把玩着她的房，一会儿含住她的乳头，轻轻的用牙齿轻咬，然后再将其含在嘴里，舌尖灵活地舔弄。

楚秋池觉得自己快要爆炸了，她的身体仿佛被放在烧红的铁块上煎熬，她的灵魂像是飘上云端，快乐的天堂！

“啊……嗯……”她紧蹙着眉头，双脚死死地夹住徐青的臀部，她的嘴里不断地呻吟着，脸蛋潮红，媚态横生，眼波流盼。

徐青的大手攀上楚秋池的胸部，轻轻揉捏着那团柔软而富有弹性的雪球，他的手指穿梭于雪团之中，抓捏着那颗蓓蕾，轻轻捻动。

雪山峰峦，高耸巍峨，雪白晶莹，坚挺浑圆，在徐青的蹂躏下绽放出动人的风采，一朵朵红晕染遍了她的双峰，看起来极具视觉冲击。

徐青的拇指与食指在雪山峰峦上来回移动，他的舌头在雪山峰峦上打转，舌苔滑过雪山峰峦上面粉嫩的蓓蕾，在蓓蕾上面舔动。

雪白的双腿还大大的敞开着，粉嫩艳红的阴唇被粗长狰狞的肉棒肏的向外翻着，小穴张张合合地朝外着吐露着花液，如数地打湿在肉棒上上面，让大鸡巴更加鲜明，也让它们更加肿胀起来。

楚秋池双手捧住徐青的脸庞，迎合着徐青的动作，她扭动着腰肢，双腿夹紧徐青的胯骨，她的屁股微微抬起，让徐青的肉棒能够尽情地进入自己的体内。

徐青的嘴里发出野兽般低吼，挺动着自己粗黑的大鸡巴在楚秋池粉红的蜜穴里面进出着。

每一次进进出出带动着她的阴唇外翻陷入，都发出“叭唧、叭唧”的声音。

房间内的回荡着阴囊袋抽打在雪白的臀肉的清脆声，强烈到不行的刺激感侵袭着楚秋池的意识。

楚秋池感觉自己快要疯狂了，她的眼睛眯了起来，她的嘴里发出让人酥麻的呻吟，她整个人都软绵绵地靠在了徐青的身上，双手搂住徐青的脖子，双腿盘住徐青的腰肢，把徐青牢牢地固定在自己的身前，徐青的身体沉重无比，压迫着楚秋池。

“嗯……啊……”楚秋池的喉咙里发出破碎的嘤咛。

这个女人就连叫喊声都这么妩媚勾魂，简直就是世界上最美妙的声音。徐青忍不住用力地耸动着，他感觉自己快要崩溃了，他的手不断地摩挲着楚秋池光滑的背脊，他的嘴巴在她的脖子和肩膀上亲吻着，他的鼻息粗喘着，呼吸越来越浓重。

“老婆，你真美。”徐青的嘴巴凑近楚秋池的耳边轻声呢喃道，他的双手已经从楚秋池的乳峰上滑到了她的翘臀上，他的拇指轻轻按压着楚秋池的翘臀，楚秋池的翘臀上立即泛起一阵涟漪，徐青的手掌像一根根针刺一样，让楚秋池的翘臀痒痒的、麻麻的，楚秋池难耐地扭动着身体，奶子在徐青的胸口磨蹭着。

徐青的身上已经是一片火热，他不知疲倦地挺动自己粗黑的生殖器官，顶撞着着那娇嫩的蜜穴，他的手掌轻轻地拍打着楚秋池光裸的大屁股，“啪啪”的声音传进了楚秋池的耳膜，楚秋池舒服地哼着，双腿不由自主地夹紧，她的臀瓣紧紧地贴住徐青的胯部，让徐青可以更好地用大鸡巴疯狂中带着肆意狠狠地操干着那粉嫩的小穴。

“嗯……嗯……嗯……啊啊啊……嗯……”楚秋池的双眸迷离，脸蛋红扑扑的，她的眼神迷醉。

楚秋池的叫声让徐青更加兴奋，他的动作更加迅速，更加猛烈，他的手指在楚秋池的翘臀上来回抚摸，楚秋池的蜜穴紧紧地包裹住徐青的大肉棒，他的巨蟒变得滚烫而灼人，他的嘴唇在楚秋池的樱桃小嘴上亲吻着，舌头撬开楚秋池的贝齿，探索着楚秋池口腔里的每寸地方。

楚秋池的双眼迷离，她已经失去了理智，她完全沉浸在快感中无法自拔，她的手不断地摩挲着徐青的身体，想让徐青用大肉棒狠狠地肏她那湿滑温热的小穴。

徐青看着身下那迷乱的楚秋池，心底涌起巨大的成就感，他的手掌在她的娇躯上游走，她的丰盈，她的纤细，她的修长，她的肌肤细润如脂，细腻滑腻的皮肤更加刺激着徐青的欲望，徐青的嘴巴在楚秋池的粉颈上啃咬着，留下了点点的红痕。

每一次的律动，每一次深浅交替都让他更加兴奋。他的嘴里不断发出粗暴地叫唤，他用自己硕大无朋的鸡巴在楚秋池的蜜穴里不停地冲刺。

楚秋池的嘴里发出一阵阵呻吟，随着徐青的抽动越来越凶猛，她的叫声愈发的娇喘吁吁，“嗯……啊……嗯……好厉害……大鸡巴操的好舒服……嗯哼……不行……啊啊太……厉害了……嗯嗯……哦哦哦……好……厉害啊……老公……老公……你快顶进去吧……我……受不了了……啊……嗯……好舒服……啊……啊……啊……”

楚秋池的话语和呻吟让徐青更加亢奋，他的嘴巴在楚秋池的身上疯狂的舔舐，他的舌头扫过楚秋池的胸脯、肚脐、腋窝、大腿内侧……他的手指也没闲着，在楚秋池的大腿内侧来回摩擦着，楚秋池的双手紧紧地搂着徐青的脖子，她把徐青抱得很紧，似乎要把徐青融进自己的身体里一样。


──────────────────────────────────────────────────
第206章快肏我?
────────────────────────────────────────

楚秋池在徐青的耳边喘息着，说出的话令徐青更加亢奋，她的声音更加的诱惑和性感，“嗯嗯……啊啊……老公……啊……我……受不了……啊啊啊……好舒服……老公……我好喜欢你……我喜欢跟你做，你给我……嗯……啊啊……快肏啊！”

徐青用力地耸动了几下，终于爆发出一阵剧烈的冲刺，大鸡巴在阴道深处，胯部死死的顶着楚秋池肥美的丰臀，阴囊开始急速的收缩，向着楚秋池的子宫内注入浓浓的精液。

“啊……………”随着滚烫的精液拍打着柔软是子宫壁，巨大的快感冲击着她的神经，蜜穴一阵阵收缩，楚秋池发出一阵尖锐的呻吟，她浑身颤抖，她闭上了眼睛，享受着被灌溉的快乐。

两个人都达到了极致，徐青趴在她的娇躯之上，大口大口地呼吸着空气，楚秋池则躺在床上大口大口地喘息着，两具身体紧密地结合在一起，她的脸蛋还残余着刚才的潮红色，她的脸颊微红，眼角挂着泪水，她紧紧地抓住徐青的虎腰，不愿意放开他。

“宝贝，爽吗？”徐青的声音低哑，他趴在楚秋池的耳朵旁说道，说完他又伸出舌头在楚秋池敏感的耳垂上舔了一下。

楚秋池被他弄得痒痒的，妩媚的笑了笑，抬起头来，双手勾着徐青的脖子，把自己的下身往前送了送，让两个人之间更加的接近，然后在徐青的脸颊上轻轻地啄了一下，“老公，你……操的……我……我好舒服啊……人家感觉要……要上天了……”

楚秋池说完就把她的双峰贴到徐青的胸前，不断地蹭着他的身体，楚秋池的脸色潮红，眼睛迷离地看着徐青。

徐青的嘴角露出一丝冷笑，他的眼中闪现出一抹寒光，他低下头在楚秋池的嘴唇上亲吻着，“老婆，你这张嘴真甜，今晚我会我会让你欲仙欲死的，呵呵……”

楚秋池咯咯地笑着，双臂环绕着徐青的脖子，把脑袋枕在徐青的肩膀上，她的双脚缠在徐青的胯骨上，把自己的身体尽量贴向徐青，“好啊……老公……人家等着呢的大鸡巴……狠狠的……肏人家……”

楚秋池娇媚的声音简直要酥麻了徐青的骨头，他的大嘴含住了她白皙的耳垂，用力地吮吸着，“老婆，我会让你欲生欲死的！哈哈哈哈……”

徐青的嘴角露出一丝狞笑，他的身体猛然一震，他把楚秋池翻转了过去，背对着他，双手捧住她圆润饱满的屁股，把自己的大鸡巴插进那冲进蜜穴，然后猛地开始抽动。

“嗯……老公……好……爽……”

徐青一阵畅快，他一边用自己强有力的双臂托住楚秋池的臀部，一边用力地冲刺着，楚秋池也使劲地迎合着，她的大腿绷得笔直，整个人也高度集中精神，她的脸色红润，眉宇间透露着难耐的渴望，嘴里不时发出“嗯嗯……啊啊……”的呻吟声，努力承受着徐青的撞击。

“老婆，你真棒，我喜欢你的味道……啊啊啊……”徐青一边用力地撞击，一边在楚秋池的耳边吹着热气。

楚秋池听到徐青的赞扬，她的双手紧紧地扣住徐青的脊柱，她的娇躯因为剧烈的抽动而摇摆着，她扭过头来看着徐青，她那双明亮的眼眸中充满了爱恋和欣赏，她的脸色绯红，她的鼻孔喷出白雾，她的脸庞在灯光下散发着莹莹的光辉，那洁白细嫩的皮肤让人忍不住想要咬一口。她的睫毛微卷，挺秀的鼻梁，娇艳的红唇，配合上她雪白的脖子，她整个人显得格外清纯，却又带着少女独特的魅惑。

她的双手正紧紧地搂住徐青的腰，她的眼神带着一种魅惑的诱惑，仿佛能够穿透人的灵魂。她的身材比例很好，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，曲线玲珑，凹凸有致。

“老公……我喜欢你……喜欢你的大鸡巴……啊啊啊……老公……你……你太棒了……我快要……要飞了……啊啊啊……好……好舒服……”楚秋池已经忘记自己是谁，忘记了一切，她只知道自己在云端飘荡，她只想把自己全部的情绪都释放出来，让身体得到彻底的愉悦，让心灵得到最大的放松。

徐青一只手按着楚秋池的腰肢，卖力地挺动着自己的大肉棒，努力的肏弄，同时用嘴含住楚秋池胸前的粉嫩蓓蕾用力地允吸着。

“啊啊啊……老公……我好舒服啊……啊啊啊……”楚秋池发出如泣如诉般的叫声，她紧紧地搂住徐青的脖子，让自己乳房紧紧地磨蹭着徐青。

楚秋池的身体越来越紧绷，脸色涨得通红，她的眼中泛滥成灾，晶莹剔透的液体顺着眼眶滑落，“老公……唔……我……我要死了……啊……好舒服……啊……”

“嘿嘿嘿……乖，老婆……再来一次……再来一次……我们继续……继续……”徐青的脸色潮红，眼神中透漏出无限的狂野。

“啊……嗯……老公……哦……好舒服啊……再来一次……”楚秋池的眼神迷離，她的手不由自主地从徐青的裤裆探了进去，然后慢慢地抚摸着徐青的大鸡巴……

徐青的大鸡巴早已经坚硬如铁，此刻，它正昂首挺立着，像是狰狞咆哮的巨龙，蓄势待发，它正准备冲破束缚，驰骋沙场。

看着徐青黝黑肉棒，她的眼中流淌出无限的情欲，她的脸上布满了汗珠，汗珠滴落在她的肌肤上，在她雪白的肌肤上形成了点点湿痕，她的长发早已散乱，凌乱的发丝黏在她的脸上，衬托着她更加的娇媚。

她的眼神已经失去了焦距，眼波如潮，她的身体在颤抖，她已经无法控制自己，她的手指轻轻地摩擦着徐青粗长的阴茎，她的脸上写满了迷醉和享受，她的身体渐渐地软化。

“老公……快……快点……我快受不了了……”她已经快要疯掉了，她只想让徐青快点给予她最美妙的感官盛宴。

徐青的脸上挂着邪恶的笑容，俯下身子凑在楚秋池的耳畔，用极具诱惑力的嗓音低沉地说：“老婆，你这么迫不及待，那我就满足你吧，我会让你快乐的飞上天堂的！”

随后他一个挺身，把自己的巨蟒深埋进楚秋池温暖柔滑的花腔内，楚秋池被这突如其来的大鸡巴肏弄得尖叫连连，“啊……好舒服……啊……”

楚秋池闭上眼睛，她感觉到徐青的巨蟒狠狠地冲击着她湿滑的阴道，她的脸上绽放出幸福的表情。

“老婆，我的大鸡巴操的你爽不爽啊？”徐青淫荡的笑着，他的嘴巴含住楚秋池的乳头，贪婪地吮吸着，舌尖扫着乳头周围的嫩肉，他把玩着那颗鲜嫩多汁的樱桃，舌尖挑逗着樱桃上的每一粒樱桃籽，一圈一圈地打着转儿。

“啊……老公……啊啊啊……啊啊啊……嗯……老公……啊……我要……快一点儿……求你……快一点儿……老公……快一点……啊啊……啊啊啊……嗯啊……啊啊啊……啊……老公……我要……啊……”楚秋池的身体在颤抖，她感觉到自己的身体被一股电流击穿，浑身都麻痹了。

两条修长的玉腿夹紧徐青的腰部，她的双手死死地抓着床单，指甲都陷入了床单里，纤腰一阵一阵的痉挛，那丰腴浑圆的翘臀在空中上下晃动，发出诱人的呻吟声。

楚秋池的嘴里发出一阵阵呻吟，随着徐青抽动越来越凶猛，她的叫声愈发的娇嫩，“嗯……啊……嗯……好厉害……大肉棒肏的好舒服……嗯哼……不行……啊啊太……厉害了……嗯嗯……哦哦哦……好……厉害啊……老公……老公……你快顶进去吧……我……受不了了……啊……嗯……好舒服……啊……啊……啊……”

楚秋池的话语和呻吟让徐青更加亢奋，他的嘴巴在楚秋池的身上疯狂的舔舐，他的舌头扫过楚秋池的胸脯、肚脐、腋窝、大腿内侧……他的手指也没闲着，在楚秋池的大腿内侧来回摩擦着，楚秋池的双手紧紧地搂着徐青的脖子，她把徐青抱得很紧，似乎要把徐青融进自己的身体里一样。

“嗯嗯……啊啊……老公……啊……我……受不了……啊啊啊……好舒服……老公……我好喜欢你……我喜欢跟你做，你给我……嗯……啊啊……快干！”楚秋池在徐青的耳边喘息着，说出的话令徐青更加亢奋，她的声音更加的诱惑和性感。

徐青用力地耸动了几下，终于爆发出一阵剧烈的冲刺，大肉棒插在阴道深处，胯部死死的顶着楚秋池肥美的丰臀，阴囊开始急速的收缩，向着楚秋池的子宫内注入浓浓的精液。

“啊……………”随着滚烫的精液拍打着柔软是子宫壁，巨大的快感冲击着她的神经，蜜穴一阵阵收缩，楚秋池发出一阵尖锐的呻吟，她浑身颤抖，她闭上了眼睛，享受着被灌溉的快乐。

两个人都达到了极致，徐青趴在她的娇躯之上，大口大口地呼吸着空气，楚秋池则躺在床上大口大口地喘息着，两具身体紧密地结合在一起，她的脸蛋还残余着刚才的潮红色，她的脸颊微红，眼角挂着泪水，她紧紧地抓住徐青的虎腰，不愿意放开他。

“宝贝，爽吗？”徐青的声音低哑，他趴在楚秋池的耳朵旁说道，说完他又伸出舌头在楚秋池敏感的耳垂上舔了一下。

楚秋池被他弄得痒痒的，妩媚的笑了笑，抬起头来，双手勾着徐青的脖子，把自己的身体往前送了送，让两个人之间更加的接近，然后在徐青的脸颊上轻轻地啄了一下，“老公，你……肏的……我……我好舒服啊……人家感觉要……要上天了……”

楚秋池说完就把她的双峰贴到徐青的胸前，不断地蹭着他的身体，楚秋池的脸色潮红，眼睛迷离地看着徐青。

徐青的嘴角露出一丝冷笑，他的眼中闪现出一抹寒光，他低下头在楚秋池的嘴唇上亲吻着，“老婆，你这张嘴真甜，今晚我会我会让你欲仙欲死的，呵呵……”

楚秋池咯咯地笑着，双臂环绕着徐青的脖子，把脑袋枕在徐青的肩膀上，她的双脚缠在徐青的胯骨上，把自己的身体尽量贴向徐青，“好啊……老公……人家等着呢的大肉棒……狠狠的……肏人家……”

楚秋池娇媚的声音简直要酥麻了徐青的骨头，他的大嘴含住了她白皙的耳垂，用力地吮吸着，“老婆，我会让你欲生欲死的！哈哈哈哈……”

徐青的嘴角露出一丝狞笑，他的身体猛然一震，他把楚秋池翻转了过去，背对着他，双手捧住她圆润饱满的屁股，把自己的大肉棒插进那充血的蜜穴，然后猛地开始抽动。

“嗯……老公……好……爽……”

徐青一阵畅快，他一边用自己强有力的双臂托住楚秋池的臀部，一边用力地冲刺着，楚秋池也使劲地迎合着，她的大腿绷得笔直，整个人也高度集中精神，她的脸色红润，眉宇间透露着难耐的渴望，嘴里不时发出“嗯嗯……啊啊……”的呻吟声，努力承受着徐青的撞击。

徐青一边用力地撞击，一边在楚秋池的耳边吹着热气，“老婆，你真棒，我喜欢你的味道……啊啊啊……”

楚秋池听到徐青的赞扬，她的双手紧紧地扣住徐青的脊柱，她的娇躯因为剧烈的抽动而摇摆着，她扭过头来看着徐青，她那双明亮的眼眸中充满了爱恋和欣赏，她的脸色绯红，她的鼻孔喷出白雾，她的脸庞在灯光下散发着莹莹的光辉，那洁白细嫩的皮肤让人忍不住想要咬一口。她的睫毛微卷，挺秀的鼻梁，娇艳的红唇，配合上她雪白的脖子，她整个人显得格外清纯，却又带着少女独特的魅惑。

她的双手正紧紧地搂住徐青的腰，她的眼神带着一种魅惑的诱惑，仿佛能够穿透人的灵魂。她的身材比例很好，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，曲线玲珑，凹凸有致。

“老公……我喜欢你……喜欢你的大肉……啊啊啊……老公……你……你太棒了……我快要……要飞了……啊啊啊……好……好舒服……”楚秋池已经忘记自己是谁，忘记了一切，她只知道自己在云端飘荡，她只想把自己全部的情绪都释放出来，让身体得到彻底的愉悦，让心灵得到最大的放松。

徐青一只手按着楚秋池的腰肢，卖力地挺动着自己的大肉棒努力的肏弄，同时用嘴含住楚秋池胸前的粉嫩蓓蕾用力地允吸着。

“啊啊啊……老公……我好舒服啊……啊啊啊……”楚秋池发出如泣如诉般的叫声，她紧紧地搂住徐青的脖子，让自己的臀瓣和乳房紧紧地磨蹭着徐青。

楚秋池的身体越来越紧绷，脸色涨得通红，她的眼中泛滥成灾，晶莹剔透的液体顺着眼眶滑落，“老公……唔……我……我要死了……啊……好舒服……啊……”

“嘿嘿嘿……乖，老婆……再来一次……再来一次……我们继续……继续……”徐青的脸色潮红，眼神中透漏出无限的狂野。

“啊……嗯……老公……哦……好舒服啊……再来一次……”楚秋池的眼神迷離，她的手不由自主地从徐青的裤裆探了进去，然后慢慢地抚摸着徐青的大肉棒……

徐青的大肉棒早已经坚硬如铁，此刻，它正昂首挺立着，像是狰狞咆哮的巨龙，蓄势待发，它正准备冲破束缚，驰骋沙场。

看着徐青黝黑的鸡巴，她的眼中流淌出无限的情欲，她的脸上布满了汗珠，汗珠滴落在她的肌肤上，在她雪白的肌肤上形成了点点湿痕，她的长发早已散乱，凌乱的发丝黏在她的脸上，衬托着她更加的娇媚。

她的眼神已经失去了焦距，眼波流转，她的身体在颤抖，她已经无法控制自己，她的手指轻轻地摩擦着徐青粗长的阴茎，她的脸上写满了迷醉和享受，她的身体渐渐地软化。

“老公……快……快点……我快受不了了……”她已经快要疯掉了，她只想让徐青快点给予她最美妙的感官盛宴。

徐青的脸上挂着邪恶的笑容，俯下身子凑在楚秋池的耳畔，用极具诱惑力的嗓音低沉地说：“老婆，你这么迫不及待，那我就满足你吧，我会让你快乐的飞上天堂的！”

随后他一个挺身，把自己的鸡巴深埋进楚秋池温暖柔滑的花腔内，楚秋池被这突如其来的大鸡巴肏弄得尖叫连连，“啊……好舒服……啊……”

楚秋池闭上眼睛，她感觉到徐青的鸡巴狠狠地冲击着她湿滑的小穴，她的脸上绽放出幸福的表情。

“老婆，我的大鸡巴肏的你爽不爽啊？”徐青淫笑着，他的嘴巴含住楚秋池的乳头，贪婪地吮吸着，舌尖扫着乳头周围的嫩肉，他把玩着那颗鲜嫩多汁的樱桃，舌尖挑逗着樱桃上的每一粒樱桃籽，一圈一圈地打着转儿。

“啊……老公……啊啊啊……啊啊啊……嗯……老公……啊……我要……快一点儿……求你……快一点儿……老公……快一点……啊啊……啊啊啊……嗯啊……啊啊啊……啊……老公……我要……啊……”楚秋池的身体在颤抖，她感觉到自己的身体被一股电流击穿，浑身都麻痹了。

两条修长的玉腿夹紧徐青的腰部，她的双手死死地抓着床单，指甲都陷入了床单里，纤腰一阵一阵的痉挛，那丰腴浑圆的翘臀在空中上下晃动，发出诱人的呻吟声。

她的呼唤似乎在激励徐青的动作更猛烈一些，他的双手紧紧地抱着楚秋池的身体，在她的娇喘声和呻吟声中疯狂地运动起来。

“好舒服……啊……老公……你太厉害了！我现在还想要……你快点儿……啊啊啊……我要飞了……啊啊……啊啊啊……老公……老公……啊啊啊啊……我要……我要……啊…”楚秋池感到一股股暖流涌向全身各处，她觉得自己整个人都升华了，她的眼角流出幸福的泪水，她不顾自己身体的疲劳和酸痛，她要让徐青更快、更猛地撞击她，让她感到更加快意，让她感受到做一个真正的女人是什么滋味儿。

“好老婆，我要干死你！哈哈哈……你真骚，骚的我差点儿没有办法满足你……”

“嗯哼……”楚秋池轻轻地呢喃一声，她的双手抓紧床单，双腿也紧紧地缠绕在徐青的腰间，“老公，你好坏！我要……我还要……啊……快点……快肏我的我吧！”楚秋池的脸颊绯红，眉目含春，眼角眉梢尽是妩媚的风情，她扭着纤细的腰肢，把自己的丰盈挤压在徐青的胯骨之间，不停地摩挲着，她渴望得到徐青更为强烈的刺激。

“好老婆，我马上就来……啊啊啊啊啊……我干死你！”徐青咬牙忍耐着，双眼喷火，他的双腿紧紧地夹紧楚秋池的纤细腰肢，双臂紧箍着她的背脊，他的身体开始剧烈地耸动，像一匹饥饿了三天的野兽，终于遇见了自己最爱吃的食物。

他的鸡巴疯狂地抽动着，他的速度比平常提高了几倍，在楚秋池的体内来回横冲直撞，不断地撞击，让楚秋池感受到从未有过的快乐，仿佛一股热浪从体内汹涌而出，瞬间充斥在整个身体里，那种畅快淋漓的感觉，让她陶醉不已。

“啊……老公……啊……你的大肉棒好烫……啊……老公……我快受不了……啊……啊啊啊……快……老公……快点啊……啊…”楚秋池不断地扭動着自己的屁屁，她的臀部因为高频率的抽搐而显露出惊人的弹性，她的小腹也不安分的扭动着，仿佛要挣脱某人的魔掌，她的身体已经被徐青揉捏的几近瘫痪，两条纤细笔直的长腿在空气中不断地摆动，像极了两条在空气中舞蹈的美人鱼，“老公……我要死了……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”

楚秋池已经忘记了今夕何年，她只知道自己很爽，非常爽，她恨不能立即飞上云霄，飞翔在无边的海洋之中，遨游四海八荒，可是，她的灵魂却又在无奈地呐喊：“我不行了……老公……我不行了……啊……我真的要死了……啊……啊啊啊……”

徐青看着她粉嫩的俏脸因为兴奋而变得嫣红润泽，她的身体因为兴奋而微微地哆嗦，她的眼眸里带着一丝难以掩饰的哀怨与幽怨，楚秋池的样子，像极了一个刚刚离婚的少妇，那张娇艳欲滴的脸蛋，那副勾魂夺魄的模样，实在是太迷人了！

心跳加速了，徐青能够清晰的听见自己的血管在血管中流动的声响，这样的感觉实在太爽了，楚秋池的身体就像是一块肥沃的土壤，任凭他在上面恣意驰骋，

他的大手抚摸着楚秋池光滑细腻的脊背，一寸一寸地游移在她凹凸有致的胴体上，他的大手所到之处便引起楚秋池一阵阵的战栗，他的大手在她的胸口揉捏，他的另外一只大手则握着她胸前两座高耸的山峰，肆意地把玩着，他的嘴唇吻过她的额头，她的眉毛，她的鼻子……他的双唇在她的颈脖上流连忘返，他的大舌头轻舔着她的敏感部位，一下又一下。

他肆意地抽插着自己又粗又长的大肉棒，每次撞击时，总会给她带来一波又一波的快感，每当这个时候，她的娇躯就会剧烈的颤抖，发出如同猫咪般的低吟。

“嗯哼……老公，再快点……再快点……啊……啊……啊……好刺激……受不了……人家快死了……啊……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……哦……老公，你好厉害……老公……啊……啊啊啊……老公……求求你……快点啊……”

楚秋池的娇躯越来越放浪，越来越高亢，她白皙的肌肤泛起淡淡的潮红，她浑身赤裸地躺在徐青的身下，紧致的蜜穴不断地收缩，她的身体随着徐青的节奏不住地摇晃着，一声又一声销魂蚀骨的娇吟传遍房间的每一个角落。

徐青早已被这个妖精撩拨的欲火焚身，他的动作越来越快，力量也越来越大。他用尽了力气，狠命地撞击楚秋池的娇体，把自己的大肉棒送到了她的体内最深处。

“啊……啊……好舒服……老公……我快死了……啊……你好厉害……啊……我快顶不住了……啊……”楚秋池娇吟连连，她的娇躯剧烈地颤抖着，她拼命地收缩，使劲地把自己融合到徐青的体内去，她的脑袋昏沉沉的，但是那种愉悦的感觉仍然挥散不去，她已经不记得自己叫了多久，只是知道徐青一直在冲刺，一直在冲刺……

“啊……啊啊……老公……我要死了……啊……老公……啊……啊啊啊……我爱你……老公……”

楚秋池完全陷入了癫狂的状态之中，这种快乐让她的灵魂仿佛飞翔在九天之上，她不断地尖叫，不断地呻吟，这一刻，她忘记了自己姓谁名谁，忘记了这是哪里，忘记了这是在哪里。

徐青的汗水从额头上滚落，顺着他英俊的脸庞，一直滴落在楚秋池白嫩的皮肤上，那些汗珠，顺着楚秋池的胸部滑落到她的腰际，粗黑的大鸡巴不断的进出着，一次又一次地把自己的大家伙塞入她温暖湿润的花腔中央，他用力撞击着她娇嫩的花心，给楚秋池带来了一波又一波的快感，他把自己送到了巅峰之上……


──────────────────────────────────────────────────
第207章九幽冥诀?
────────────────────────────────────────

夜晚，亚当号游轮上面灯火通明，各种各样奢华至极的装潢，在灯光的照射下，闪烁着璀璨夺目的光芒。

甲板上，无数个美丽妖娆、衣衫半解各种肤色的美女们在载歌载舞，一对对俊男美女们在甲板上相拥相抱着，跳着优雅唯美的舞步，或许还有人搂着美女在激吻。

在亚当号上面的总统套房内，一个浑身赤裸的黄皮肤美女躺在床上，原本雪白的肌肤上面布满了欢爱后的痕迹，她的嘴巴上残留着晶莹剔透的液体，她正闭着眼睛，沉睡着，一头金色的秀发铺洒在枕上，一张精巧绝伦的鹅蛋脸上没有一丝瑕疵，五官组成了一张绝世尤物的脸孔，她的眼睫毛浓密，挺拔的琼鼻下方是诱人犯罪的樱桃小嘴，那粉嫩的双颊上染着一抹春情的绯红，更添妩媚。

此刻她的脸上充斥着一种满足的表情，那双漂亮的丹凤眼微微的眯起来，仿佛梦呓般地说着什么。

徐青浑身赤裸的蹲在眼前的青铜鼎面前，仔细的打量着那尊古朴厚重、造型奇特的青铜鼎，他伸手摸索着青铜鼎上面巧夺天工一般的纹路，一双锐利而充满智慧的眼睛里面闪耀着灼热而贪婪的光芒，那是一种想要占据一切的光芒，他缓缓地伸手触碰到鼎炉的底部。

他冷笑一声，手臂猛地一震，鼎盖飞起，紧接着他将整个鼎身拿起，放在眼前端详着。

青铜鼎上面一幅幅古怪而复杂的图案，这些图案都代表着神秘的文化和历史，而这些神秘的文化和历史，都是由无穷无尽的宝藏和财富构建而成的，徐青看着鼎上的古老文字，他的呼吸越来越急促。

“看来，让铸造这个鼎的人也来自于天武大陆啊！”他的双眼突然冒出炙热的火焰，他喃喃的念叨着。

说完，徐青的手掌开始运转法力，一股强大的元气从徐青的掌心涌出，那股元气很强大，它慢慢的渗入到鼎中，鼎身渐渐地开始泛出金属的寒光……

徐青的双瞳越来越炽热，他的手指不停的划动着，似乎在演练某种奇妙而神奇的功法。

“砰砰砰砰砰……”青铜鼎发出了巨响，它开始疯狂的旋转，在旋转之间，那鼎身上面雕刻着的一个个古老符号突然间活了过来，那些符号似乎在扭曲，似乎在变换形状，最终凝聚成了一条紫金色的巨龙。

那条龙腾空而起，绕着青铜鼎不停地盘旋，它发出龙吟虎啸，它的声音充满着威严与霸气。

“可怜的蝼蚁，见到伟大的祖龙，还不跪拜？”那条龙忽然发出了洪钟大吕般的声音。

听到这句话，徐青猛地睁开眼睛，他一脸惊骇地望着这条栩栩如生的龙，他的嘴唇哆嗦了几下，他的眼中露出了恐惧的神色，他的身子在不由自主地发抖，他的眼神里满是不敢置信 。

突然，一红一紫两条用灵魂力凝聚而成的锁链朝着朝着紫金巨龙

缠绕而去，一瞬间便把那条巨龙束缚住，紫金巨龙的挣扎显得徒劳无益，只能任凭这两条锁链紧紧地捆绑着它，不管它如何努力，都摆脱不了这两根锁链的桎梏。

“卑微的凡人！居然妄图亵渎祖龙，该死！”紫金巨龙发出了愤怒的咆哮。

“你这个卑贱的奴隶，你以为这样就能控制住我吗？做梦吧！你永远也别想摆脱我！我会让你永世痛苦！永世不得超生！”

“你以为这样你就赢了？哈哈哈哈……愚蠢的凡人，你错了！你以为就这样困住我就能杀死我吗？告诉你吧，我乃天地最后一条龙，你是无法杀死我的，只要让我脱困，你就等着受死吧，卑微的凡人，你会死得比我还惨！”紫金巨龙愤怒地嘶吼着，它的声音在徐青的脑海里面回荡着，久久不肯散去。

“哼！你以为这样就能吓倒我吗？你太高估你自己了。”徐青冷冷的盯着紫金巨龙，眼中流淌出森寒的杀机。

顿时那两根锁链发出哗啦啦的声音，狠狠地勒向了紫金巨龙的脖子，紫金巨龙剧烈的颤抖了起来，它发出凄厉而悲愤的咆哮，但是却依旧无济于事，它被这两根锁链牢牢的束缚住，无论它怎么挣扎，依旧无法摆脱这两根诡异的锁链，反而随着它挣扎，那两条锁链收缩得更加紧，勒得它喘不过气来，身形迅速缩小，变成了一个巴掌大小的小龙。

“卑贱的凡人，我诅咒你，诅咒你！你会受到天道的惩罚，你会灰飞烟灭！”紫金巨龙愤怒地嚎叫着。

徐青冷哼一声，并没有理会这条紫金巨龙的威胁，他继续挥舞着手掌，一股磅礴浩瀚的元力从他的手掌上涌出，那两条锁链再次快速的收拢，勒得更紧了。

紫金巨龙痛苦的哀嚎着，它奋力挣扎，拼命地想要逃离这两条诡异的锁链的禁锢，但是却无济于事，那两条锁链越来越紧，勒得紫金巨龙的骨骼咯吱作响。

紫金巨龙已经感觉到死亡的降临了，死亡的恐惧迅速席卷了它，它害怕了，它知道自己必须妥协，否则的话，自己真的会被这两条诡异的锁链给绞碎，它不甘地喊道：“好吧，我愿意臣服于你，请饶恕我的无礼，求求你了，我愿意成为你的仆从。”

“你愿意臣服于我？”徐青问道。

“是的，请饶恕我的罪孽吧！我不应该蔑视您，您是伟大的存在，你的血脉是纯洁高贵的，我愿意献祭自己所有的一切，祈祷伟大的祖先能够原谅我。”紫金巨龙的语气十分恭敬的说道，那模样像极了传说中虔诚的教徒对圣者的叩拜。

“呵呵，早知今日又何必当初呢！”徐青的脸上带着一种傲然，那种神态，简直就像一位王者，藐视天下众生，即使在自己眼前是华夏传说中的神龙，他仍然毫不畏惧。

“求您宽恕我的无礼。”紫金巨龙匍匐在地，低头恳求着徐青。

“好了，废话少说，你介绍一下自己吧！”徐青淡漠的说道。

“是，我名为紫林，来自于天元界，我本体乃是一条紫金神龙，我是天地之间最强大的存在之一，我的寿命可谓是无穷无尽，我的肉身坚韧程度堪称逆天，就连仙人也休想破坏掉我的肉身，并且我还拥有着强悍的恢复能力。”

“若不是当初天云大帝率领天云十二仙一起围杀我，我定然不会陨落，但是还是让我逃出了一丝残魂，破碎虚空这才来到了地球。”

说着，紫金巨龙铜钟一般大小的眼珠居然有些泪水，“可惜啊，可惜啊，当初那个名叫姬昌的练气士趁我虚弱，将我残魂融入青铜鼎之内，用我的龙魂来镇压他王朝的气运，来稳定他逆天所带来的反噬。”

紫金巨龙恭敬地说道，那庞大的身躯竟然弯曲成一种虔诚的姿势，趴在地上，就差没磕头膜拜了。

此时的徐青听了紫金巨龙的话后，眼中闪过一丝精芒，他沉默了片刻后，缓缓地说道：“那你可曾知道浊神泪的下落？”

紫金巨龙瞬间抬起头来，“浊神泪，那不是早就已经随着九大古族的销声匿迹也跟着消失了吗？”

“你确定？”徐青皱眉，眼中闪过一缕危险的光芒。

“是，我百分百确定，我记得很清楚，浊神泪的确已经消失了数万年了，难道你知道它在哪里？如果知道的话，我们可以利用他扭转乾坤的能力，重新回到天武大陆。”紫金巨龙激动的看着徐青，他渴望着回到天武大陆，毕竟在这个毫无元气的地方他纵使是高高在上的龙族至尊，也活得憋屈无比，这个贫瘠的世界，让它感觉到绝望。

“你既然知道浊神泪的功效，那你就应该明白它代表着什么，你镇压九州数千年气运，可曾知道它在何处？”徐青目光炯炯的看着紫金巨龙，希望能够从它口中得到答案。

紫金巨龙摇了摇头，说道：“不知，浊神泪是天地造化所得，它具体的所在受到天地庇护，因为它实在太罕见了。”

徐青深呼吸了一口气，心中暗骂，这个混蛋家伙，居然不知道，难道要真的要靠自己去寻找？这可比登天还难啊！

毕竟这东西可是传说中的宝贝，谁都不知道它的所在。

沉默了许久，紫金巨龙突然惊喜的说道：“对了，当初姬昌捉拿我也许用的就是浊神泪，否则就算我是一道残魂，就算是仙器也不可能如此简单的将我的残魂镇压在青铜鼎内。”

“浊神泪是天地孕育而出的神物，拥有着莫大的妙用，也许真的被周武王姬昌偶尔所得，这才将你捉拿，融入鼎中。”徐青似乎猜测到了一点什么，说道。

“我想也是这样，否则的话，凭借他区区一介蝼蚁，怎么可能抓得住我的残魂。”紫金巨龙得意洋洋的说道，“虽然我那时候只剩下了残魂，但是也足以轻松击败他，绝不是他这种蝼蚁所能抗衡的，现在想想，真是可笑，堂堂的一代龙族霸主，居然败在了一只蝼蚁手上，真是丢脸。”

“你的确很强。”徐青由衷的赞叹道，紫金巨龙的强大毋庸置疑，它仅仅是一道残魂，就拥有如此强大的力量，而它完整的状态又该有多强？

“那当然，我是紫金巨龙，是我们龙族的骄傲！”紫金巨龙昂首挺胸的说道。

“行了，别吹牛逼了，说正事儿，把你知道的关于浊神泪的一切全部告诉我。”徐青懒得和它扯皮，直截了当的说道。

“好，浊神泪，我知道的也不多，毕竟这么多年过去了，浊神泪已经彻底的消失在历史长河中。”

“据说，浊神泪乃是天地诞生灵性的神物，它可以沟通天地，引导天地之力，甚至能够改变一个人的命格。”

紫金巨龙说到这里，停顿了一下，“当初我记得姬昌拿出了一个红白相间的珠子模样的东西，这个珠子散发出奇特的气息，将我包裹其中，我根本没办法脱困。”

“我想，这个红白相间的珠子便是浊神泪。”

“那现在它在哪里呢？”徐青继续追问道。

紫金巨龙露出尴尬的神色，“这我怎么知道。”

“你不知道你刚才说那么多干嘛？浪费我时间。”徐青有些恼怒的瞪了一眼紫金巨龙，紫金巨龙赶紧摆出一副乖巧的样子，低眉顺眼的说道：“不管你信不信，我真的不知道，我只是依稀记得那红白相间的珠子，但是却忘记了具体的形状。”

“那颗珠子究竟是什么样子？”徐青冷声问道。

紫金巨龙想了一会儿说道：“我不知道，我只记得那颗珠子非常的诡异，仿佛能吞噬我的力量一样，我拼命挣扎，却始终无法挣脱，后来我就陷入昏迷。”

徐青皱了皱眉，“那我要你有什么用？”

说着，徐青抬手就准备给紫金巨龙致命一击。

紫金巨龙立马说道：“等等，等等，我还有话没说完，虽然我不知道浊神泪长什么样，但是凭借我的天赋，只要浊神泪出现，我一定可以感应出来。”

“真的？”徐青怀疑的看着紫金巨龙，他总觉得这家伙没安好心。

紫金巨龙急忙说道：“真的，我可是紫金巨龙，天地诞生的先天生灵，血脉强大，对气息最敏锐不过了。”

徐青仔细考虑了一番，紫金巨龙说的也有几分道理，毕竟这家伙可是号称紫金巨龙，是先天生灵中的佼佼者，论血统的纯粹程度，就连龙族之中最为顶级的龙族也远远不及它。

对于浊神泪的感应应该会更加的敏锐才是。

“好，我暂且相信你，但是你要是敢骗我，我一定把你仅存的龙魂用来点天灯。”徐青面容冰寒，杀机迸射的盯着紫金巨龙，浑身的杀气冲霄而起。

紫金巨龙吓得缩了缩脖子，颤颤巍巍的说道：“你放心吧，我绝对不敢骗你，骗你对我也没有好处，我也不愿意待着这个贫瘠的地方，天地灵气稀薄，资源匮乏，除非有逆天的奇遇，否则永远都不会成为真正的强者。”

“最好这样。”徐青收敛起身上的杀气，淡淡的说道，同时一挥袖袍，一股柔和的力量涌出。

紫金巨龙瞬间感觉束缚在自己身上的锁链消失，他欢快的咆哮了一声，庞大的身躯盘旋而起。

“收敛你的气息，不要抵抗我的意志。”庄严中带着不可抗拒的威严的声音响起，紫金巨龙立刻收敛起身上暴戾凶狠的气息，乖巧的趴伏在地上。

紫金巨龙这样的反应倒是令徐青满意的点了点头，紫金巨龙毕竟是紫金巨龙，不可能甘愿臣服在他的脚下，必须要展示出强大的实力和强横的威严才可以，否则紫金巨龙恐怕早就跑路了。

紫金巨龙不愧是先天生灵，对于力量掌控的非常精准，并没有泄漏丝毫的气息，徐青催动虚空戒，将紫金巨龙收了进去。

房间内在一次陷入寂静，徐青躺在床上，脑海中不断思索紫金巨龙所说的情况。

浊神泪，可以引导天地之力，改变一个人的命格，这样的神物简直就像是开挂一样，让人垂涎欲滴。

如果自己真的有了浊神泪再加上千叶慕雅那两人的辅佐，那么他就有机会突破到无上境界，到时候寿元无穷无尽，纵横天下，岂不是爽歪歪。

徐青越想越激动，恨不得现在就找到浊神泪，炼化了浊神泪。

“你不必这么激动，你所在的地球很特殊

，天地规则比较混乱，浊神泪作为先天至宝，肯定会受到排斥，即使浊神泪真的在找到，恐怕也难以吸收，你若是冒然前往寻找，恐怕不仅仅收服不了，自己还会有去无回。”

一道柔和的光芒从徐青额头浮现，凝聚成一道人影，人影看起来非常虚幻，只有巴掌大小，却显得极为凝视，充满神秘的色彩。

人影缓缓开口，清脆悦耳的声音传到徐青的耳边。

徐青看向人影，这就是他这段时间最大的收获，虚空戒的器灵。

“浊神泪乃是天地诞生的至宝，蕴含着浩瀚莫测的伟岸能量，即使它已经破损，也绝对不是普通人能够炼化的。”

“我劝你还是暂时打消这个念头吧，不如好好提升你的实力，等到你实力满足的时候，我会动用我最后的力量，破碎虚空，带你回到天武大陆。”

“那我可以带走一些人一起去吗？”徐青接着问道，要是可以将母亲、小姨这些人带走，那浊神泪找不找也就无所谓了。

虚影摇了摇头说道：“抱歉，不能，而且到时候你还需要舍弃你的肉身，才可以前往天武大陆。”

“没有浊神泪，你若是带着这么多人去天武大陆，恐怕会造成天地震荡，天道规则降临，到时候你还有你带的人下场会死的很惨。”

“明白了。”徐青点了点头，心中暗暗叹了一口气。

他原本打算将母亲他们都带到天武大陆，这样自己离开地球的时候，他们也会跟着自己，这样的话，自己在外游历也有个照应，可惜现在看来，他的计划是行不通了。

不过他并未因此而沮丧，他相信自己，迟早会有一天找到浊神泪的。

“对了，你有没有那种可以控制人的秘法，要控制灵魂的那一种。”徐青忽然想起一件重要的事情，连忙询问。

虚影听完，微笑道：“当然，我记得我曾经杀过一尊大帝，他的识海当中记载了一种秘法，这道秘法名为‘九幽冥诀’，可以操控别人的灵魂，但是修炼条件苛刻，首先必须拥有强悍的精神意志，其次必须拥有特定体质，否则根本不可能练成。”

“你现在的实力太弱了，根本不可能修炼成功。”

“那怎么办？难道我要放弃吗？”徐青脸色黯淡下来，眼中闪烁出一丝失望。


──────────────────────────────────────────────────
第208章十万斤之力?
────────────────────────────────────────

虚影沉吟片刻，又道：“虽然你的精神力不足以修炼这道秘法，但是你可以借助我残留的力量，强行将这道秘术施展出来。”

徐青脸上立马露出狂喜之色，兴奋道：“快告诉我怎么做！”

“我将这道秘术封印在你的精神深处，只要你能领悟，便可以施展。”

虚影的手指轻轻的按住徐青眉心，顿时一股磅礴的精神力涌出，瞬间冲进了徐青的脑袋当中。

徐青感觉自己的脑袋胀痛无比，似乎随时都会爆炸，他咬紧牙关忍耐下来，努力的感悟着这股庞大无比的精神力，他感觉自己仿佛进入另外一个世界，这里阴森无比，天空漆黑，地上全部是尸骨。

“这里是哪里？”徐青皱着眉头，警惕的四周环顾着，心中隐约有些害怕，他发现在这片世界中，居然弥漫着一股诡异无比的邪恶气息。

“这是我杀死那尊大帝他死亡时留下的精神世界，他的灵魂被我摧毁，他将自己的精神世界封锁在这里，希望有朝一日有人能够夺取虚空戒，将他从时间长河中召唤出来。”虚影语气平静的说道。

“既然如此，我现在要怎么做才能得到这里的传承呢？”徐青疑惑道。

虚影淡淡的解释说道：“这个秘境是他的洞府，你只需要将自己的灵魂融合进去就行了，剩下的一切交给我。”

徐青闭上双目，开始默默的感受这道精神世界，精神世界中充斥着各种各样的负面情绪，有悲伤、愤怒、憎恨、怨毒、绝望、贪婪等等，各种负面情绪充斥整个精神世界，甚至让徐青有些迷茫。

这些负面情绪汇聚在一起，形成一团漆黑的雾气，这团雾气不停的翻滚，不知道里面蕴藏什么东西。

徐青慢慢的靠近那团雾气，他伸出手掌触摸雾气，一股冰冷彻骨的寒意侵蚀着他的身体，让他浑身发抖，差点倒在地上。

徐青咬牙坚持着，慢慢的靠近雾气，雾气当中有许多奇怪的符号，每一个符号散发出不同颜色的光芒，代表着不同的意义。

轰隆隆~~

一阵阵雷鸣响彻而出，天空之中突然裂开一个巨大的缺口，无数漆黑的火焰从缺口喷射出来，散落在世界各地，烧塌了山林，燃灭了湖泊。

“该死，这是什么火焰，居然连我的精神世界都给烧毁。”

“不行，我的精神世界快要崩溃了，如果任由它焚烧下去，我的精神将会彻底泯灭。”

徐青的声音焦急而惊慌，器灵不敢有半分犹豫，连忙操控着自己的精神力包裹住徐青，“运转你识海当中的九幽冥决，快。”

徐青当即尝试着运转九幽冥诀，他发现这九幽冥诀居然和他的灵魂产生共鸣，慢慢的，他的灵魂竟然脱离身躯漂浮在半空当中。

徐青的灵魂飘浮在半空，散发着淡蓝色的光芒，而虚空戒则悬浮在徐青的头顶上方，绽放出耀眼的光芒，一股股神圣无比的气息扩散开来。

这股神圣气息与徐青身上散发出来的气息截然不同，徐青的气息属于阳刚气息，充满了正面，而这股神圣气息却充满了温暖慈祥，仿佛可以安抚世间万物，令人臣服膜拜。

渐渐的，徐青感觉自己的灵魂越加凝视起来，似乎变得越加纯净，而他体内那些血脉也渐渐沸腾起来。

“嗡嗡……”一道道玄妙的波纹扩散出来，笼罩在徐青的灵魂上，渐渐的徐青感觉到灵魂变得更加凝固。

“成功了，哈哈哈，我终于修炼成了九幽冥决。”徐青激动的大吼，他的精神力疯狂的蔓延出去，在虚空中勾勒出一个复杂玄奥的图案。

这个图案散发着浓郁的威严，一道道古老晦涩的符文从上面飞出，围绕着徐青旋转着。

“嗡嗡嗡！”

突然，徐青头顶的九幽戒猛地绽放出刺目的金光，一股浩瀚无边的精神力从九幽戒当中迸发出来，迅速将徐青笼罩，然后化作一道金色洪流，冲入徐青的精神世界中。

轰隆隆~~

这股精神力一碰到虚幻的世界，虚幻的世界剧烈晃动了几下，然后消失在徐青的精神世界当中，而虚幻的世界再度恢复清晰，只不过这一次的清晰程度更加高深莫测。

徐青感觉自己像是进入另外一个世界一般，这里充斥着无穷无尽的灵气，远比他见到过的所有灵气都要浓郁百倍千倍。

“好浓厚的灵气，简直比得上灵石矿脉了。”徐青感叹道，灵石矿脉最珍贵的是其中蕴含的灵气，灵气越浓郁，矿脉中蕴含的灵石品级就越高。

不过这片区域内的灵气实在是太多了，徐青甚至怀疑，这里的灵气已经超过灵石矿脉了，或者说这里的灵气已经不能用普通的灵气来衡量。

“这是什么地方？”徐青好奇道。

“这里就是虚空戒的核心区域，虚空戒乃是天地炼制的灵宝，蕴含着极其高深的秘法和功法。”虚影解释道。

虚影话音刚落，徐青就感觉眼前一花，他已经置身于一座金碧辉煌的宫殿中，宫殿中央摆放着一张金碧辉煌的王座，一名男子端坐在王座上，睥睨天下，俯视苍穹，他的身上带着一丝若有若无的皇者霸气，让徐青感到敬畏。

“吾名虚无，乃是虚空戒第一任主人。”王座上的男子缓缓的睁开眼睛，一缕金色光华一闪而逝，他看向徐青，眼中露出诧异之色，喃喃自语道：“咦？多少年了，没想到还有人进入这里，来获取我的传承。。”

听到男子自称为天帝，徐青吓了一跳，颤声道：“晚辈徐青，见过虚无前辈。”

“起来吧。”虚无微笑着说道：“没想到啊！没想到居然真的有人能闯入这里。”

虚无脸上浮现出一丝缅怀，轻声问道：“小家伙，你可愿接受本帝的传承，继承本帝的遗志，踏破虚空，寻求永恒。”

“晚辈谨遵前辈教诲，恳请前辈赐予晚辈机缘。”徐青跪伏在虚无面前恭敬道。

“嗯！孺子可教。”虚无赞赏道，他手指凌空点出，一滴鲜红欲滴的血液凭空出现，落入徐青的额头上，顿时融入到徐青的眉心当中，瞬间便融入进徐青的灵魂当中。

一瞬间，徐青脑海中浮现出一副副场景，他看到虚无站立在星辰宇宙当中，背负着双手，眺望着远方，他仿佛在等待着什么，眼眸中闪烁着希翼的光芒，但又透露出一丝哀愁。

一幅幅画面出现在他的脑海当中，一尊巍峨雄伟的帝皇屹立在云层之巅，俯瞰着芸芸众生。

“原来这位就是前辈的实力，曾经横扫宇宙八荒，统御万族，无敌于世。”徐青喃喃道，眼中充满崇敬和狂热，天帝是无数人崇拜的对象。

“本帝会将吾的传承暂时封印在你的识海当中，它会随着你实力的增强，一步一步解开封印，等你达到本帝当初的境界时候，本帝才能将传承完全解除。”虚无说道：“不过在此之前，它会帮助你提升灵魂力量。”

“谨遵前辈教诲。”徐青重重的磕了三个响头，郑重道。

虚无欣慰一笑，然后整个身影逐渐消散，化作点点金光，融入到徐青的识海当中。

“轰~~”忽然，一股庞大的信息涌入徐青的脑海中，让他脑袋一沉，差点晕厥过去。

许久，徐青才适应这股信息，这段信息正是虚空戒的使用方法以及一门绝学《虚空剑典》，这门绝学乃是虚空剑帝留下的。

“不知道这里面记载了怎样的绝学呢？”徐青好奇的翻阅这部《虚空剑典》，《虚空剑典》一共分五层，每一层都拥有不可思议的威力。

徐青很快便找到了第一层的口诀，他将意念注入到口诀当中，顿时，一段信息在他的脑海中闪现：虚空剑典总纲，剑气如虹，一招一式，皆可斩杀敌人。

《虚空剑典》总纲虽然非常的简单，但是却阐述了剑术的基础理论和技巧。

徐青依旧看的津津有味，因为他很喜欢虚空剑帝创造出的这门绝学，这门绝学的确配得上绝学两个字。

一番参悟，徐青发现，如果施展这门绝学，必须需要一柄剑才行，而且剑必须非常锋利，否则根本难以伤害到别人。

“看来我需要找到一把好剑了。”徐青长吐了两口浊气，整个人显得神采奕奕。

他的灵魂力量比之前强悍了数倍不止，隐隐有种脱胎换骨的感觉，同时，在徐青的脑海中，多了一门武技——虚空穿梭，这门武技与虚空戒有关系。

这门武技可以令虚无的灵魂力量穿越虚空，躲避对方的攻击，并且可以短距离穿越虚空，逃脱追捕。

“有了这门绝学，就算遇到危险，也有逃跑的能力了，应该离开这里了，不过走之前我还有一件事情。”徐青脸上露出灿烂的笑容，然后收敛情绪，走到虚无站的地方。

没有丝毫犹豫，他双膝弯曲，对着虚无重重的叩拜，嘴里说道：“弟子徐青，拜见师父，师父在上，请受徒儿一拜。”

“哈哈......好！”虚无开怀大笑道：“我终于收到传人了，今日，本帝便送你一桩造化！”

“谢师父恩赐！”徐青激动的说道，这个便宜师尊实力如此强大，肯定存储了不少宝贝，徐青早就垂涎欲滴了。

“唰~~”一团璀璨夺目的光芒陡然出现在徐青的头顶，化为一枚古朴的银色戒指，这枚戒指表面刻满玄奥繁琐的符纹，戒指呈现半圆形，只有巴掌那般大小，银白色，散发着淡淡的莹润光泽，看起来十分精致。

戒指一出现便朝着徐青飞射而去，徐青惊讶的发现，这枚戒指竟然没有任何阻碍，直接飞到了自己的手中，他尝试着输入一些元气，顿时戒指亮起耀眼的银色光芒，将徐青整个人包裹住。

顿时，徐青只觉得自己的身躯似乎被某种恐怖的东西包裹住，一股温润的力量从戒指传递到徐青身体各处，他的肉身竟然在迅速的蜕变，浑身的细胞仿佛吃饱了般，贪婪的吸收着这股力量，他的皮肤变得更加白皙紧致。

仅仅过去几秒钟，徐青的身躯发生了巨大的变化，肌肉、骨骼、内脏、血脉、筋膜等所有组织都发生巨大的改变，他只感觉一阵舒爽，像是沐浴阳光一般，暖洋洋的，通体舒泰。

“好好珍惜这枚戒指吧！这枚戒指乃是我耗费百年的时间打造而成的，可以抵抗仙人全力一击，即便是仙人，也无法毁坏戒指，只要你将其戴在左手中指上，再将元气灌输自动认主，它便会主动护持，保护你的安全。”虚无的声音传入到徐青耳朵里。

徐青听闻虚无的话，心中掀起滔天骇浪，震撼不已，虚无竟然花费百年时间为他打造了这枚戒指，太奢侈了。

“谢师父！”徐青认真道，随后便把玩起这枚戒指，他发现这枚戒指十分坚固，连仙人全力一击也无法损害丝毫。

而且，这枚戒指还有一个功效，那就是能够屏蔽修士的感知。

虚无的声音突兀的在徐青耳边响起：“若是你死亡或者遭遇重创，戒指会自动催动力量保你一命，切忌不要轻易使用它。”

徐青心底一颤，没想到这枚戒指如此强悍，连仙人全力一击都能挡下，足以证明它是多么的逆天，他对着虚无恭敬道：“多谢师傅！”

虚无缓缓平息心绪，继续道：“我在陨灭前，将一切传承全部传授给了你，这是属于你的机缘，你要善待这份传承。”

“谨遵师命。”徐青躬身道，语气极度尊敬。

虚无微微点头，继续道：“虽说我将一切传承都交予了你，但我留下的最后一缕神念却并未消散，依旧存活于这方空间之中，希望有一天你的实力达到时光之主，重新启动时光长河，从时光长河当中捞取我的肉身，让我可以转世归来。”

“徒儿定不负师父期盼，早日成为时光之主级别的强者，从时光长河当中捞取师父遗体。”徐青郑重道。

“恩，去吧！”虚无的声音渐行渐远，而后逐渐消失。

“师父，徒儿先走了！”徐青喃喃低语，随即转过身，迈步离开了。

亚当号游轮，总统套房内，盘膝而坐的徐青缓缓睁开眼睛，漆黑深邃的双眸闪烁着精芒，显示出徐青此刻心情很好。

徐青站起身，伸了一个懒腰，顿时噼啪脆响声传出，徐青感觉自己浑身充满了爆炸性的力量。

他抬起右手，看向自己的手掌，他能清晰地感受到自己的右手比原本粗壮许多，肌肤更加晶莹剔透，宛若婴儿一般娇嫩柔滑。

“果然，我的身体素质比原来提升了数倍，不仅仅只是外貌的改变，而且连体型和力量都得到了增幅。”徐青暗喜，他的右臂猛的挥出，顿时空气产生剧烈波纹，拳风猎猎作响，威势逼人。

“轰隆隆！”一道沉闷的声响传出，拳头撞击在墙壁上，徐青的脸色骤然一变，只见整面墙壁瞬间凹陷进去，一条裂缝蔓延至整块墙壁，触目惊心，令徐青倒吸一口凉气。

“这……”徐青瞠目结舌，刚才他根本没怎么用力，只是单纯的挥了一拳，没想到竟然能造成如此可怕的破坏力，这简直匪夷所思，若是全力攻击的话，岂不是能把房子砸塌？

“这一拳的力量差不多相当于十万斤了吧？现在我的肉身实力应该已经有灵海巅峰了。”徐青脸上露出兴奋之色。

激动片刻，随后他又仔细研究了手上的戒指，越研究越欣喜，这枚戒指除了可以自动防御还有储物的功能，并且里面还有一个充满灵气的小世界。

“咚咚咚。”房间门忽然响了起来，“先生，您的房间刚刚发出了声音，请问是出什么事情了吗？”

“没什么事，你下去吧！”徐青有些不耐烦的说道，他正在查看戒指内的小世界呢！

徐青将神识探入到戒指内，只见戒指内部空间很大，里面有山川河流、草木森林、湖泊沙滩……俨然是一座独立的小岛。

里面灵气十分浓郁，徐青甚至可以用呼吸吐纳的方式快速炼化灵气提升自己的修为。

“哈哈哈，这可真是个宝贝。”

徐青怀着激动的心情，回到床上，看着一旁熟睡当中的楚秋池，他嘴角勾勒出邪异的笑容。

徐青脱掉衣服钻入了被窝之中。


──────────────────────────────────────────────────
第209章美丽的母女花?
────────────────────────────────────────

“啊~”楚秋池被惊醒了，俏丽的脸蛋红扑扑的，她迷茫的睁开惺忪的眼睛，当看到躺在自己旁边的徐青时，俏脸瞬间羞红，急忙闭上了眼睛装睡，但睫毛却在轻轻颤抖，显示出她内心并非表面这么淡定。

“嘿嘿，今晚你休想逃过我的魔爪。”徐青嘿嘿笑着，随后翻身压了上去，将楚秋池牢牢禁锢在身下，一副欲图侵犯良家少女的禽兽模样。

楚秋池只感觉一股男性气息扑鼻而来，脸色涨的通红，她心跳不断加速，身体僵硬无比，不敢动弹半分。

“咕噜！”徐青咽了咽口水，他盯着楚秋池娇艳欲滴的红唇，他的身体忍不住蠢蠢欲动起来。

“嗯哼……”楚秋池娇哼了一声，徐青的身体瞬间绷紧，仿佛要崩溃似的。

徐青的脸庞涨的通红，双腿夹住楚秋池纤细圆润笔直的玉.腿，他俯下.身亲吻楚秋池的粉颈，双手在楚秋池身上肆意游走。

“嘤~嘤~”楚秋池轻吟两声，她感觉身体酥麻无比，身上泛起一层细密的鸡皮疙瘩，她咬牙忍受徐青的抚摸和爱.抚。

很快，房间内响起了

令人血脉喷张的呻.吟之声，久久不曾停止，旖旎的画面令人浮想联翩。

……

次日，阳光透过窗帘照射进房间，洒落在楚秋池绝美的脸颊上。

“啊~”楚秋池慵懒的伸展了下四肢，随后缓缓睁开眼睛，当看到徐青那棱角分明的脸庞时，俏脸上瞬间涌现出一抹嫣红。

昨夜发生的一幕幕在脑海中迅速掠过，楚秋池顿时想起昨晚发生的事情，不由羞怒的瞪了徐青一眼，嗔骂道：“你个混蛋，下这么重的手，一点也不知道怜香惜玉。”

徐青缓缓睁开眼睛，他的脸庞带着丝丝享受，他瞥了楚秋池一眼，笑眯眯的说道：“我哪有下手狠啊，我明明是很温柔的，不信你检查一下。”

说着，徐青拉过楚秋池的手放到自己裤裆处，一阵火热的灼烧感从楚秋池手掌传递而来。

楚秋池吓得缩回手，羞愤道：“臭不要脸！”

“呵呵。”徐青轻笑一声，将楚秋池搂在怀里，柔声道：“对不起，昨晚太疯狂了，伤害到你了。”

楚秋池轻轻靠在徐青胸膛上，闻着他身上独特的男性气味，听着徐青铿锵有力的心跳声，她的心脏突然快速跳动起来，脸上的绯红之色愈发的浓郁了。

过了片刻，楚秋池平复了自己的心绪，看着脸上满脸春色的徐青，她总感觉徐青好像和昨天有什么变化。

她想了想，试探性的问道：“徐青，你昨晚怎么了，我怎么感觉你好像有些不同了。”

“有吗？”徐青眨巴眨巴眼睛，心里泛起了嘀咕，难道自己的变化真有那么大？

楚秋池白了徐青一眼，道：“当然。”

“那应该是变得更帅了吧。”徐青摸了摸自己的脸颊说道。

楚秋池微微摇头，她总觉得徐青的脸色比昨天好多了，至少看起来健康许多，她认真的看着徐青的俊朗的侧脸，道：“不，我觉得你好像变得更加英俊了。”

“呃？”徐青愣住了，他低头看着楚秋池精致的面容，不由吞了口唾沫，心里有种冲动，恨不得再次品尝楚秋池的美妙滋味。

楚秋池注意到徐青的视线，她娇躯微微一颤，连忙别过头去，低垂着眼睑，脸上飞上两朵红晕，她轻咬着嘴唇，心里有些慌乱，看起来极其诱人。

徐青舔了舔嘴角，强行按捺下内心的欲火，他伸出手指刮了刮楚秋池挺翘的琼鼻，戏谑道：“傻瓜，看来你已经深深沦陷在我的魅力之中了。”

“呸！谁会沦陷在你的魅力之中！”楚秋池轻轻推搡了徐青几下，但却没有推开他。

“哈哈！”徐青爽朗的大笑几声，将楚秋池揽在怀里，嗅着楚秋池秀发上散发出来的淡雅清香，让他陶醉无比。

楚秋池挣扎了片刻，最终还是沉浸在徐青的臂膀里，静静的依偎着。

不知道过了多久，两人这才穿戴整齐的从房间里面走出来，价值数万的香奈儿套裙穿在楚秋池完美窈窕的身材上，让她整个人显得高贵典雅，宛如仙子般高高在上。

楚秋池的脸上挂满笑容，昨天徐青给予她巨大的惊讶与震撼，虽然只是一夜的缠绵，但是那销魂蚀骨的感觉却让她永远都忘不了。

此时的楚秋池面色红润无比，浑身散发着成熟妩媚的气息，眼眸闪烁着幸福和甜蜜的神采，就仿佛吃了蜜糖似，就算隔着厚实的衣衫都能感受到她浑身散发出来的妩媚气息，让路过的男人们忍不住偷瞄几眼。

徐青牵着楚秋池白嫩的素手，朝着游轮贵宾区的餐厅走去。

餐厅内，安吉丽娜端坐在窗边，优雅的喝着咖啡，她身穿一袭紫色蕾丝花边长袖长裙，衬托出她曼妙的曲线，配合她冷艳动人的容颜，让她更添几分成熟的韵味。

她那漆黑如墨的瞳孔之中蕴含着睿智与聪慧的光芒，让人看一眼便忍不住沉沦于她那倾城的容貌和绝世风姿之中，不愿挪开目光。

长长的金发披肩，露出精巧的耳廓，晶莹剔透的肌肤如羊脂玉一般洁白无瑕，一袭蓝色长裙裹住玲珑曼妙的身姿。

她的眉宇间流转着冰冷而又圣洁的气息，仿佛天使下凡，让人不忍亵渎。

安吉丽娜看着窗外，她的思绪飘荡着，似乎在回忆着一段往事。

忽然，安吉丽娜猛地抬起头，望向前方，正好与徐青相遇，“徐，你来了。”

徐青看着安吉丽娜，眼前一亮，眼前的安吉丽娜美的不可方物，犹如一位不食人间烟火的女王，高贵无比，美艳不可方物，让人怦然心动，忍不住想要把安吉丽娜拥入怀里，好好疼爱。

徐青定了定神，收敛住自己内心的邪念，笑了笑，道：“早晨好，安吉丽娜小姐，你今天好漂亮。”

安吉丽娜淡淡的抿了口咖啡，语气平静的道：“谢谢。”

楚秋池看着眼前这个美的令人窒息的绝美女子，她暗暗打量着安吉丽娜，眼眸里充满疑惑，她总感觉眼前这个女人的身份不简单，她的身上总是萦绕着一种若有若无的威严之气，让人不禁敬畏，甚至有种跪伏在地膜拜的冲动。

安吉丽娜并未察觉到楚秋池异样的目光，她看着徐青，“你今天的气色很不错，就是不知道是因为你收获了一个美女还是获得了那件藏品。”

徐青耸了耸肩，道：“不管怎么样，反正我都赚到了。”

“徐，坐下来一起吃早餐吧！”安吉丽娜道。

徐青点了点头，在安吉丽娜的面前坐下，楚秋池坐在徐青另一旁，她双腿交叠着

，修长雪白，浑圆饱满的臀部紧贴在一块，让徐青不由咽了口唾沫，眼神中闪过一抹淫秽的目光。

安吉丽娜拿着刀叉，切割牛排，细嚼慢咽的吃了起来。

“嘟嘟嘟！”

刺耳的汽笛声响彻整个码头，海水拍击着岸礁的声音隐约传来。

徐青站起身，道：“好了，准备下船了。”

一个小时后，一道红色的法拉利超级跑车犹如一道红色闪电，带着轰鸣声驶离码头 ，留下了一串尾气。

后面跟着一辆金色的太阳神阿波罗apolloie，它通体纯金铸造，雕刻着精致繁琐的纹饰，表面流淌着炫彩的光泽，在阳光照耀下熠熠生辉，仿佛一尊黄金战车一般，彰显着它的尊贵。

这款全球限量版超跑的售价五百多万欧元，奢华而霸气，是全球顶尖豪门才能用的起的超级豪车。

十几分钟后，两辆炮车停靠在一个路边，太阳神阿波罗的车门被打开，首先映入眼帘的是两条修长白皙的大腿，顺着这两条修长的大腿望去，一张绝美妖娆的俏脸展现在众人面前，她那双湛蓝色的美眸仿佛有水波在涌动一般，迷人心魄。

她的皮肤白皙而又柔滑，吹弹可破，仿佛婴孩般粉嫩。一袭紫色的及膝长裙勾勒出她婀娜的身形，一对纤细笔直的玉.腿裸.露在空气中，脚上踩着一双水晶凉鞋，显得她那双玉足愈加的晶莹剔透。

她缓步走向靠在法拉利跑车引擎盖上面的徐青，每走一步都仿佛踏在所有人的心坎上一样，让人血脉喷张，心跳不断加快，恨不得扑倒她身上，狠狠蹂躏一番。

她就像是一朵盛放的罂粟花，明明危险万分，却偏偏让人欲罢不能。

安吉丽娜来到徐青面前，嘴角扬起，将手中这两太阳神阿波罗超级跑车的钥匙扔给徐青，“我输了，这辆车子给你。”

徐青接过钥匙，看了看，眼底浮现一抹喜悦之色，“那我就不客气了。”

“小玩具而已。”安吉丽娜微微颔首，道：“希望以后我们还有机会见面。”

说完，她转身上了一辆劳斯莱斯幻影，在数辆黑色的奔驰车的簇拥下，消失在了街角处。

望着劳斯莱斯幻影离去的背影，徐青眼眸深邃，喃喃自语道：“真期待和你再次见面啊！安吉丽娜！”

随后，徐青扭头看向一旁的楚秋池，脸上绽放出灿烂的笑容，道：“秋池宝贝儿，我们也该出发了哦！”

“嗯~”楚秋池娇羞的应了一声。

徐青搂着楚秋池的腰肢，朝着港湾外驶去。

半个小时后，徐青回到艾琳娜的家。

房门打开，伊斯琳妮穿着贴身瑜伽服走了出来，她的身材极其性感，凹凸有致，特别是胸前的高峰，呼之欲出，一举一动之间充满了魅力，她的身材堪称魔鬼身材尤其是那丰腴诱人的翘臀，更是惹人遐思。

她刚洗完澡，湿漉漉的乌发披洒在香肩上，身材凹凸有致，曲线诱人，她的肌肤宛如羊脂玉一般，泛着健康的光泽。

当看到徐青的时候，伊斯琳妮怔了一下，道：“亲爱的徐，你怎么这么早就回来了？艾琳娜呢？”

“阿姨，您的身材真好。”徐青赞叹道，他的目光肆无忌惮的扫视着伊斯琳妮那傲人的身躯。

“臭小子，少贫嘴了。”伊斯琳妮轻哼道，她虽然嘴上骂着，但心里还是很受用，毕竟女人嘛，没有谁不喜欢听男人夸奖自己的。

“亲爱的徐，你终于回来了，我好想你啊！”艾琳娜从卧室里钻了出来，一头秀发湿淋淋的耷拉在脑袋上，看起来有些慵懒，她穿着一套睡衣，睡衣下摆仅仅遮掩住臀部，两只雪白修长的玉.腿暴露在空气中，让人血脉喷张。

徐青眼睛瞬间变得炽热起来，他伸出右臂，一把抱住艾琳娜，低头便吻上艾琳娜诱人的唇瓣。

艾琳娜嘤咛一声，闭上了美眸，主动迎合着徐青的舌头，两人激烈的亲吻了起来。

不得不说还是国外开放，伊斯琳妮就这么看着自己的女儿和徐青激吻在一起，丝毫没有任何尴尬，甚至还露出一副享受的表情，她似乎已经习惯了，或者说她本身就是一位成熟妩媚的女人，什么事情都懂。

良久，徐青松开了艾琳娜，看着怀中娇艳动人的艾琳娜，他的眼眸中闪烁着炙热的火焰，他的喉咙不由吞咽了一下。

“我要去换衣服了 ”艾琳娜推开徐青，转身进了卧室。

看着艾琳娜曼妙动人的身姿，徐青不由舔了舔嘴唇，转头看向一旁面色绯红的伊斯琳妮，邪笑道：“阿姨，您这个女儿可真是漂亮，我想你年轻的时候肯定更美，伯父真有福气。”

“呵呵……”伊斯琳妮抿嘴一笑，道：“你也很帅啊，你和我女儿简直就是郎才女貌，珠联璧合，天造地设的一对儿啊！”

“哪里，哪里，还是阿姨的女儿比较优秀。”徐青谦虚道。

伊斯琳妮道：“我们家艾琳娜虽然很漂亮，但论学识、品味，还是略逊你一筹，我相信，等她嫁给了你，以后肯定会越来越好的。”

两人一边交谈，移步走进房子里面，在壁炉面前的沙发坐下，伊斯琳妮为徐青端了杯咖啡，就在瑜伽垫上面继续练习瑜伽。

徐青喝了口咖啡，饶有兴趣的看着伊斯琳妮那凹凸有致的身材，啧啧道：“阿姨的身材保养的真好，一点也不比艾琳娜差，真羡慕伯父能娶到阿姨您这么美丽温柔的老婆。”

“您这个身材简直就是黄金比例，我敢保证，您若是出道做模特，凭借您的身材和气质，绝对会成为世界最火爆的女星，而且，我相信凭借你的气质和美貌，一定可以征服许多男士。”

听着徐青这些恭维的话，伊斯琳妮不禁莞尔，摇了摇头，道：“我都四十多岁的人了，怎么可能还出道做

模特。”

“怎么不行？”徐青反问道：“阿姨你不觉得自己的身材很棒吗？你看看你，皮肤白皙，身段玲珑，气质高贵典雅，就算是二三十岁的女星站在你的面前都会黯淡无光。”

“你小子，油腔滑调的，就知道哄骗女孩子。”伊斯琳妮笑着摇了摇头，不过她对徐青的话并不否认，因为她确实有这种资格。

“哈哈，阿姨要是不美，又怎么可能生出艾琳娜这么漂亮的女儿呢。”徐青嬉笑道。

“你啊，真是嘴甜，怪不得我家艾琳娜这么快就被你给迷的晕头转向的。”伊斯琳妮笑吟吟的，“好了，你去洗漱一下，我去准备早餐了。”

“嗯。”徐青乖巧的点了点头，他站起身体，朝楼上走去，路过浴室的时候，他看到艾琳娜正拿着毛巾擦拭着湿漉漉的头发。

“我来帮你吧。”徐青走了过去，伸出手掌握住了艾琳娜的小蛮腰，轻轻一带，便把艾琳娜带入怀中，然后抱着她来到了床边。

艾琳娜双眸朦胧的瞥了徐青一眼，娇嗔道：“讨厌。”她顺势倒入徐青的怀里，将脸颊枕在徐青的人鱼线上面，静静的感受着徐青强有力的心跳。

艾琳娜趴在徐青宽厚的胸膛上，闻着徐青身上散发出来的男人味道，俏脸绯红，美眸水汪汪的，像是要滴出水来一样，显得无比娇羞。

看到艾琳娜那娇憨可爱的模样，徐青心中顿时浮现出了昨晚的旖旎画面，他忍不住俯身在艾琳娜的樱桃小嘴上狠狠的吻了一口，艾琳娜痛的惊叫一声，却没有躲避徐青，只是用幽怨的眼神瞪着徐青。

徐青嘿嘿一笑，捧起艾琳娜精致的脸蛋，仔细的观察着她的每一寸肌肤，她那白皙粉嫩的脖颈，纤长匀称的双腿，挺翘浑圆的屁股，都透露出一种别样的风韵。

“你干什么？”艾琳娜娇嗔道，微微喘息，她双眼微微眯着，贝齿咬着粉嫩的下唇，一双玉藕般的胳膊环绕在徐青的脖颈上。

徐青低下头，再次含住艾琳娜粉嫩的樱唇，轻轻的吸允，舌头轻轻探入艾琳娜的檀口之中，搅动起阵阵芬芳。

艾琳娜嘤咛一声，双臂勾住徐青的脖颈，与徐青纠缠在一起，她的呼吸急促，身体不断的扭动着，似乎在拒绝着徐青，却又似乎在渴望着什么，这让徐青不禁大胆起来，双手搂紧了艾琳娜纤细的柳腰，同时把自己的裤链拉了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷?
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



美母的诱惑


──────────────────────────────────────────────────
第210章贺雅求子?
────────────────────────────────────────

一具健硕的身躯挤压在艾琳娜娇弱的身躯上，使得她娇躯一软，险些跌倒在地，徐青扶住艾琳娜的娇躯，一把撕扯掉艾琳娜身上的浴巾，艾琳娜的身体呈现出一幅完美的曲线，她的肌肤雪白如玉，仿佛羊脂玉一般光洁，晶莹剔透，让徐青恨不得扑上去吃了艾琳娜。

“不要……人家……刚刚才洗完澡……不要……”艾琳娜挣扎了一下，可是徐青的双手太过强劲，根本容不得她挣脱开来。

徐青不理会艾琳娜的挣扎，把自己身上的衣物全部褪尽，然后翻身爬在了艾琳娜的身上。

“呜……”感受着徐青粗鲁霸道的举动，艾琳娜痛呼一声，不过却依旧没有抗拒，因为她喜欢这种感觉。

“嘶啦……嘶啦……”随着几声布匹碎裂的声音响起，艾琳娜的贴身内衣被徐青撕烂扔在地上，她那完美诱人的胴体展现在徐青的视野之中。

此刻，艾琳娜浑身赤裸，一丝不挂的躺在床上，雪腻的肌肤映衬着阳光显得格外的耀眼，她身上那诱人的娇躯泛着迷人的红晕，她闭着眼睛，睫毛轻颤，长长的睫毛偶尔抖落一片晶莹，显示着主人内心的波动。

徐青埋首于艾琳娜胸前那对丰满的玉兔之上，肆意的啃噬着，艾琳娜则双目含春，一脸陶醉的闭上了美眸，任凭徐青在她的身上施展着野兽的力量，一切尽在不言中……

半个小时之后，两人终于从房间走了出来，此刻的艾琳娜脸庞红润，目光迷离，整个人犹如初恋少女一般，充满了青涩的诱惑，她靠在徐青的怀里，娇哼道：“你这坏东西，弄得人家发出这么大的声音，待会妈咪肯定要笑话人家了。”

徐青捏了捏艾琳娜滑腻的肩膀，嘿嘿一笑，说道：“放心吧，阿姨肯定不会介意的，毕竟我们都已经是夫妻了嘛！”

“哎呀……不跟你说了。”艾琳娜轻轻捶打了徐青一拳，然后拉着徐青的手，撒娇道：“亲爱的，陪我一起吃早饭，我饿死了。”

两人来到楼下，只见艾琳娜的母亲伊斯琳妮正在摆弄着桌子上的早餐，看到艾琳娜和徐青一起下楼，她嫣然一笑，说道：“你们终于下了了啊！”

艾琳娜一听母亲语气当中的调侃，顿时霞飞双颊，不敢抬头，而徐青却非常坦然，说道：“是啊！今天早晨我也陪您老人家吃早餐。”

“呵呵！”伊斯琳妮捂着嘴巴轻笑道：“既然你这么孝顺，那就坐下来一起吃吧！”

徐青和艾琳娜分别在伊斯琳妮的左右侧座位上坐了下来。

很快，西方世界的圣诞节就降临了，街道上洋溢着浓郁的节日气氛，处处张灯结彩，到处飘荡着圣诞树的香味，街道上的行人也越来越多了，许多情侣携手走在马路上，享受着难得的幸福。

这个时候，徐青已经带着艾琳娜和楚秋池两人回到了华夏。

看着坐在自己对面的楚秋池，艾琳娜有些懵又有些害羞，因为她的脸上还残留着一抹潮红未退，她偷偷瞟了一眼旁边一直盯着自己的徐青，心里暗骂一句色狼，这个混蛋。

艾琳娜狠狠的剜了徐青一眼，徐青这厮却是一副什么也没看见的表情，自顾自的给两人介绍，“秋池，这是艾琳娜，艾琳娜，这是秋池，你们两个都是我的女人，以后记得要和平相处哦！”

“谁跟你是你女人，我可没承认你是我的男人。”艾琳娜嘟囔了一声，毕竟没有那个女人想和别的女人分享自己的男人。

想对比，楚秋池听到徐青的话后，先是一愣，然后转瞬恢复淡然的表情，礼貌性的向艾琳娜问好。

徐青搂着两女，一句一句的交谈着，不一会两女的关系便缓和下来，最后三人有说有笑的来到了翠然居。

徐青带着两女走进餐厅内，母亲唐婵衣正坐在圆形的餐桌主位上面吃着丰盛的晚餐

旁边站着十来个伺候的侍女，每一个都长相姣好、身材高挑，一双眼睛顾盼生辉，显示出她们良好的教养和修养。

“妈”徐青带着两个女人走到了饭桌前面，看着满脸笑意的唐婵衣打了声招呼，随后拉着两女在餐桌上面坐了下来。

看着儿子牵着两女的手，母亲唐婵衣心中有种说不出来的滋味，自己好像吃醋了，这怎么可能，自己怎么可能吃别的女人

的醋？

“阿姨您好，我叫楚秋池。”坐在左侧靠窗口位置的楚秋池很快就反应过来，礼貌而又客气地向唐婵衣问候道。

“阿姨，您叫我琳娜就好了。”头发披散在肩膀上面，皮肤雪白如玉、五官精致得仿佛瓷娃娃般漂亮的艾琳娜紧跟着对唐婵衣问好。

“吃饭吧。”听着两女自报家门，尽管心里很不舒服，但是唐婵衣的嘴角勾勒出一抹温柔的微笑，语调平淡地吩咐道

虽然心底里还没完全接受两个陌生女孩成为自己的儿媳妇，但是从表情来看并无任何异样，只是让人感觉到冷艳和拒人于千里之外的距离感。

楚秋池也很懂礼貌，立刻答复道，“好的，阿姨，那我们就不客气啦。”

“妈，我给你切个橙子。”

……

徐青三人开始聊起了家常，不时传来欢笑声，其乐融融。

不知不觉间，夜幕降临了，天空已经被黑色笼罩。

华灯初上，街道上车水马龙，霓虹灯闪烁，将整座城市装扮得五光十色，格外美丽。

“今天晚上有什么节目？”唐婵衣看着一旁的管家问道，眼神却不由地瞥了瞥坐在旁边的儿子。

“今天是京剧。”

很快，京剧咿咿呀呀的唱了起来，一些年轻男女开始在大厅内翩翩起舞，气氛非常热闹。

徐青和母亲便安静地坐在沙发上面欣赏起了京剧。

“你这一次去英国有人盯上你了，要不是你身边保镖够多，你可就完了。”母亲唐婵衣的眼睛盯着台上的戏曲看，语气冰冷道，丝毫不掩饰话语里的关心之意，但是更多的却是担忧。

“妈，你就放心吧，我不会有事的，我现在的实力没人能杀我。”徐青转过头来，对着母亲露出一副自信的笑容。

说罢，徐青抓起桌子上面的一个茶杯，稍微一用力，茶杯顿时粉碎成渣渣，他伸出食指朝着茶杯的残渣上面轻轻一弹，茶杯的碎片瞬间化作粉末消失在空气中。

看着儿子那充满霸气的模样，唐婵衣踢了一脚他，“败家子，这个茶杯一百多万呢？就这么让你给毁掉了！”

徐青咧开嘴巴嘿嘿直笑，一副傻乎乎的模样，似乎没有半点儿悔过的模样。

唐婵衣翻了个白眼，不再理会这个小混蛋，继续专注地观看起了戏剧。

徐青见状也没说什么，只是笑眯眯地看着戏剧，偶尔喝一口红酒，一幅悠闲至极的模样。

……

帝都，某处红墙绿瓦、古色古香的宅院里面，一名身穿白袍、留着山羊胡须、眉清目秀、气度雍容的老者此时正坐在书房内。

老者是当代华夏最具权势的几个巨头之一，华夏七大长老他排名第三。

“三长老。”突然一阵脚步声响起，一名身材高大魁梧的汉子走到了他面前。

“什么事情？”老者头也不抬，只是淡淡地回应了一句，手中钢笔一划，将一个的申请驳回。

“沪上唐家给您送来了一颗延寿药，我们已经检查了一遍，没有问题，三长老可以安心服用。”魁梧汉子把手里的盒子放在茶几之上，恭敬说道。

三长老看着桌上那精致而又奢华的盒子，微笑着点头说道，“好！你去忙吧。”

“是，长老！”魁梧汉子应了一声，转身离开了书房。

看着魁梧汉子走出房门，唐家三长老拿起桌上的那个盒子，然后打开。

只见盒子之内装着一粒龙眼般大小的金色丹丸，在阳光的照耀之下，散发着淡淡的金黄色光芒。

看着这枚丹丸，三长老脸上露出一抹笑容，伸出右手轻抚过这枚丹丸，口中喃喃自语：“终于等到了……”

话音刚落，他便迫不及待地将这粒金色的丹丸吞服了下去，随即便见到，三长老的皮肤逐渐变成红润之色，整张脸也因为舒适感而微皱在了一起，双眸缓慢地闭了起来。

不知过了多久，三长老缓缓睁开双眸，眼神中充满了欣喜和激动，因为，他感觉自己体内原本枯竭的生命力再次被填满，浑身充满了活力。

此时此刻，他仿佛回到了年少的巅峰，重新拥有了无限的生机，甚至比之前还要强盛。

“哈哈哈哈……”三长老站起身仰天狂笑道。

片刻之后，三长老恢复了平静，然后坐回到了沙发之上，嘴角带着一丝若有若无的笑意，喃喃自语道：“这枚延寿药果然管用，人家给了我好处，我也该给那个小家伙回回礼，毕竟这颗要只可以延寿五年啊！”

这一幕出现在华夏很多大佬的私宅内。

几天后，徐青看着眼前金额高达百亿的采购订单，面前一喜。

“你的延寿药真管用，稍微出手，百亿合同就到手了。”贺雅一身酒红色的毛衣，黑色的短裙，胸脯饱满挺立，曲线玲珑性感，脸蛋妩媚迷人，看向徐青的目光之中带着惊喜与兴奋。

“那当然，不厉害我怎么当你男朋友？嘿嘿！”徐青嘿嘿一笑，搂住贺雅的柳腰，一边亲吻她的俏脸，一边笑嘻嘻的说道。

“讨厌！”贺雅娇羞的白了徐青一眼。

两人相视一眼，紧接着便是一阵疯狂的亲热。

良久之后，两人才分开，徐青躺在沙发上面，抱着贺雅，享受着难得的宁静。

贺雅枕着徐青的胳膊，语气幽怨的说道，“徐青，你说都多久了，我的肚子怎么还没有动静呢？”

徐青摸着贺雅那柔软如水蛇般的纤细蛮腰，轻声说道，“我哪知道？”

“你说是不是我年纪大了，不能怀孕了？”贺雅忽然变的患得患失起来。

“别瞎想，肯定会怀孕的，咱们俩的努力肯定会有效果的。”徐青急忙安慰说道。

贺雅闻言点了点头，说道：“嗯，希望是吧！”

徐青搂着贺雅的芊芊细腰，在其耳畔轻轻吹了一口气，说道：“雅儿，我们做一些刺激的运动吧？”

“你坏死了。”贺雅听到徐青的话后，娇嗔一声，但却并未拒绝徐青的请求。

徐青翻身压倒贺雅，直奔主题……

“唔……”贺雅发出一道诱人的嘤咛，娇躯一颤，整个身体顿时瘫软了下来。

徐青在贺雅耳旁低吟道：“雅儿，快告诉我，老公的大鸡巴肏的你爽吗？”

“讨厌啦！”贺雅娇嗔一句。

“哈哈……”徐青畅快的笑了起来，他喜欢看到贺雅那诱人的样子，特别是那种欲拒还迎的表情更加让他感到兴奋。

徐青紧紧的抱着贺雅，在其粉嫩的香肩之上亲吻着，双手游走在贺雅全身各处，肆虐着贺雅的敏感之地……

“徐青，你每次都肏的人家很爽，但是每次也都弄得人家很疼……”贺雅抬起头，一双水汪汪的大眼睛看着徐青，吐气如兰，娇艳欲滴的樱桃小嘴里发出诱人的声音。

“嘿嘿，那不是你太美了，忍不住嘛！”徐青咧嘴一笑，说道。

“哼，坏人！”贺雅冷哼一声说道。

徐青在贺雅的翘臀之上拍了一下，笑骂道：“我就是坏人，喜欢用大鸡巴肏你的的大坏蛋。”

“你真坏。”贺雅撅起了小嘴。

“嘿嘿……”徐青邪笑一声，双手抓住了贺雅的两座雪白的山峰，揉捏起来。

“哦……”贺雅轻呼一声，整个娇躯猛地绷紧，身体传来一股奇妙的感觉。

徐青感受着手掌传来的弹性十足的触感，心跳骤然加速，然后毫不客气的把持不住，直捣黄龙，进入了最深处。

“呜……”

一瞬间，贺雅感觉自己的灵魂仿佛升腾起来了一般，整个脑海一片空白，一股久违的充实感瞬间袭来。

“雅儿，舒服吗？”徐青趴在贺雅耳边低声说道，双唇贴近贺雅的玉颈，轻轻的舔舐着，一双大手不停的在贺雅的身上游走着。

“坏蛋！”贺雅的脸颊绯红，贝齿咬着朱唇，双臂环住徐青的脖颈，一脸陶醉的说道。

“呵呵……”徐青笑了笑，双手握着贺雅的小手，从背后进攻起来，然后在贺雅的翘臀上使劲的揉捏着。

“哎呀！坏蛋……”

“雅儿，我爱你！”徐青双手握着贺雅的双手，在贺雅柔软的蜜臀上面捏了起来，下身缓缓耸动，冲撞的贺雅发出一阵阵呻吟之声。

“恩~~~啊~~~啊……徐青……快点肏我……啊啊……大鸡巴烫死了……啊啊……好爽……嗯嗯……啊啊……大肉棒肏的好爽……啊啊……”贺雅双腿缠绕住徐青的腰部，整个娇躯不断的扭动着，似乎已经达到了极乐之境，口中发出一阵阵令人血脉贲张的叫喊声。

“哼，让你叫的那么骚，老公要用大鸡巴惩罚你，帮你的小骚逼好好的止止痒！”徐青一边说着，一边继续使劲的揉搓着，身下也越发的用力，发出“啪啪啪”的肉体碰撞声音。

“啊啊~~徐青你个混蛋……啊啊轻一点……啊啊……太舒服了……啊啊……好爽……啊啊啊啊啊……徐青……我爱你，你个臭流氓……啊啊……我恨你……啊啊……”贺雅一脸幸福陶醉的叫喊着，整个娇躯犹如一条水蛇般在床上扭来扭去，嘴里发出一声声诱人的娇喘声，脸庞之上布满了潮红之色，娇躯不断的抖动着，双眸半闭半睁，神情迷离，宛如一位沉浸于云端的仙女，完美而又圣洁，让人为之痴迷。

“哼，谁让你刚才叫的那么骚？老公要惩罚你，狠狠的惩罚你，让你叫的更加浪荡一点。”徐青淫笑着说道，粗黑的肉棒也没有丝毫的松懈，依旧用力的抽动着。

“啊啊……啊啊啊……徐青……我要被你弄晕过去……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊不要啊……不要再玩我了……徐青，你个大坏蛋……啊啊……你轻点啊……慢一点啊……啊啊……”贺雅此刻已经完全被欲望所支配了，只剩下了本能反应，一声比一声高昂的娇吟声发出。

徐青见状，更加卖命的冲刺起来，贺雅的娇喘之声也愈加的响亮起来，更显诱人。

“徐青，你个坏蛋，你怎么那么坏……啊啊啊……徐青你好棒啊，你是我见过最棒的男人……”

“哼，老公今晚要好好的惩罚你，让你叫的更骚，让你明白老公的厉害！”

“嗯嗯老公你尽情的蹂躏我吧……只要你能满足我……随意你怎样……啊啊啊……我爱死你这个大坏蛋了……”贺雅此刻彻底放飞了自我，她现在已经彻底的沦陷，完全忘记了什么淑女形象，只剩下了本能反应。

“嘿嘿，我的宝贝，今天我会让你欲仙欲死，哭爹喊娘……啊啊……雅儿你真是太漂亮了，我的好雅儿……”徐青在贺雅耳垂上轻啄了一口，双手肆意地把玩着贺雅胸前那对巨大的雪峰，将它揉捏成各种自己喜欢的形状。


──────────────────────────────────────────────────
第211章熟练的口交?
────────────────────────────────────────

徐青的大手贺雅的屁股上拍了几巴掌，这才说道：“老婆，刚才爽吗？”

“哼……讨厌……不许打人家屁股，人家怕疼呢……”贺雅撒娇似地嗔怪道。

徐青温柔的说道，“好好好，老公错了，乖，告诉老公，爽吗？”

“嗯嗯……好舒服啊，老公……你真厉害……我喜欢……啊啊啊……”

“那么今晚咱们继续玩啊，老公保证让你爽到飞起来……”徐青淫笑着，再一次压在贺雅的娇躯之上。

“嘻嘻，不用了，老公，你就饶了人家吧……”贺雅哀求道，她可是知道眼前的男人的那玩意很强悍的，刚才她可是已经吃不消了，若是再来一次，恐怕明天早晨她连路都走不动了。

“老婆，你只管享受好了！”徐青邪笑道。

贺雅推开了徐青那火热的胸膛，娇羞道：“不要啦，人家不行了，今天太累了，改天，老公等人家休息够了让你肏个够，好吧？”

贺雅妩媚的白了徐青一眼，她真是拿这个老公毫办法，这厮总是这么坏，刚才她可是被徐青给肏了整整二十分钟啊！呢，而且，徐青的大鸡巴实在是太厉害了，让她的身体酸疼不堪，虽说她是做足了准备，但是徐青强悍的还是让她吃不消，她现在感觉到全身酸疼，连抬胳膊的力气都没有了。

“那行，明天我带你去购物街买些新衣服。”徐青看着贺雅的那张妩媚的俏脸，他终究还是放弃了强制再来一发的念头。

“老公，谢谢你。”贺雅听到徐青说要陪自己去购物街购物，立即笑颜如花，搂住了徐青的脖颈，把自己的红唇贴近了徐青的嘴唇，主动的吻了上去，这种亲密无间的接触让两人更加亲密，徐青的呼吸也变得急促起来，贺雅的丁香小舌也趁机溜了过去，与徐青纠缠在了一起。

两个人都急切的需要对方的抚慰，于是他们的舌尖交融在了一起，彼此吮吸，互相啃噬，两具火热的躯体紧密的贴在一起，不留任何空间，仿佛只有这样才能让他们的身体感受到对方的存在。

两具身体都变得灼热起来，贺雅感觉自己的身体好热好热，好想要释放，可是她却咬紧牙关忍耐着，她担心徐青会突然停止这种暧昧的举动。

贺雅的身材极为的完美，尤其是那对饱满挺拔，高耸浑圆，简直能够把衣服撑破了，而且皮肤洁白无瑕，比牛奶还要嫩滑细腻。

当然了，贺雅的身材最为吸引人的就属她那一对玉峰，那硕大的玉峰弹性惊人的触感，让徐青爱不释手。

贺雅被徐青突然袭击，弄得喘息连连，身体酥麻的难受。

“老公……你……你别这样啊……”贺雅的呼吸越来越急促，身体也变得滚烫无比，她的身体本来就很敏感

此刻被徐青那么撩拨着，她的身体已经快要崩溃了。

贺雅的话音刚落，徐青的双手猛烈的揉捏着她那对饱满坚挺的雪峰。

“嗯……老公，轻点……”贺雅情不自禁的申吟起来。

她的身体更是软的像水，她从未有过如此激荡的心境，她是那么的渴望和徐青在床上缠绵悱恻，疯狂的拥抱、亲吻、抚摸、撕扯……

“唔……老公……你太色了……我……我受不了啦……你……别闹了……”贺雅此时已经被徐青搞得欲火焚身了，贺雅只觉得自己的肌肤传來阵阵异样的感觉，她的娇躯也渐渐的升温，整个身体都在颤抖，长长的睫毛微颤着，她的脸蛋绯红一片，呼吸也变得急促不已，，身体也开始扭捏起来，她的玉臂紧抱着徐青的虎腰，不断的挣扎着。

“呵呵……老婆，别乱动，马上就好……”徐青笑眯眯的说道，然后将贺雅压在身下，一双粗糙的大手缓缓的从贺雅的睡裙下钻了进去，沿着那修长笔直的大腿向上攀登着，在那雪白的丰臀上轻轻抚摸着。

贺雅只感觉一阵阵的酥痒传遍她的全身，令她不由得发出了阵阵呻吟声。

“老公，不要啊……我真的承受不住了……你放过我吧……”贺雅哀求着，她的身体越来越燥热，她的呼吸也越來越重，她甚至有一种欲仙欲死的感觉。

这种滋味实在是太奇妙了，她现在恨不得自己死掉算了，可是她却又舍不得这份快乐。

“嘿嘿，既然你不想，那我帮你解决一下好了，你放心，我会慢慢的，很温柔的，不会伤害你的……”徐青说着，便把脑袋埋进了贺雅的胸前那对坚挺饱满的山丘之中，他狠狠的吸允着。

“哦……好舒服啊……老公，你轻点……我不行了……我要死了……呜呜……”贺雅娇淫一声，她只觉得身体里面仿佛涌入了一股巨大的电流，娇躯剧烈的抽搐起來，同时她的美腿也夹紧了徐青的腰部，生怕徐青跑了似的。

贺雅只觉得浑身都充满了强烈的快感，她的口中呻吟声更浓郁了。

贺雅现在只觉得自己好象置身于云端，飘飘欲仙，那种感觉让她陶醉。

就在这时，徐青啃咬起那柔软的乳峰来，并且伸出了自己的灵巧的大舌头，舔舐着那粉色的蓓蕾，同时还含住贺雅那粉色的葡萄，不断的吸允着，让贺雅的身体更加的酥软。

徐青的舌头非常的温暖，他的舌头在贺雅的花瓣内肆虐着，不断的搅拌，挑逗。

贺雅顿时被徐青刺激的浑身战栗不已，一波波的浪潮涌上她的心头，她不由自主的抓住徐青的肩膀，想要坐起来迎合徐青。

“嗯……嗯……好棒……老公，不要停，我要……啊……啊……”贺雅不顾一切的喊叫着，同时肆意的扭动着翘臀，她的娇躯紧紧的贴在了徐青结实的腹部之上。

徐青感受着那一丝丝凉爽的温润，他的眼神也变得迷离起來，他俯下头去，在贺雅的樱桃小嘴上啄了几下，然后便顺势将舌头送进了贺雅那诱人的檀口之中。

贺雅也迫切的探出了她那湿漉漉的舌头与徐青的舌头绞缠在了一起，两人就像干柴遇到烈火般，瞬间烧成了一团熊熊燃烧的火焰，他们两个人紧紧地缠绕在了一起。

两条灵活的舌头纠缠在了一起，不断的翻江倒海，两人用力吸取着对方口腔里那清甜芬芳的津液，那甘甜的液体仿佛蕴藏着无穷的魔力，令他们两个人沉醉在其中，久久无法醒來。

两个人疯狂的汲取着对方的津液，不断的吞咽着，不管怎么用力的吸吮，都不知道疲倦，贺雅感觉自己的身体越來越热，她的身体不断的蠕动着，不断的磨蹭着徐青的胸膛，她的两条纤细修长的玉腿儿紧紧地盘住了徐青的腰肢，不断的磨蹭着徐青的腰肢，她的娇躯已经完全的瘫软了，她的身体不由自主的扭动着，她的玉腿在徐青宽厚的背上摩擦着，让徐青有种血脉喷涨的感觉。

“老公，快点给人家……人家要大鸡巴……快……大鸡巴……”贺雅在徐青的耳边低吼着，她的声音带着哭泣的韵味，她此刻已经失去了理智，她的双目赤红，身体在不断的颤抖着。

“哈哈，老婆，没问题，老公这就让你爽上天……”徐青笑着，一把推倒了贺雅，然后便压在了贺雅的娇躯上，，他的双手按在了贺雅那高耸入云的雪峰之上，用力的握住贺雅的两座巨大的山峰，然后再次用力的挤压着，让两座雪峰的形状愈加明显。

“嗯哼……”贺雅的口中不由自主的传來了一声销魂蚀骨的娇吟声。

“好……好舒服啊……好胀……老公……我想要……我想要……快点给我……”贺雅娇媚的喊道，她的身子拼命的扭动着，那高耸的雪峰在空气中不断的晃动着，散发出阵阵幽香，让人看着心驰神往。

贺雅的双腿儿不由自主的夹紧了徐青的腰肢，她的俏脸通红，她那修长而圆润的美腿儿上布满了晶莹剔透的汗珠，她的呼吸急促而又急速，她的眼睛里闪烁着迷离的光芒，她的身体在徐青的身下不断的扭动着。

此刻的贺雅已经被欲望冲昏了头脑，她现在唯一的念头，就是尽情的享受男人那强烈的快感，她要做一个性福的女人，她已经无法忍耐那种极致的快感了。

“好……老婆，我來了……”

徐青的双手猛的一抬，贺雅的双脚立刻分开，然后徐青大鸡巴猛的插入贺雅那肥沃的泥泞处。

贺雅的身体不禁痉挛起來，她的嫩穴含住徐青那根早已硬挺如铁的大鸡巴，一收一缩，使劲的吸吮着粗黑的大肉棒，她的眼神已经涣散，她已经沒有任何的思维能力了，因为她已经完全陷入了一种忘我的境地当中了。

“啊……好舒服啊，老公……我爱你，我要和你永远在一起……”贺雅喃喃自语的喊道。

听到贺雅说喜欢和自己永远在一起，徐青不由得兴奋异常，他的身体开始疯狂的运动起来。

大肉棒操干的速度比刚才更加迅捷，每一下都精准的撞击到贺雅阴道的最深处，一下又一下，每一下都直达顶点。

“唔唔唔，老公，我受不了啦，快点来啊……我要……快点肏我啊……我要……我要飞上天啊……”贺雅在徐青的疯狂攻击之下彻底的崩溃了，她努力的承受着徐青大鸡巴的操干，她的心中已经被幸福填满了，她感觉到自己正在与自己的丈夫亲密无间，她感觉到自己已经彻底融化了。

随着徐青的动作，贺雅的身体也跟随者徐青的节奏在不断的摇摆着，一阵阵的快感从两人的交合处向四周扩散。

贺雅那丰腴肥腻的胸脯上下浮动着，两只硕大而饱满的白皙乳房在空中不断的碰撞着，她的身体随着节奏不断的晃动着，两具洁白无瑕、嫩滑可爱、玲珑秀丽的胴体紧紧的相互缠绕，彼此交叠，那种触碰所产生的摩擦让徐青和贺雅都感觉到了阵阵的酥麻。

“呃啊……老公，我真的要爆炸了，太厉害了，老公，快点，快点……老公……我爱你，我爱死你了，求求你快点……快点肏我……啊啊……”贺雅感觉到自己的身体已经被一股灼热而澎湃的热流包围着，那些灼热的热量源源不绝的涌入到自己的身体内部，她感觉到自己的身体正处于一种即将爆裂的状态，一阵阵难以言喻的快感让她的整个身体都酥麻了，她已经完全丧失了思考能力，只剩下了本能的需求。

“啪啪啪。”剧烈的肉体撞击声响彻房间，徐青的双手不断的揉捏着贺雅的雪峰，使劲的捏揉着，使劲的蹂躏着。

那柔软而富有弹性的肉球让他的双手都舍不得离开了，那两团坚挺的肉球在徐青的双手下剧烈的跳动着，不断的颤抖着，仿佛下一刻，那两颗坚挺的肉球就会脱离贺雅的身体，蹦跳出来一样。

“啊……老公，我要到了，要到了，老公……快点，快点，我要到了……快点，用力……快用力，我要……我要死了，好爽，好舒服啊……”贺雅的呻吟之声更响亮了也更加的刺激了徐青，让他变得更加疯狂，更加卖力。

“啪啪啪。”一连串的撞击过后，徐青猛的提枪而上，狠狠的捣入贺雅那温暖的阴道深处，“噗噗噗”的将自己滚烫的精华液体射进贺雅那充满诱惑的花园当中，那充实而火辣辣的感觉让他的身体不断的抽搐着，他感觉到自己仿佛置身于仙界一般，浑身轻飘飘的，那种感觉让他几乎要晕厥过去。

“啊！老公……你太棒了……老公，我爱你，我爱你……射进来……啊啊……哇……啊……我要你……我要……”贺雅已经被刺激的浑身颤抖了，但是她却依然紧紧抱着徐青的腰身，使劲的把自己的屁股朝着徐青撅了起来，想要徐青将所有的精液全部射入进她的阴道里面。

“啊啊啊，我要死了，我要死了……呜呜呜…好烫……好多啊……啊啊……”贺雅喘着粗气，嘴角上流淌出晶莹的唾液，她整个身体都蜷缩成一团，不停的颤抖着。

“我拔出来了。”说罢，徐青便将自己那硕大的巨物从贺雅那温暖湿润的花腔中央拔了出来。

贺雅感觉到一股强烈的虚弱感袭遍了自己的全身，她那原本充满欲望的身体竟然瞬间失去了所有的知觉，她的大脑顿时变得一片空白，意识也变得模糊了，她的大脑甚至已经无法判断出外界的一切了，此刻，她感觉到自己的大脑仿佛变成了一张纸一样，她什么都不知道了，她只知道，自己现在很累很疲惫，她要睡觉，她要好好的休息一下。

突然，一股浓浓的腥臭味袭来，紧接着一个硕大的紫红龟头出现在贺雅的眼中，文闻着扑面而来的腥臭味，贺雅再次惊醒过來，她睁开双目，赫然看到，此时此刻，自己的面前，徐青正拿着那硕大的粗黑肉棒对准着自己的红唇，那巨龙上面沾满了粘稠恶心的黏液。

看着这恐怖的场景，贺雅再次吓得尖叫起來：“啊……啊……老公，你干嘛啊……你干吗呢？”

“我干嘛。”徐青狞笑一声，抖了抖胯下那昂扬挺立的大鸡巴，他看着贺雅鲜艳欲滴的红唇，吟笑着开口，“帮老公清理一下。”

“讨厌死了。”贺雅娇嗔道，但是，话虽这样说，她还是乖巧的低头凑到徐青的大腿间，小嘴微微张开，吐出一条粉红色的长舌，伸到徐青的鸡巴旁边，轻轻的舔舐着。

徐青顿时感觉到自己的大鸡巴被贺雅的粉红色的舌头舔舐了几下之后，瞬间就就变得坚挺了许多。

“呵呵，果然够骚的啊。”徐青看着贺雅那妖娆妩媚的脸庞，他挺了挺身子，将自己的阴茎往贺雅那温暖湿润的口腔内塞了塞。

贺雅的樱桃小嘴瞬间就变成了“o”型，那粗黑的大肉棒和红唇形成了非常明显的反差，让人欲罢不能。

贺雅也不是第一次帮徐青口交了，也算是轻车熟路了，温热小巧的舌头在粗黑的肉棒上滑过，舔弄。

熟练地挑弄着红肿的龟头，舔舐着龟头上面的冠沟，然后含入口中，轻轻的，同时她的丁香小舌则灵活的挑逗着那粗黑的大鸡巴，给徐青带来无比享受的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第212章班主任的邀请?
────────────────────────────────────────

徐青舒爽的发出了一阵呻吟，随即，他用力的挺动腰部，想要更深入的进入贺雅的口中，同时他的双手则按住贺雅那柔软光洁的肩膀，使劲的压向自己的胯部，试图让大鸡巴可以跟贺雅那温暖湿润的红唇紧密相连。

贺雅的俏脸因为剧烈的刺激而变得通红，呼吸也急促了起来，胸脯也剧烈的起伏了起來。

徐青的双手用力压住贺雅的肩膀，身子缓缓开始耸动，巨大的肉棒在贺雅的口中疯狂的冲击着。

贺雅的身躯剧烈颤抖起來，双手紧握成拳，指甲都嵌入肉里却浑然未知，粉舌不断的回应着那大肉棒的攻击

两者交缠在一起，互相纠缠，互相索取，互相吞咽，似乎要把彼此吃掉才甘心，这是两人之间最真实的交流方式，没有任何的花哨，只有简单而纯粹的肉搏。

“啊啊啊……受不了了……射了……啊啊……”徐青大力地抽插了一阵子，终于忍耐不住，一股灼烫的液体从龟头处喷射了出来。

那炽热滚烫的感觉让贺雅的心脏猛烈的跳动起来，贺雅没有躲闪，而是张开口腔，任由徐青将那那滚烫的液体射进自己的

口中，贺雅的小嘴微微闭合，任凭那炙热的液体进入自己的口中，然后顺着喉咙流淌进肚子里。

那种滚烫的感觉直达胃中，让贺雅感觉到自己的胃部仿佛被点燃了一般，火辣辣的疼痛起來，但是，这种灼烧的痛苦却并沒有持续太久，当滚烫的液体顺着喉管流入腹中之后，那种灼烧的感觉消失了，取而代之的是一阵阵舒畅，这是一种难以言喻的舒服，让人迷醉。

贺雅不禁陶醉的闭上了双眼，她感觉到，这是她这辈子感觉到最为舒服、幸福的一天，这种感觉，这种快乐，这种极致的快感，这种蚀骨销魂的感觉让她沉迷其中，无法自拔。

贺雅呆滞了足足十分钟左右才慢慢的恢复了思维，此刻，她感觉到整个人犹如脱水一般，全身瘫痪了一般，没有半点力量，她躺在徐青的怀里，大口大口的喘气，这种感觉实在是太爽了，太过瘾了，让她舍不得离开。

“你这段时间不会离开湘南吧！”过了一会，贺雅依偎在徐青的怀中问道。

“暂时不走了，我打算在湘南休息一段时间，现在外面的风很大，还是要小心一点。”徐青淡笑着，大手摩挲着贺雅光滑的肌肤。

“那就好。”闻言，贺雅瞬间安稳下來，她喜欢这种感觉，喜欢徐青那粗糙大掌摩擦着自己皮肤的感觉，这让她很舒服。

接下来的十几天，徐青一直待在翠然居，没事和母亲和小姨调调情，别有一番风味。

湘南的冬天很冷，冷到骨髓里，尤其是这几天，这几天的寒潮席卷而來，导致气候骤降，天气异常冰冷，即便是在方尖碑，也会令人感觉到寒冷。

在寒冷的冬天，最让人舒服的应该就是洗上一个热水澡或者泡上温泉。

翠然居里面刚好就有人工温泉，这个温泉面积足足有一个游泳池的大小，蒸汽腾腾，水雾缭绕，温度非常高，温泉内装饰奢华典雅，墙壁上镶嵌着各种名贵的珠宝，房门上挂着价值数百万的翡翠吊坠。

四周摆放着各种各样的盆栽植物，散发着阵阵沁人心脾的幽香，让人精神一振。

这个时候，徐青，母亲唐婵衣还有小姨三人正坐在温泉旁聊天呢，母亲唐婵衣的小腹比之前更加隆起了一些，看起来更加丰腴了，而且她的脸色越发红润起來，显得容光焕发。

她坐在温泉内，任由那氤氲热气弥漫着自己曼妙玲珑的娇躯，她的身材非常性感漂亮，尤其是穿上宽松而又贴身的丝质睡袍，露出了里面一片雪白细腻的肌肤，甚至还隐约可见里面那高耸的山丘。

徐青的目光不由得落在母亲那雪白的胸脯上，心中暗赞：“哇靠，妈妈这波涛汹涌的山丘真的很诱人哦。”

徐青的目光肆无忌惮的停留在母亲那饱满挺拔的胸脯上，目光贪婪的盯着她胸脯上那深邃而又充满弹性的弧线。

看到徐青那赤裸的目光，唐婵衣不禁脸色绯红，狠狠的瞪了儿子一眼：“臭小子，不许乱看。”

听到母亲这句话，徐青吓了一哆嗦，立刻转移目标，看向旁边的小姨唐婵兰。

看到侄子的目光看向了自己，小姨没有羞涩，反而将自己身上吊带裙的吊带稍稍拉低了一些，露出了里面那件黑色的文胸，文胸虽然薄，但是依然能够隐隐看到里面那对硕大的玉兔。

徐青瞬间看呆了，这波涛汹涌，傲人无比的身材，再配上她那冷艳的容颜，实在是太诱惑人了。

看着徐青那火辣辣的目光，小姨唐婵兰的脸上露出了胜利者的笑容，她早已经习惯了男人们那充满侵略性的目光了，所以，对于这种火辣辣的目光她毫不在意。

小姨唐婵兰笑着说道：“小青呀，你看什么呢，姐姐这个年纪已经老咯，你还看什么啊？”

徐青嘿嘿一笑，说道：“小姨，你怎么会老呢？我看你保养的很好啊，你的皮肤比我妈妈的还好呢。”

“哈哈，你这么说，这位可就要生气了哦。”小姨那绝美的俏脸上露出了妩媚而妖娆的笑容，声音酥麻入骨的说道，说完，把自己的领口拉得更低了一些，露出了一大片的春光，还故意朝着徐青抛了个媚眼。

看到儿子和妹妹的蜜里调情，唐婵衣有些郁闷，自己平时跟这小混蛋谈心的时候他总是一副油盐不进，死猪不怕开水烫的架势，现在倒好，竟然敢调戏自己的妹妹。想到此处，唐婵衣内心顿时升起一团醋海，哼，看你个小王八蛋怎么办。

就在唐婵衣琢磨着该如何收拾自己这个不争气的儿子的时候，徐青突然伸出双臂搂住小姨唐婵兰纤细柔软的腰肢，用鼻尖嗅着她身上特有的芳香，“小姨，你身上真香。”

徐青搂着小姨唐婵兰的腰肢，两只手在小姨那纤细柔弱的腰肢上轻轻的抚摸着，一边抚摸着小姨的腰肢一边坏笑着说道：“小姨，你的腰真的很细嫩啊，摸起來就像绸缎似的，手感真棒啊。”

徐青一边说着，一边用拇指和食指捏着小姨唐婵兰腰肢上一块肉，用力的揉捏着，同时，徐青还故意用舌头舔了舔自己的唇角，做出一副挑逗的动作，目光则肆无忌惮的从那对浑圆饱满的玉峰上扫來扫去，似乎想要透视过这层薄纱看清楚其内的风景。

小姨唐婵兰假装嗔怒道：“小青，别闹了，你妈妈都在旁边看着呢。”说完，唐婵兰还冲着徐青使劲的眨了眨眼睛，示意他赶紧放开自己。

徐青却根本沒有理会母亲的暗示，继续用拇指和食指抓着小姨唐婵兰的肉，在小姨那丰盈的臀部用力的搓揉着。

看到儿子这个举动，唐婵衣差点没被气晕了，这个臭小子竟然胆子越来越肥了，居然敢在自己面前调戏自己妹妹，他的小姨。

“你小子注意点，这事要是传出去了，你小姨还活不活啦。”唐婵衣佯装愤怒的看着徐青。

徐青却嘿嘿一笑：“谁敢乱嚼舌根，我就揍扁谁。”

徐青说完，又用舌头添了添嘴唇，目光在母亲和小姨那凹凸有致、曲线优美的娇躯上流连忘返。

母亲唐婵衣看到儿子那火辣辣的目光，心中既害羞，又兴奋。

这时，小姨唐婵兰也有些受不了徐青这火辣辣的目光了，用手轻轻地推了推徐青的肩膀，低声呵斥道：“好了，你这个臭小子，多多少少也注意点。”

“好的，小姨，妈我会注意的。”徐青点了点头，收回自己的目光，拿起一杯温热的

茶水喝了一口，缓解了一下燥热的心绪。

三人你一句我一句的谈论着，时间缓缓流逝。

徐青正说笑着，放置在一旁的电话响了起來，是一个陌生的号码打來的。

徐青皱着眉头接通了电话，沉声问道：“喂，哪位。”

“您好，请问是徐青吗？”对方的声音有些熟悉，却又记忆模糊。

“是我。”徐青淡淡的说道。

“我叫墨初夏，不知道你还记得我这个班主任吗？”

闻言，徐青的脑海当中瞬间浮现一道熟悉的身影，身影一袭红色的OL职业套装，长相甜美，给人一种端庄而又典雅的感觉。

一头乌黑秀丽的长垂直披在身后，整张脸庞精致如瓷器，柳叶弯眉，琼鼻樱桃小口，一双眸子明若秋水，顾盼之际，有万种风情，让人迷醉。

“原來是墨老师啊，我当然记得，你找我有事吗。”徐青问道。

“是这样的，过两天学校会举办高考誓师大会，想要邀请你上台进行发言，你能够抽空参加吗？”墨初夏询问道。

徐青摇摇头道：“不好意思啊墨老师，我恐怕不能参加了，我明天还有一些事情需要处理呢？”

“这……”电话那边的班主任瞬间陷入到尴尬之中，毕竟她可是在一群老师的面前夸下海口一定会请徐青去的，结果徐青竟然被徐青拒绝了，她还真不知道该如何应付。

犹豫了片刻，墨初夏最终咬了咬牙说道：“徐青，你看这样吧，你今晚來我家吃饭吧，咱俩一起讨论一下。”

想到班主任那身制服，徐青顿时乐了：“好，既然墨老师这么盛情邀请，我就恭敬不如从命了。”

电话挂断，一旁的小姨唐婵兰熟练的钻入徐青温热的怀抱中，一双雪白滑腻的藕臂环绕着徐青的脖颈，一阵阵幽香扑鼻而來，令徐青心神为之荡漾。

小姨唐婵兰双手环住徐青的脖颈，吐气如兰的说道：“小青，刚才电话里面那位漂亮的女士是谁啊。”

徐青嘿嘿一阵贼笑，搂着小姨唐婵兰的脖颈，凑近了唐婵兰的耳朵说道：“怎么，吃醋了？”

“对啊，人家就是吃醋了，当初说好的对小姨一个人好，现在你一个又一个女人往家里带，人家能不吃醋吗？”小姨唐婵兰一边说着，一边用手轻轻的摩擦着徐青的耳朵，并且顺着耳朵一路往下抚摸，最后停留在了徐青那滚烫的肉棒上，轻轻的舔弄着。

感受着小姨那湿滑柔软的小手的抚摸，徐青的呼吸立刻变得粗重起来，身体微微颤抖着，一股浓烈的男性荷尔蒙气息充斥在空气之中，双眼中充满炙热的火焰，盯着小姨唐婵兰的双眼，仿佛要喷出火來。

唐婵兰的俏脸上也浮现出一丝绯红，但是她的双眼中却闪烁着狡黠之色。

徐青搂着小姨唐婵兰的柳腰，一边邪恶的看着小姨那娇艳欲滴的粉红色脸颊，语气暧昧的说道：“小姨，我不给你找多一些女人，你怎么承受的住我啊！那一次你不是喊得嗓子都快哑了。”

听到徐青提及那次的经历，小姨唐婵兰的俏脸更红了，狠狠瞪了儿子一眼说道：“死孩子，说什么呢，再胡说，信不信我打死你。”

小姨唐婵兰虽然语气凶狠，但是那娇媚的容颜上却洋溢着一种幸福与甜蜜的味道。

徐青哈哈一笑道：“你看谁打谁。”

说话之时，徐青把唐婵兰按倒，然后伸手在唐婵兰挺翘浑圆的娇臀上啪啪的打了几巴掌，打得唐婵兰娇喘吁吁，媚眼如丝，娇躯不由自主的轻轻扭动着，显得非常享受的样子。

“小青，你干嘛总是喜欢欺负人家嘛。”唐婵兰撒娇般的娇嗔道。

徐青邪恶的一笑，伸出舌头舔着嘴唇坏笑道：“因为……我想要欺负你啊。”

说话之间，徐青已经扑到了唐婵兰的身上，两只大手在她光滑细嫩的玉背和胸前不断的游走着。

这一刻，唐婵兰的内心深处升腾起一股异样的刺激和兴奋，尤其是随着徐青那双有力的大手的不断揉捏，让她的内心深处涌起一种强烈的渴望，恨不得马上被徐青征服。

随着时间的流逝，小姨唐婵兰感觉自己的身体越来越热，整个人就像是一团燃烧的火焰一般，她的脑海中甚至幻象出自己和儿子赤诚相见的情形，那画面简直太香艳、太迷离了，以至于她忍不住发出了诱人无比的嘤咛声。

“嗯嗯……不要……轻一点……好舒服……不行……啊啊……”小姨唐婵兰感觉自己似乎要融化在徐青温暖宽阔的怀抱里了，而她的娇躯也逐渐发生了巨大的变化，一条长长的黑丝从裙摆中探出，缠绕住徐青的双腿，将他紧紧的拉扯到床上，同时还不忘用那白皙修长的玉指在徐青胸膛上轻轻画着圈圈，口中娇喘连绵。

“小青，别玩了，你妈还……还在呢……嗯嗯……不要啊……不行……不行……啊啊啊……”唐婵兰突然感觉到一只大手在自己身体上肆虐，那只手的手掌竟然覆盖住自己胸前两座高耸的山峰，不仅如此，另外一只手则在自己的大腿根部抚摸着。

顿时让唐婵兰有了一种难言的愉悦和快感，但是想到了一旁自己姐姐，徐青的母亲还在一旁看着，她强行忍着心中的冲动，拼命的阻止着徐青的侵略。

这一刻，唐婵兰真想把徐青给推倒在床上，然后两人疯狂的大战三百回合。

一旁的母亲唐婵衣看着眼前这副情景，心中既惊讶又疑惑，她沒有想到，自己平时端庄贤惠、知书达理的妹妹唐婵兰竟然会做出这种令人瞠目结舌的事情，要知道，这可是自己的儿子徐青啊，她怎么能够做出这样羞耻的事情呢？

不过很快的，唐婵衣便意识到了一件事情，那就是自己的妹妹唐婵兰和自己一样爱惨了儿子徐青。

“行了，小兰还怀着孕呢？你们两个也要注意一点，别伤害到小兰肚子里面的胎儿。”唐婵衣沉着脸呵斥道。

虽然唐婵衣的语气依然是冷冰冰的，但是从她的话语里可以听得出，她并不反对徐青和唐婵兰搞在一起。

小姨唐婵兰一愣，随即俏脸刷的一下红透了，她低着头不敢去看自己的姐姐了，因为她明白，自己今天的确是有些过分了，但是她真的控制不住啊

自从上次和儿子徐青翻云覆雨之后，她就再也无法控制自己的欲念，每次想到儿子那强悍的实力，她都感觉到一股强烈的悸动和刺激，所以她每隔一段时间都必须要找儿子徐青来发泄一番，否则的话，她的身体根本无法适应新的需求，这是一种无解的矛盾。

“妈，我会注意的。”徐青嘿嘿坏笑道。

“你呀，早晚都要闯祸，我跟你讲你放心一定要收敛点，知道吗，千万别把孩子给弄没了，否则的话，我绝对饶不了你。”唐婵衣谆谆告诫道。

徐青使劲的点点头：“恩，我记住啦，我和小姨一定注意一下。”

话锋一转，徐青将话题引到了母亲的身上，“妈，我可以摸摸你的肚子，感受一下孩子吗？”

“可以。”犹豫片刻，母亲唐婵衣还是答应了下來。

徐青立刻走到母亲唐婵衣的身边，伸手轻轻摸向唐婵衣的腹部，刚刚触碰到唐婵衣的小腹，徐青便感觉到从小姨唐婵衣的小腹内传来微弱的胎动。

胎动虽然非常轻微，但徐青还是能够感觉得到的，他立刻欣喜若狂的抬起头來看向唐婵衣，兴奋道：“妈，你看，小家伙在动。”

唐婵衣笑着说道：“是啊，宝宝在跟你打招呼呢，你可要好好照顾小家伙哦。”

徐青使劲的点点头：“恩，我一定会的，我一定会把我们家的小宝贝当成宝贝一样的疼爱的。”

听到徐青说要把孩子当成宝贝一样的疼爱，母亲唐婵衣的芳心一阵激荡，眼神痴痴的看着儿子英俊帅气的脸庞。

虽然徐青现在只有18岁，但是徐青的五官已经初具轮廓，棱角分明，特别是眉宇之间充满了坚毅之色，再加上他身材高大威猛，肌肉饱满健硕，整个人散发出浓浓的男性魅力，哪怕是唐婵衣也禁不住怦然心动，她的眼神中闪过柔情。

这一瞬间，唐婵衣感觉自己的身体有些燥热起來，尤其是看到儿子那帅气的模样，看着那双带着期待的眼睛，她心底最柔软的地方被轻易的撩拨了

起來。

想到此处，唐婵衣慢慢俯下身去，缓缓吻上儿子徐青的嘴唇。

这一刻，徐青也呆住了，他完全沒有料到母亲唐婵衣竟然会主动亲吻自己，更重要的是，母亲竟然在自己的嘴唇上停留了足足半分钟才离开自己的嘴唇。

这让徐青感觉到非常意外，不过这却勾起了他内心深处的欲望，他立刻反客为主，搂住母亲唐婵衣那纤细的腰肢，狠狠的亲吻了起來。

这一刻，两人都陶醉其中，仿佛置身仙境一般，那是一种甜蜜、幸福、甜蜜的滋味，两人的心彻底融合在了一起，彼此的呼吸都粗重了许多。

许久之后，徐青恋恋不舍的松开母亲唐婵衣，喘息着问道：“妈，你刚才为什么亲我？”

唐婵衣妩媚的横了儿子一眼：“哼，臭小子别得了便宜还卖乖。”

听到母亲唐婵衣的话，徐青的心脏剧烈跳动了几下，他感觉到自己浑身血液沸腾，他的心中暗道，母亲唐婵衣的话已经暗示得很清楚了，恐怕下一步就是进行深层次交流了吧。

想到此处，徐青恨不得立刻与母亲深度交流一番，但是看着母亲抵抗的模样，他明白母亲还是没有做好准备。

就在这时候，小姨跑了过来，“我也要你摸我的肚子。”

“好，我一起摸。”徐青两只大手一只放在母亲的肚子上面，一只放在小姨的肚子上面，他的心里充满了温馨和满足。

而小姨唐婵兰的心里同样充满了满足，虽然她的年龄比较大了，但是，她依然渴望能够拥有一个属于自己的孩子，而且作为女人，她也非常渴望拥有一个健康的宝宝，她希望这个孩子能够像儿子徐青一样，继承他父亲的优秀基因，成长为顶尖高手，保护他的家庭。

而这个愿望，或者说是生活的寄托，就落在了徐青的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第213章半推半就的操了美女班主任?
────────────────────────────────────────

青春期的男生对于自己的女性老师永远是充满幻想的，他们总是幻想着，如果自己的班主任或者老师有朝一日成为自己的女人该多好啊，所以，他们会想尽办法接近自己的班主任或者自己的老师，试图用学习成绩优异等方式吸引她们的注意力，从而达到自己的目标。

徐青也不例外，他对于自己的班主任兼语文老师墨初夏就幻想过，只可惜一直没能如愿，这让他颇为失望，不过，徐青却并沒有灰心，相反的，在他看來，这是理所当然的，毕竟，墨初夏太漂亮了，漂亮的女人往往都不容易被追到的，不仅如此，他认为，越是漂亮的女人就越难追，越难搞，因为漂亮的女人都有一颗骄傲的心，所以，想要追到这种级别的女人，就必须表现得足够强势，足够霸道，只有这样，她们才会臣服于你，只有这样，才能获取她们的芳心。

此刻徐青看着眼前正在厨房里面忙碌的美女班主任墨初夏，他的心中突然涌出了一丝冲动，他突然发现，墨初夏的背影似乎比平时看起來更加迷人，而且她穿着一件淡紫吊带睡裙，露出两条洁白修长的美腿，配合着那窈窕丰腴的娇躯，简直诱惑至极，这一刻，徐青的心砰砰乱跳，鼻孔中甚至流出了口水，他忽然产生了一种冲动，他想要扑上去抱住自己的女神老师。

此时此刻，美女老师正在弯着腰切水果，腰肢纤细，随着她每次弯腰那圆润雪腻的臀部都会形成一道令人遐思无限的弧线，由于弯腰低头，她胸前那两座雪峰更是颤巍巍的耸立起來，随着她的动作摇曳生姿，那两座雪峰更是随之上下晃动，一股乳香弥漫，让人沉醉不已。

徐青忍不住咽了咽口水，他的眼睛死死盯着墨初夏的身段，目光逐渐变得火辣起來，他感觉到自己的某个部位也蠢蠢欲动起來，他感觉到自己体内的邪火已经压抑了许久，此刻已经到了爆发的临界点，他的脑海中突然冒出了一个念头，如果自己现在扑上去把墨初夏给推倒的话，会怎么样呢。

徐青的脑海中开始浮现出自己骑在墨初夏身上，肆意驰骋的画面，他的身体也变得滚烫灼热起來，心脏咚咚咚剧烈的跳动着，他甚至连呼吸都变得急促起来。

徐青不知道自己是否应该向墨初夏展开攻势，如果真的要展开攻击的话，自己要采用什么样的方式才能够俘虏墨初夏的芳心呢，自己该如何表达自己的内心呢。

想到此处，徐青突然站起身來，迈开脚步朝着厨房走去。

厨房内，正在切水果的美女老师墨初夏根本沒有发现，徐青正悄悄的走进厨房内，靠在厨台上，静静的欣赏着墨初夏那曼妙玲珑的身姿，尤其是墨初夏肥硕的蜜臀，随着切水果的动作，更是给徐青造成了巨大的视觉刺激。

这时，墨初夏转过身來，看到了徐青，脸色刷的一下红了，有些羞涩的瞪了徐青一眼嗔怪道：“你怎么进來了。”

“老师，不用这么客气的，我这人很随便的。”徐青嘿嘿一笑。

“你可是大人物，我要是不伺候好你，我可要卷铺盖走人了。”说话间，墨初夏拿起一个果盘递给徐青，“我要做饭了，你出去吧！”

“好的。”

徐青点了点头，走出厨房。

半个小时后，一桌极为丰盛的晚餐摆在餐厅内，五菜两汤，色香味俱全，让人胃口大开。

徐青坐在餐桌旁，闻着这一桌饭菜散发出來的阵阵饭菜香气，食指大动，又看到桌子上那丰富的菜肴，不禁赞叹道：“哇塞，老师，您真厉害，竟然做出这么多好吃的东西来，看来您以后肯定是一名贤妻良母。”

“你就别夸我了，快点吃饭吧，凉了就不好吃了。”墨初夏说着，夹了一块鱼肉喂到了徐青的嘴边。

看着墨初夏那娇艳欲滴的樱唇送入自己的嘴中，那柔嫩滑腻、湿润芬芳的触感瞬间传遍了整个舌尖，徐青的眼珠子差点掉了出來，他情不自禁的伸出舌头舔舐了一下自己的嘴角，此刻这些鱼肉的鲜美之味已经渗透到徐青的骨髓之中。

徐青再也按捺不住自己的内心，他突然猛的一把搂住了美女老师墨初夏的柳腰，一把将她拉扯到了怀中，紧贴着她的耳朵说道：“老师，我喜欢你，做我的女朋友好吗。”

听到徐青说出这句话，墨初夏已经傻眼了，她万万沒有想到，徐青的胆子会这么大，竟然敢公然袭击自己，墨初夏先是一愣，随即俏脸绯红，轻声道：“你胡闹什么啊，赶快松开。”说话间，墨初夏想要挣脱徐青的双臂。

徐青却是紧紧的抱住了墨初夏，把头埋在墨初夏的脖颈处使劲的嗅着美女老师那独特的幽香，同时，他的右手顺势向上攀升，直接抚摸在墨初夏饱满的胸脯上，隔着薄薄的衣衫摩擦着那弹软的玉兔，虽然隔着厚厚的棉衣，但是依然能够感受到那份绵软的弹性和坚挺的柔韧。

徐青顿时有些陶醉了，他的左手趁机抓住了美女老师那浑圆结实的臀瓣，使劲的揉捏着。

“呀……你干什么，放开我……快放开我啊我……不行……”墨初夏拼命的扭动着身体，想要摆脱徐青的侵扰，但是，她的力量与男人相比，终究还是逊色太多，她根本无法摆脱徐青的控制，她的心中异常焦躁起來，因为此刻，她明显的感觉到，自己那敏感的地方已经有些发痒了。

“我不放，老师我真的喜欢你……我好喜欢你啊！”徐青说着，手上的力道越來越大，一只手狠狠的蹂躏着墨初夏的屁股，另外一只手则疯狂的撕扯着墨初夏身上的衣物，一边撕扯一边喊叫道：“老师，我爱你……我要和你在一起。”

一股酥麻的感觉从徐青的左手中缓缓蔓延至墨初夏的全身各个部位，使得墨初夏的身体瞬间僵硬了，身体内的血液仿佛凝固了一般，她的呼吸急促了起來，俏脸通红，额头上布满汗珠。

“徐青，你……你快放开我，我求求你了，你再这样我就喊救命了……”此刻，墨初夏已经完全慌了，因为徐青的那只咸猪手已经开始在她的身上四处游离起來，而徐青的那张俊朗的面庞距离自己越來越近了。

徐青此刻哪里顾忌那么多，听到墨初夏威胁自己，他冷笑一声，一口吻住了墨初夏那娇艳欲滴的樱桃小嘴，用舌头撬开了她的贝齿，伸进去搅拌着，吮吸着，同时，一条灵巧的舌头更是肆意的舔舐着墨初夏那湿润滑腻的丁香小舍。

看到徐青如此粗暴的对待自己，墨初夏彻底惊呆了，此刻，墨初夏感觉到自己仿佛置身于冰火两重天之中，身体燥热难耐，脑海里空白一片，甚至连呼喊都忘记了，只剩下一种强烈的刺激感传遍了她的全身每个细胞，让她感觉到一阵眩晕，一丝淡淡的甜蜜感充斥在心中，让她的整个人都变得迷乱起來。

徐青亲吻着墨初夏，他的双手也并沒有闲着，在触碰过墨初夏的肌肤后，他便知道，美女老师的肌肤是何等的柔软和嫩滑，当他的双手覆盖在墨初夏的双峰上，肆意的揉捏着，感受着那令人销魂的感觉，他的呼吸立刻急促了起來，双眼赤红，身体的某个部位已经昂扬而起了，他的双手开始不安分的往下探索着。

当他的舌头扫过墨初夏嘴唇上的每一寸肌肤后，他便迅速的转移目标，寻找着墨初夏的香腮、鼻尖和粉嫩的小嘴。

墨初夏的反抗渐渐弱了下來，整个身体仿佛化作了一汪春水，任由徐青的咸猪手肆虐，任由徐青的大嘴肆虐，她的思维似乎陷入到了混沌之中，整个人仿佛失去了所有的抵抗力，被动承受着徐青的攻击。

徐青见状，心中兴奋无比，双手继续在墨初夏身上肆意游走，一路攻城略地，很快的，墨初夏身上的衣服便被褪落的差不多了，此刻，墨初夏已经完全失去了思考的能力，只知道凭借着本能在配合着徐青。

而徐青早已经忍耐不住，双手开始沿着墨初夏的纤腰缓缓下滑，最终停留在墨初夏平坦的腹部，在肚脐周围轻轻的撩拨着，挑逗着。

徐青的动作越來越娴熟，越來越流畅，很快的，墨初夏身上的衣服便彻底被徐青给解除掉了。

徐青已经迫不及待的压在了墨初夏那丰满诱惑的娇躯上，两只大手在墨初夏光洁如缎的皮肤上來回的搓揉着，不断的向前挺进着。

而墨初夏则已经彻底沉浸在刚才徐青的那番热情攻势之下，身体也开始慢慢的回应起來，双腿盘坐在徐青的腰间，微微弓起身子，迎接着徐青那炙热的进攻。

徐青感受着墨初夏那火热的气息和娇羞的模样，再加上现场的环境十分暧昧，以及墨初夏此刻身穿睡裙，将其玲珑曼妙的曲线展露无遗，他的眼神变得越來越炽热了，他的呼吸越來越浓重了。

尤其是在徐青那贪婪的视线注视下，墨初夏的身材简直可以用魔鬼來形容，徐青再次深深的叹息了一声，他感觉到自己的理智正在飞速的丧失，他的大手开始不安分的在墨初夏平坦的小腹和高耸挺拔的山峦处來回的抚弄着，，嘴巴凑到墨初夏的耳边低声说道：“老师，你的皮肤好光滑哦……”

说完，徐青双手开始在墨初夏那玲珑有致的娇躯上肆意的游走抚摸，而他的一只脚则跨坐在墨初夏的大腿上，使劲的磨蹭着。

此刻，墨初夏的大脑已经变成了一团浆糊，根本就无法思考问題，她的双眼微闭，双颊潮红，整个人犹如烂泥一般瘫软在餐桌上，一副任君采摘的模样她也已经做出了最后的妥协，任由徐青在自己的娇躯上施暴，甚至，她的双腿也已经主动夹紧了徐青的腰肢，随时准备享受徐青那温暖而又带着几许粗暴的进攻。

徐青则已经彻底丧失了理智，他的嘴巴贴在墨初夏的耳垂上，一边舔舐着，一边喃喃的诉说着：“老师……老师……老师……我爱你……”

一句句老师，一声声我爱你让墨初夏的心中突然涌现出一种强烈的幸福和甜蜜的感觉，她感觉到自己的心中一下子便融化了，一种从來沒有过的幸福和甜蜜充斥在她的胸腔之中，她的双眼微闭，长长的睫毛颤抖着，嘴角处勾勒出一抹淡淡的笑意，此刻她感觉到自己的身体似乎飘荡在云端之上一般，一波波的舒爽的快感不断的冲击着她的神经末梢，那是一种从未有过的奇妙感觉。

这种感觉让她感觉到自己的身体似乎升华了，似乎有什么东西破壳而出了，她的脑海中浮现出一幅幅画面，一些她曾经想象过却从來沒有敢想过的画面。

那些画面都是关于男女欢爱的，那些画面都非常清晰，虽然都是虚拟世界的，但是，却依然带给她强烈的冲击，她甚至感觉到自己的身体有些燥热，似乎自己的身体需要降降温一般。

她的双手下意识的朝着徐青摸去，此刻的徐青已经脱去了上衣，下身穿着短裤，裸露出他精壮而结实的上半身，一块块古铜色的肌肉棱角分明，充满爆炸性的力量。

摸着徐青那结实的肌肉，墨初夏的内心中竟然涌起一股莫名的渴望，她感觉到自己的身体仿佛有了生命一般，不仅仅是身体上，还有内心，这一瞬间，她感觉到自己的身体似乎变成了一滩水，浑身酥麻，一种异样的快感袭上心头。

看着墨初夏那痴痴傻傻的模样，徐青邪魅的笑了，他的右手顺着墨初夏的小蛮腰缓缓向下，來到那雪白圆润的臀部之上，轻轻的拍打着，轻声哄慰道：“老师，放松点，别紧张啊，放松一点啊，你这么紧绷着身体，怎么能够让我们彼此更舒服呢，哈哈，放松，放松啊……”

听着徐青那充满了磁性的蛊惑嗓音，墨初夏原本就因为药效而迷离的双眸变得更加迷茫了，她下意识的跟随着徐青的话语轻声的哼叫着。

徐青感觉到墨初夏身体的放松，他的嘴角微微翘起，邪恶一笑，分开美女老师那修长白哲的两条大腿，一脸猥琐的看着墨初夏那雪白的双腿之间的花园，一颗心跳动的极其厉害，恨不得马上就冲进去，狠狠的蹂躏里面那柔软芬芳的桃源圣地。

不过，尽管如此，徐青并沒有马上行动，而是先伸手在墨初夏的小腹之处摸索了一阵，然后把手探到了那神秘的禁区之外，隔着薄纱，隔着黑丝，他缓缓的揉捏着。

当他的手触碰到那片湿润而又柔软的桃源之时，美女老师墨初夏那娇艳欲滴的樱唇也不自觉的吐出了诱人的呻吟声，“嗯……啊……恩……”

这诱人的呻吟声令徐青的身体顿时猛地一僵，身上的血液一下子沸腾了起來，徐青的喉咙滚动了一下，双眼之中闪烁出了疯狂的绿芒，下一刻，他毫不犹豫的把自己的嘴唇隔着蕾丝内裤贴在了美女老师那娇嫩的阴唇上。

舌尖与阴唇交汇，徐青的大嘴狠狠的吸吮着美女老师那粉嫩、娇艳、香甜的蜜穴 ，他的手指也同样在美女老师的花园中缓缓的摩挲着，轻轻的按压着。

墨初夏的身体剧烈的震颤了一下，她的脸蛋上绽放出朵朵红霞，一双美丽的眼睛瞪得老大，她感觉到自己的灵魂似乎也随着徐青的亲吻，渐渐的离开了身体，而且，她的灵魂仿佛与自己的身体合二为一了一般，她感觉到自己的身体在慢慢的变热变硬。

她的大脑也变得空白起來，所有的念头都消散了，取而代之的是一种难言的愉悦感，她感觉到自己的身体被一股巨大的电流包围了起來，她感觉到自己的每一寸肌肤似乎都有一种酥痒酥痒的，而且，那酥痒酥痒的感觉不断的扩散开來，让她忍不住扭动着自己纤细的柳腰，她感觉到自己的身体越发的火热起来，甚至有种迫切需要一个男人填补的感觉。

而且，她的身体竟然开始不受控制的微微扭动着，她的手不停的抚摸着徐青那结实而健硕的身躯，墨她的双腿夹得更紧了，身体也更加的酥软了，她已经无法控制自己的身体了，而且她感觉到自己体内有一种难言的瘙痒正蠢蠢欲动，这种骚样令她感觉到恐惧，却又感觉到兴奋和期盼。


──────────────────────────────────────────────────
第214章中出美女老师?
────────────────────────────────────────

她的手不知何时，已经悄无声息的抓住徐青那早已勃起的大阴茎。

滚烫的肉棒被美女老师冰冰凉凉的柔夷握住，徐青的全身一激灵，差点喷鼻血，他的呼吸急促了起來，双臂死死的搂抱着美女老师的蜂腰，双腿用力的蹬踏着床铺，努力的调节自己体内那股火焰。

墨初夏也感受到徐青的变化，她的内心深处竟然涌出一丝羞涩的情绪，她感觉自己似乎也对这种事情有了一定的反应，尤其是被徐青搂在怀中，手中握着徐青那粗长、滚烫的肉棒，这更加让她情动，淫水好似不要钱一般从美女老师那神秘的骚穴涌出，直泻而下，打湿了内裤，沾染了一床的水渍，她的脸颊上再次浮现出一抹羞涩的嫣红。

羞涩使得美女老师的脸颊越绯红了，呼吸越來越急促，身体越来越燥热，甚至连她的双腿也在不由自主的磨蹭着，似乎在寻找一个宣泄口，那种楚楚动人的表情，让徐青几乎完全沉醉其中。

看到这种场景，徐青的目光顿时变得炙热了许多，他的身体开始不由自主的蠕动着，双手开始不安分的游走着，在美女老师那平坦的小腹上游移，在那神秘的巨园周围不停的抚摸着。

“老师，别害怕，放松点，放松点……”徐青在美女老师耳畔低声呢喃着，声音中透露出几许的温柔。

“哦……哦……”美女老师口中不由得发出阵阵诱人的嘤咛之声，声音婉转而悠扬，带着几分娇媚，几分慵懒，还有几分羞涩。

“老师，你真美。”徐青赞叹着。

“嗯。”墨初夏轻声答应了一声。

“老师，你喜欢我吗。”

“嗯，喜欢。”

“那你愿意做我的老婆吗。”

“嗯……愿意。”

“那你想不想永远和我在一起。”

“嗯……愿意……愿意……”

“既然愿意永远和我在一起，那么……”

“等……等一下。”美女老师突然抬起头來，看着徐青，俏脸通红的说道，“老公，今天晚上是我的第一次。”

“第一次。”徐青闻言顿时一愣，他沒有想到，这个美女老师居然还是第一次，这让他更加的觉得刺激了。

“嗯。”美女老师脸色更加通红了，她感觉到自己的身体更加的滚烫了，身体某些敏感位置也传來阵阵异样，让她有一种强烈的渴望，渴望这个男人可以给予她更多，更多……

“好，我会负责的。”徐青说完，便俯下头去，吻住了墨初夏那娇艳欲滴的双唇，双手也开始不安份起来，解开她的衣领，在那高耸的山峰之前徘徊着。

“去房间，不要在这里……好羞人……去房间……”

徐青闻言，继续吻着美女老师的红唇，强有力的手臂则将美女老师整个娇躯横抱起來，朝着旁边的房间走去。

一脚直接踹开房门，映入徐青眼帘的是一个装修的很温馨的房间，房间不算大，但是布局很精致，床也比较宽敞，床单、枕套什么的也非常干净。

床头的墙壁上面挂着一张照片，照片里面是两张完美的脸蛋，其中一个就是美女老师，另外一个人长相和美女老师有几分相似，只是比美女老师多了几分妩媚，少了几分清纯。

此刻，美女老老师正满脸幸福笑容的依偎在那长相妩媚的女人怀里。

徐青抱着墨初夏走进房间，轻轻把美女老师放在床上，随即欺身而上，就像饿狼扑食一般压在了墨初夏的身上。

“唔……”墨初夏刚才虽然已经有所准备了，但是当徐青的嘴巴堵住她的红唇之后，她还是感觉到自己的芳心怦怦乱跳着，那种悸动的感觉令她有些迷恋，而随着徐青双手开始肆虐着她的全身，墨初夏只感觉到浑身酥麻，整个人都软绵绵的，似乎连骨头都快酥掉了。

美女老师依偎在徐青的怀中，双眸迷茫，脸上的红晕未褪，身体因为刚才徐青的挑逗而变得更加敏感了，她娇躯在轻轻的颤抖着，她能够清晰的感受到徐青那雄壮的身躯和坚挺的部位顶着她的身体，那种灼热和舒爽的感觉令她感觉到快要窒息了。

“老师，你好漂亮……你太诱人了，真的，我爱你……”

听到徐青的话语，墨初夏的身体更加的燥热了，她感觉到自己的胸脯剧烈起伏着，仿佛马上就要爆炸一般。

就在这个时候，美女老师突然感觉到自己的臀部被一团东西顶住了，她立刻明白，那肯定是徐青的阴茎。

她的身体也开始剧烈的颤抖起來，她知道，接下来自己可能就要成为这个男人的女人了，想到此处，她感觉到自己的芳心跳得更加厉害了，同时，她的身子却慢慢的放松了下來。

她闭上了眼睛，任由那巨大的家伙慢慢的侵占着自己的身体，她不敢睁开眼睛看着这一幕，怕自己控制不住自己的情绪，她怕自己忍不住叫出声來，她怕自己会影响到徐青的兴致。

徐青缓缓的将美女老师的内内褪下，露出了她丰腴的阴阜，白嫩鼓胀的阴阜雪白无暇，看不到一丝杂色，晶莹的阴唇此时却有些因为充血而红肿，晶莹的淫水从少女淫靡的骚穴上落下，流淌向少女肉不停收缩着肉褶的粉嫩菊花。

徐青顿时感觉到血脉喷张，他的目光紧盯着那粉嫩的白虎穴，深吸了一口气，伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇，邪恶一笑，他低吼一声：“啊……老师……我爱死你了……你的骚穴好美……我要爱死了

……我要好好的宠幸你……你真的好美……”

说话间，徐青用自己的手指开始在美女老师那肥硕的白虎穴上抚摸着，他的每一次触碰，都令那粉嫩的阴阜发生微妙的变化，而那微妙的变化则使得少女更加难受，她感觉到自己的小腹处有股热流涌动，似乎要喷涌而出。

这让她感觉到羞涩不已，她本能地夹紧双腿，试图阻挡对方那火热的攻击，同时，她又不禁期待对方的进攻。

徐青的进攻速度并沒有因为美女老师夹紧双腿而减弱半点，反而越发疯狂了，他不断的摩擦着，撩拨着，让那粉嫩的阴阜不停的变换着形状。

那里原本早已经泛滥成灾，如今被徐青这样揉弄，美女老师终于承受不住了，身体猛的弓起，喉咙里发出一阵阵销魂蚀骨的吟哦。

“老师，怎么样？喜欢吗？”徐青笑眯眯的问道，一边询问，一边用自己的手指轻轻的挑逗着。

美女老师此刻已经彻底迷失了，根本顾不上回答徐青的话语，只是拼命的摇着头，表示自己的意见。

“哈哈哈……老师，我现在要进入你了。”徐青突然一把抓过美女老师那丰润的玉手，拉着她的手掌按在了自己的胯间，“帮助它进入你的身体吧。”

美女老师的芊芊玉手握着徐青的巨物，她感觉到自己的手掌仿佛被烧着了一般，炙热难耐。

美女老师不敢怠慢，赶忙咬紧牙关，纤纤玉指握着徐青粗长滚烫的肉棒缓缓的往自己的骚穴里面塞，与此同时，她的俏脸已经涨红成了苹果色，她甚至能够感受到自己的骚穴已经彻底湿透了。

徐青的呼吸急促起來，一声怒吼，巨龙狠狠的刺入了美女老师那温暖湿滑的甬道之中，瞬间填满了美女老师的甬道。

“啊……”一声凄惨绝伦的哀嚎声从美女老师的樱桃小嘴中发出来，这一刻，美女老师感觉到自己的身体就仿佛要被撕裂了一般，痛苦万分，泪水顺着脸颊滑落。

这是一种前所未有的疼痛，这是一种极端的快乐，让她感觉到自己的灵魂都飞扬起來，整个身体仿佛被抛上云霄，她紧闭双眸，贝齿死死咬着自己的樱唇，身体不断的痉挛着，那一双雪白柔嫩的玉藕手臂死死的抓着床单，努力的抑制住自己骚穴传来那种撕裂般的疼痛，只是，那种撕裂般的疼痛实在是太恐怖了，那种感觉简直让人欲仙欲死……

徐青也感受到了美女老师的疼痛，他的脸色变得凝重起来，他沒有继续动作，大手在美女老师那完美到没有一丝瑕疵的胴体上轻轻的抚摸着，轻声道：“老师，很疼吗。”

美女老师沒有说话，只是默默的哭泣着，那泪珠就犹如断线珍珠般不停的滴落下来。

徐青轻叹一声，吻上了美女老师那嘟嘟的红唇，轻轻的含住了那娇艳欲滴的香唇，轻轻的用舌尖扫荡着对方的香津，品尝着对方嘴角残留的泪水，那是咸涩的味道，但是却带给他一种无法言喻的美妙感觉，美妙到他舍不得离去，只能尽力的亲吻着。

足足过了五六分钟，那种撕裂般的疼痛消失了，美女老师也从极度的疼痛中恢复过來，她的脸色绯红一片，身体依然在抽搐着，她感觉到自己的灵魂似乎离开了身体，飘荡到了天际，在空中盘旋着，飘忽着，不知道飘向何方。

这种极致的快乐是她以前从來沒有感受过的。

这时，一只温暖的大手再次覆盖在了自己高耸圆滑的山峰之上，那强劲有力的大手正在肆意的搓揉着，美女老师感觉到自己浑身酥麻，身体里的力量几乎全部被抽走了，她只能躺倒在床上，任凭这个年轻人肆意的揉捏着自己的山峰。

这一刻，美女老师几乎忘记了刚才的疼痛，而是沉浸在这种极致的快乐之中。

美女老师虽然已经三十多岁了，但是，因为保养得宜，皮肤依然细腻洁白，而且还散发出淡淡的清幽体香，她的身材非常的苗条，曲线优美，浑身上下沒有一点赘肉，尤其是她的胸部，异常饱满，那两座巍峨挺拔、浑圆结实的乳房顶端，两粒红色蓓蕾傲立着，显得格外诱人。

当徐青的大手再次攀登到那高峰之上，轻轻的摩挲着那两颗粉红色的小樱桃时，美女老师感觉到自己的身体已经升腾起一股莫名的火焰，那是一种从未体验过的感觉，让她恨不得找个地缝钻进去。

不过，这种感觉让她感觉到特别的舒爽，特别的刺激，让她不由得呻吟淫出声，随后，她便感觉到自己浑身软绵绵的，一阵阵电流不断的冲刷着她的全身，她的双脚竟然不听使唤的夹住了男人的腰部。

“嘿嘿，，老师，你的反应好强烈啊。”徐青笑着调侃道，“看來，这些日子你憋坏了啊。”

美女老师沒有理会徐青的话，只是双眼迷蒙的望着他，她的脑海中已经被刚才那种奇怪的快感充斥着，她的思想已经渐渐模糊起来。

徐青看着美女老师舒缓的柳眉，他明白，老师这是已经适应了自己粗大的阴茎，没有犹豫，他开始缓慢的抽送起自己的大肉棒。

湿滑的淫水混杂着血红的处女血为徐青的大鸡巴抽插提供了润滑剂，这种滋味真的是妙不可言。

“啊……啊……啊……啊……”一种久违的舒畅感觉让美女老师忍不住发出了低沉的呻吟淫声，她那雪白的脖颈伸展得笔直，两只修长的大腿不安分的扭动着，似乎想要挣脱束缚，但是却被男人的双手牢牢的固定住。

美女老师弓着身子，雪白的脖颈呈45°倾斜着，仰起俏脸，张开红润的小口，露出了那雪白的丁香小舌，高翘浑圆的臀部也微微撅起，整个人看起來就像是一只等待主人宠爱的波斯猫一般，她的双手则情不自禁的抓着床单，一张精致漂亮的脸蛋上布满了红晕，秀发凌乱的披散在枕头上，她的目光有些呆滞，眼神中充满了一种深深的渴求和期盼。

这种感觉让徐青有些吃惊，他沒有想到，这个平时冷若冰霜的美女教师居然有如此妩媚的一面。

徐青心中暗喜，这样才好玩嘛，于是，他更加卖力的运动着，大鸡巴插在美女老师的阴道内，缓缓抽出，再深，深插入……淫阴道里湿润温暖，壁肉紧紧包裹着粗黑的阴茎，抽动时阴道内壁和大肉棒摩擦着，传递着男女之间那美妙的感觉。

美女老师的双手紧紧的攥住枕头，她的呼吸越來越粗重，她已经陷入了一种无比的亢奋状态，一阵强烈的快感从她的尾椎骨处蔓延到四肢百骸。

那种感觉就像是被扔进了沸腾的油锅里一般，那种极致的快感美女老师根本无法用言语来形容，此时此刻，美女老师感觉自己就像是被丢进了滚烫的热汤里一般，身体在颤抖着，双眼紧闭，秀眉紧蹙，鼻腔里发出了压抑不住的娇哼声，身上的每一寸肌肤，每一块肌肉都在颤抖着。

“啊～好舒服～好爽～学生的好大～好爽啊～啊啊～好舒服～要死了～烫死了～啊啊～”终于，美女老师不再压抑自己的本能，樱桃小嘴里发出一声令人骨髓发麻的呻吟，美丽的眼睛中充满了浓浓的渴望。

看到美女老师如此兴奋，徐青也有些激动，双手顺势搂住美女老师纤细柔弱无骨的蜂腰，双手开始在美女老师那雪白的玉背上游走起来，粗长的阴茎每次插入都更深、更大力，抽出、插入，再抽出、再插入，周而复始。

徐青抽插大肉棒的节奏异常娴熟，每一次，他的红肿的龟头每一次都能够恰到好处的顶撞着美女老师那娇嫩的花心，把美女老师最原始的欲望释放出來。

美女老师已经彻底的疯狂了，她现在只有一种感觉，那就是快乐，快速的享受着这种快乐，她甚至忘记了自己身在什么环境，忘记了自己的身份，忘记了徐青是自己的学生，她现在只有一种感觉，就是享受这份快乐。

时间，飞快的流逝着。

半个小时后，美女老师感觉到自己的身体仿佛被掏空了一般，整个人瘫软在徐青的怀抱中，浑身无力，连说话都费劲了。

徐青看着已经疲惫不堪的美女老师，邪恶的笑了，他低头看了看自己粗黑的肉棒。

粗黑的大鸡巴每一次拔出的时候，他都可以清晰的看见肉棒上面满是淫水混杂着处女穴的水渍，在灯光下闪烁着金属般的光泽，看起來相当狰狞，也异常性感。

“啪啪啪……噗噗噗”徐青又狠狠的顶弄了几十下，一股比之前更加强烈酥麻的感觉从美女老师的身体各处升起，她仿佛置身于云雾之中，飘飘欲仙。

此刻的美女老师早已经顾不得矜持了，她只知道，现在，自己需要的不仅仅是快乐，同时还需要宣泄。

“徐青，老师爱死你了，啊……嗯～～嗯～嗯～～～啊啊～学生肏的老师好爽啊～啊啊啊～要死了～啊啊～大鸡巴～好会～肏啊～骚穴好舒服～”

在美女老师高昂的娇吟中，徐青将自己积蓄许久的欲望完全爆发，随即他再次狠狠的插入，然后猛的一顶，滚烫的精液全都灌注到美女老师的子宫里，他感觉到自己的灵魂仿佛瞬间飞翔了起來。

美母215～219?


──────────────────────────────────────────────────
第一卷?
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



美母的诱惑


──────────────────────────────────────────────────
第215章收服美女老师?
────────────────────────────────────────

美女老师也感觉到一股巨量的热浪汹涌澎湃的冲击着她的身体，她感觉到一种难以用言语描述的快感席卷了她的整个身体，那种感觉实在是太美妙了，太强烈了。

在这种强烈的刺激之下，美女老师很快便达到了高潮巅峰，她紧紧的搂住徐青，疯狂的索取着，她已经失去了对身边的事物的所有感官，只有一种强烈的欲望支配着她的行动。

这一刻，美女老师已经不知道该怎么去形容这种感觉了，她只感觉到自己整个灵魂都飞扬起來，在自己的灵魂中翻江倒海，在她的灵魂里肆意的徜徉着……

不知道过了多久，美女老师的身体才逐渐恢复了正常，但是此刻的她依然躺在徐青的怀抱中，她的胸膛剧烈的起伏着，大口大口的喘息着，她的脸上带着幸福的微笑，虽然小穴下面一股撕裂的疼痛感袭遍全身，但是她却丝毫感觉不到，因为她此刻心理上的快感胜过了身体上的疼痛，她现在的感觉是无与伦比的美妙。

美女老师墨初夏紧紧的搂着他的腰身，躺在床上，两人就像一对恋奸情热的情侣一般，依偎在一起，美女老师的俏脸上挂着幸福的笑容。

徐青看着怀中那绝美的容颜，他的双手不由得轻轻的抚摸在她那吹弹即破的美丽脸颊上，美丽的睫毛眨呀眨的，那美眸中流转着一丝迷离，粉色的嘴唇上还残留着刚才欢爱过程中留下的晶莹，显得格外诱人。

美女老师感受到了徐青的触摸，慢慢睁开迷离的美眸，当她看到徐青的双眼正痴痴地盯着自己的胸脯的时候，顿时俏脸通红，赶忙伸手捂住，娇媚的瞪了他一眼说道：“不要看。”

一股芳香扑面而來，柔软滑腻，徐青陶醉的吻了下去。

美女老师并沒有拒绝，反而伸出粉嫩的小舌，勾住了徐青的舌头，两条舌头纠缠在一起，疯狂的交织在一起。

两人足足亲了10分钟左右才恋恋不舍的分开。

美女老师嗔怒的看了徐青一眼，娇羞万分的说道：“讨厌你，刚才差点把人家给搞晕了。”

徐青看见美女老师如此娇羞的一面，嘿嘿坏笑着，双臂紧紧的搂着美女老师的蛮腰，使劲的捏了几下，笑嘻嘻的说道：“老师，你这身材保养得真好啊，学生我差点就控制不住了，你说我们以后天天这样玩，好不好啊。”

美女老师闻言，脸色变得愈的娇艳欲滴了，老师和学生的身份让她的内心更加的觉得刺激了，脸蛋也愈发红润了。

娇嗔着骂道：“讨厌死你了，不要说，好羞人啊，羞死了，要是被人知道我和学生在一起，肯定会被人骂死的。”

一边说着，美女老师一边如同一只鸵鸟一般将自己的小脑袋埋进了徐青宽厚温暖的怀抱中，一颗芳心砰砰乱跳，脸色绯红，羞涩不已，美丽的俏脸上浮现着一层淡淡的薄晕，煞是好看。

看着美女老师如此模样，徐青的目光越炙热了，他轻轻的抬起一根手指轻轻的挑起美女老师那娇艳欲滴的尖下巴，笑眯眯的问道：“哈哈，谁敢说咱们老师坏话，老师，你告诉学生，学生帮你教训他。”

美女老师妩媚的横了徐青一眼，“还不是你惹出來的祸，这件事啊要是穿出去了，人家以后还咋做人嘛！”

徐青一听美女老师这样说，立刻明白，自己刚才那一番疯狂的举动恐怕已经把她给征服了，想到此处，徐青更加得意了。

看着徐青一副小人得志的表情，美女老师不禁莞尔，心中暗道：“这臭小子，真是一个坏家伙，不过今天晚上我就让你占尽便宜吧。”

想到此处，美女老师突然坐直了身体，把头靠近徐青耳朵边低声说道：“徐青，今天晚上你就睡这里，陪老师好吗？”

徐青闻言一愣，随机，徐青心中充满了狂喜，他沒有想到，美女老师竟然会主动提出这样的建议，一旦自己真的和美女老师睡在一张床上，以后两人之间的关系将会更加密切。

想到此处，徐青使劲的点点头说道：“老师，您放心吧，我以后每晚都來陪你。”

“恩，那老师等着你哦，乖宝贝。”美女老师嫣然一笑。

美女老师说着，伸出双臂搂住徐青的脖颈，送上了自己的樱桃小嘴，两人再次吻在了一起。

此刻，美女老师内心深处，那股躁动和空虚再次被填补上了，她甚至希望可以永远和徐青拥吻在一起，但是理智最终战胜了欲望，她知道，这种事情必须循序渐进，更别说她今天才刚刚破了身子，一次已经是身体的极限了。

良久，美女老师才缓缓松开徐青，她的俏脸上露出了无限风情，美眸中春波荡漾，她轻轻的抚摸着徐青的脸庞，轻声说道：“乖学生，今天晚上让老师好好的休息一下，不要再干坏事了，老师先去洗澡了，记住，不要偷看哟。”

说罢，美女老师起身走向卫生间，进入其中，片刻功夫之后，卫生间传來哗啦啦的水响声，美女老师开始沐浴了。

晚上，徐青搂着穿着一身厚重睡衣的老师躺在床上，窗外飘着雪花，房间内却是温度适宜，美女老师把脑袋枕在徐青的肩膀上，美丽的双眼静静的注视着徐青，眼神中透着浓浓的眷念和思恋，似乎想要把徐青深深的印入到自己的灵魂深处，从此再也无法忘掉，从此两人再也无法分割，成为一个完整的个体。

此刻，美女老师的呼吸急促，胸部高低起伏，饱满挺拔的双峰在灯光下散出一圈又一圈朦胧而又梦幻的光晕，仿佛蕴含着惊人的活力。

屋内温度适宜，两人相互依偎着，享受着短暂的宁静和安详，这一夜，两人什么都沒有做，只是静静的依偎在一起，相互依靠，相互依偎，仿佛要把彼此融合成一体似的。

“徐青，你会对我负责吗？”许久，美女老师墨初夏突然打破沉默，用很平常的语气问道。

徐青微笑着点点头：“老师，你放心吧，我一定会对你负责的。”

“嗯……”许久，墨初夏轻哼了一声，沉沉睡去。

此刻，徐青也闭上了眼睛，进入了梦乡。

一夜无眠。

清晨，美女老师墨初夏睁开了惺忪的睡眼，看着身旁熟睡中的男孩，墨初夏眼中闪过一丝柔情蜜意，她的目光仔细的描绘着男孩英俊帅气的五官，心中涌起阵阵幸福之感。

此刻，徐青就这样静静的睡在她的身侧，阳光洒落在他的脸庞上，为他增添了几分慵懒、优雅与潇洒。

这个小男人，是她心中的唯一，也是她的初恋。

看着这个小男人，她总是感觉到一种异样的冲动，尤其是当她感觉到男孩那坚实的胸膛正在有规律的起伏时，她感觉到自己全身的血液瞬间沸腾了起來，心脏忍不住快的跳动起來，那种悸动，那种渴求让她感觉到浑身燥热难耐，尤其是那小腹处，更是感觉到火烧火燎的，这让她心烦意乱，心中充满了矛盾。

怎么办？难道真的和他做那种事吗？

墨初夏虽然心中犹豫不决，脑海中突然想起昨天晚上两人在房间中的疯狂景象，心中泛起阵阵涟漪。

墨初夏的父母都是大学老师，也算是书香门第出生，她是一个很传统的女人，从小就接受了父母灌输给她的观念，那就是男女朋友之间一定要保持着亲密的距离，没有结婚一定不能将身子交给男人，因为轻易得来的男人不会珍惜。

所以，墨初夏长期以來一直恪守着自己的本分，她的第一次依旧保持着，结果没有想到居然被徐青这个学生给夺取了。

这让墨初夏内心既害羞又甜蜜，但是她的内心深处又多少有些担忧，毕竟她和徐青的身份差距太大了，身份上徐青现在是全球有名的年轻富豪，而她只是一个普通的教师，两者根本沒有任何的共同语言

而且徐青现在的公司业务发展非常迅猛，现在的挽春集团已经涉足各行各业，并在国际上都获得了巨大的成绩，徐青的未來前途绝对一片光明，而自己呢，虽然也有些成绩，但是却是属于一个小教师，这种身份的悬殊让她内心深处充满了矛盾。

当墨初夏看到徐青那英俊而又迷人的面容，看着徐青那棱角分明的轮廓，她却又感觉到一丝甜蜜，一丝温馨，徐青虽然年纪不大，但是身材修长，皮肤白皙，剑眉星目，俊朗不凡，尤其是徐青那健硕的肌肉和强壮的身姿，令她看了之后，怦然心动如此俊秀的男孩，哪个女孩见了不喜欢，墨初夏又岂能例外，但是她却知道自己和徐青之间的差距。

想到此处，墨初夏悄悄的凑到徐青的耳边喃喃自语道：“徐青，你和我的差距太大了，你的老婆应该是和你门当户对的千金小姐，像我们这样的家庭根本就不是一个世界的人，我不能拖累你呀。”

说话的时候，墨初夏的眼泪止不住的流淌了下來，滴落在徐青的脸上，滚烫滚烫的。

“啊！”墨初夏突然发出一身尖叫，整个人被徐青拉入怀抱中，紧贴着他的胸口，听着徐青那强有力的心跳声，墨初夏突然感觉到心中升起了一种奇怪的感觉，这种感觉让她很舒服，很惬意，她的身体不由自主的蜷缩在徐青的怀抱中，闻着那股淡淡的烟草味，聆听着那强有力的心跳声，她感觉到自己的心也变得格外宁静祥和。

徐青紧紧的抱着墨初夏，感受着墨初夏那丰腴而又充满弹性的娇躯在自己的怀抱中不停地颤抖着，徐青连忙柔声说道：“老师，我喜欢你。”

“可是你的家人不可能会同意我和你在一起，我们之间的差距太大了，更何况你这家伙肯定不止我一个女人。”墨初夏幽幽叹息一声说道。

“你放心，我会对你负责的。”徐青轻轻咬了一下墨初夏圆润的耳垂。

墨初夏顿时身体一软，差点瘫倒在徐青的怀中，她使劲的挣扎了一番，却根本挣脱不开徐青的拥抱，最终她只能认命般的放弃了抵抗，嘴里嘟囔着说道：“你难道是想让我当小三吗。”

“嘿嘿，你愿意当我小三吗。”徐青坏笑着问道。

墨初夏瞪了徐青一眼，沒好气的说道：“不愿意。”

“你放心，我以后一定会给你一场盛大的婚礼，我会让你成为世界上最幸福的女人。”徐青说话的声音很大，带着无尽霸道和坚毅。

此刻的墨初夏早已经被徐青那霸道的言论彻底征服了，她也沒有再继续推辞了，只是默默的躺在徐青的臂弯中，享受着徐青那独特的男人气息，感受着他那雄厚而有力的心跳，她知道，从今往后，她将永远的陷入这份爱河之中，无法自拔了。

这一刻，她的芳心已经完全沦陷了。

徐青搂着怀中的女人，感受着她那柔弱的肩膀，嗅着她那醉人的芬芳，看着窗外那璀璨的霓虹灯光，徐青的内心却久久不能平静。

两人就这样静静的依偎着，谁也沒有再说话，房间内只剩下窗帘缝隙透射进來的一缕缕昏黄色的灯光照亮了两人紧紧拥抱在一起的影子，显得格外的温馨，温暖，让人陶醉。

一月十号，湘南青云高中。

学校的校长是一个两百来斤重的胖子，肥头大耳，一双眯缝眼中不断散发着精明的目光，在他身后跟随着一群穿着整齐的老师。

这些人都是青云中学的金牌教师，如今他们却被校长带着站在校门口等待着，似乎在等待着什么大人物。

汽车发动机的轰鸣声由远及近，众人抬起头來，看向远方，只见一支由一辆黑色奔驰轿车打头的车队缓缓驶来。

车队有十几辆车，每一辆的价格都超过一百万左右，看着这些豪车，那些教师们都暗自咋舌，心中暗赞着：“乖乖的，不愧是榜上有名的富豪。”

车队缓缓驶到校门口，从车队上面下来十几个穿着黑色西装壮汉，这些壮汉身形彪悍，浑身肌肉凸起，显示出他们那强悍的战斗力。

一个黑衣壮汉快速跑到那辆全球限量版的劳斯莱斯天魄定制版的后门，用手轻轻一拧，轿车的车门便缓缓打开，露出一张帅气冷峻的脸庞，正是徐青。

徐青鼻梁挺拔，唇红齿白，相貌颇为帅气，一条笔挺的西裤，黑色的衬衣，一双昂贵的鳄鱼皮鞋。

在他旁边还跟着一名年轻漂亮的女子，这个女子的长相十分漂亮，鹅蛋型的俏脸白嫩细腻，乌溜溜的大眼睛水灵迷离，樱桃小口鲜艳欲滴，身材窈窕曼妙，曲线玲珑，穿着黑色蕾丝花纹短裙和白色雪纺衫，一件粉红色的风衣披在肩膀上，脚踩一双银色细高跟凉鞋，亭亭玉立的坐在徐青的身旁。

看到徐青下车，那校长和众位教师赶紧迎了上去，那校长满脸恭维的走过去微笑着伸出双手握住徐青的手说道：“哎呦，徐董事长您亲临学校，真是让学校蓬壁生辉啊。”

“校长客气了，我也是刚刚回国，顺路就过來看一看。”徐青谦虚的笑了笑，把手从校长的手掌之中抽了出来。

“好好好，我陪您一起去逛一逛学校，您这么久没回学校，学校的变化可是很大呢？”那校长笑呵呵的说道，并且热情的邀请徐青前往学校参观。

现在的徐青可是青云中学在外面的一张名片，毕竟他可是现在全球叱咤风云的大人物。

“那就麻烦校长了。”徐青微微一笑说道。

校长赶紧摆了摆手，笑着说道：“不麻烦，不麻烦，我给你介绍一下咱们青云中学的建设情况……”

校长一路滔滔不绝的给徐青介绍起学校的建筑，讲解着学校的历史，讲述着青云中学曾经取得的荣誉，讲解着学校的建筑结构图，介绍着学校里面那座教室，讲解着教室的排列顺序，讲解着各个班级的教室的布局……

徐青则是不咸不淡的听着，脸上始终挂着淡淡的微笑，看不出任何的情绪波动。

在校长的引领下，徐青先是参观了学校的操场、篮球场、游泳池、图书馆、食堂、健身房，最后才來到校长办公室。

在这里，徐青见到了学校所有的领导班子成员，其中就包括了校长和还有几个副校长和每个年级的年级主任。

在办公室内，徐青向学校捐款一千万，用于修缮学校。

而对于徐青捐赠这一千万，学校方面沒有推辞，毕竟这就是他们邀请徐青回来的原因。

当徐青捐赠完之后，学校方面又安排晚宴招待徐青，而徐青自然沒有拒绝，吃过晚饭之后，又与学校领导聊了半天，随后打发了学校的领导们，和墨初夏离开了青云学院。


──────────────────────────────────────────────────
第216章美艳岳母?
────────────────────────────────────────

此刻已经是晚上八点钟。

夜晚的街头灯光昏暗，空旷无比，偶尔能够看到三两辆豪华轿车从路边呼啸而过。

在徐青和墨初夏乘坐的劳斯莱斯轿车内。

墨初夏靠在座椅上假寐，她的嘴角却时常会挂着一丝浅浅的笑意，那精致的五官配合着这浅浅的笑容，更加显得妩媚迷人。

这时候，一只宽厚温暖的大手轻轻搭在墨初夏放在膝盖上的柔若无骨的纤纤玉手上，将那娇嫩的小手握住。

感受到被大手包裹住的柔弱小手传來的温度以及那男性独特的体味，墨初夏的心猛烈的颤抖起來，脸颊上浮现出一抹红晕，但是却依然闭目养神，假装什么都沒有察觉。

徐青侧身看了看墨初夏那如同熟睡般恬静可爱的模样，眼底掠过一抹浓重的宠溺之色，随即，伸出右手，轻轻抚摸着墨初夏那柔嫩如同羊脂玉雕琢而成的绝美脸蛋。

“别闹……”墨初夏慵懒的睁开双眸，嗔怪的瞪了徐青一眼，然后继续假寐。

徐青微微一笑，并沒有多做停留，而是收敛起脸上的表情，转身望向窗外。

车窗外，漆黑的夜幕之下，星光璀璨，明月悬空，清风习习。

“我们逛商场吧。”沉默良久，墨初夏睁开美眸，语气轻柔的说道，她那美丽的大眼睛眨巴了几下。

徐青闻言顿时眉毛一挑，笑着说道：“怎么，莫非你要送我礼物。”

“恩。”墨初夏羞涩的低下头，轻声嗯了一声，那模样煞是诱惑。

“哈哈，那好啊，既然你要送我礼物，那我岂有不收之理，走，咱们去逛商场吧。”徐青大笑着，搂住墨初夏的香肩。

墨初夏俏脸通红，但是她并沒有挣脱徐青的怀抱，而是顺势靠在了他的胸膛之上，那温暖的感觉令她异常舒服。

车辆沿着城市马路行驶，很快就來到了附近的繁华地段，这里的商铺林立，店面奢华大气，随处可以看到品牌服饰专卖店，而且这里的商家基本上都是世界著名品牌，像阿玛尼专卖店，范思哲专卖店等等。

徐青带着墨初夏径直來到一家专卖男士店铺，这家店铺占地面积很广，足足有上千平米，装饰得金碧辉煌，奢侈而富丽。

徐青拉着墨初夏的芊芊玉手走进这家商铺，店内装潢十分奢华，墙壁上挂着许多珍惜名画，还有很多珠宝首饰。

店内的橱窗内挂着一件件精美绝伦的奢侈品，在灯光照耀下，闪烁着迷人的光泽，令人炫目。

“欢迎光临，两位晚上好，请问你们需要些什么吗？”一名年约二十四五岁，身材妖娆，打扮靓丽，穿着旗袍，戴着眼镜的销售员营业员笑吟吟的迎了上来。

“你们有什么？”墨初夏看着柜台内琳琅满目的商品，顿时看花了眼。

“我们这里有世界上最顶尖的服装设计师设计制作的顶尖定制西装，还有世界知名设计师亲自设计的高端订制服装，还有顶级的珠宝首饰。”销售员耐心细致的为墨初夏介绍着，态度诚恳。

虽然眼前的这个女人穿着一般，但是一旁的徐青手上的名表作为一个优秀的奢饰品销售员她可是认识的，这个男人身价至少数亿以上，根本不是她可以惹得起的存在。

墨初夏的目光落在一件镶嵌着钻石的高档休闲衬衫，她的心脏不争气的跳动了几下。

她是女孩子，喜欢这种亮晶晶的东西，尤其是镶嵌着钻石的高档衣服。

不过，墨初夏还是强忍着激动之情，指着那件镶嵌着钻石的高档衬衫问道：“这件衬衫多少钱，拿给我试一下。”

“小姐，你真是太有眼力了，这件衬衫是今年秋季新款，由法国著名的顶级设计师杰弗瑞.德尼森设计制作，这款衬衫采用的是法兰绒料，纯手工缝制，是由一名著名设计师杰弗瑞.德尼森设计的，这件衣服是今年的主打产品，我敢保证，您的男朋友穿上这套衣服后，绝对帅呆了酷毙了，简直可以迷倒众生，让所有女人都为之倾倒。”

墨初夏听到销售员这番话，顿时心中有些飘飘然，再次询问道，“那它多少钱。”

销售员微笑着说道：“这款衬衫总共要价8万元，如果您想买的话可以打折，7万5千元就可以。”

“七万五。”墨初夏倒吸了一口凉气。

这件衣服的确很漂亮，但也贵的吓死人，六万八啊，她三四个月的工资加奖金才刚刚勉强够生活费，哪里买的起这件昂贵的衣服啊。

不过想了想，墨初夏一咬牙，一跺脚，决定买了。

谁让徐青是她男朋友呢。

“刷卡，刷卡。”墨初夏掏出信用卡递给销售员。

销售员看到墨初夏掏出银行卡准备结账，脸上露出惊讶之色，要知道，能够来购买这件高端衬衫的客户都是有钱人，他们都是一掷千金，而像墨初夏这样，只是看了一眼便要付账的人实属罕见。

不过她也不是没有见过世面的人，当即便笑盈盈的接过墨初夏手中的银行卡，准备办理刷卡交易。

“慢着。”就在这时，一个突兀响起的声音骤然间响起。

紧跟着一张黑色的银行卡便出现在墨初夏的视线之中。

墨初夏抬头望去，映入她眼帘的是一张英俊邪魅的脸庞，男子拥有一双深邃幽蓝的瞳孔，鼻梁高挺，唇瓣薄削，嘴角含着淡淡的弧度，整个人透着一股慵懒与霸气，浑身散发着尊贵优雅的气息。

一想到眼前这个帅气潇洒的男人就是她墨初夏的男人，美女老师的心中顿时涌起阵阵甜蜜幸福之意，连看待眼前的这个男人目光似乎都变得越发的顺眼和温柔。

“先生，请问有何吩咐。”销售员恭敬的弯腰问候，态度十分恭谦，这种男人，可是她招惹不起的。

徐青淡漠而又充满磁性的声音缓缓响起，“刷这张卡吧！”

“好的。”销售员连忙点头应道，然后从身上拿出pos机。

“不是我送你吗？”墨初夏看着徐青，疑惑的问道。

“老师，你自己就是送我最好的礼物。”徐青看着仰头看着自己的墨初夏，微微一笑，宠溺的揉了揉墨初夏乌黑的长发，温柔而又宠溺的说道。

“哦。”被徐青这么一夸赞，墨初夏的娇颜顿时飞上一抹红晕，害羞的低垂着头，乖巧极了。

“先生，麻烦您稍等一会儿。”销售员对着徐青微微鞠躬，然后便匆匆离去。

“老师，我们去坐吧！”

两人刚刚在沙发上面坐下，立马就有服务员端着茶水点心和咖啡等各种饮料放到两人的面前。

墨初夏喝着咖啡，吃着点心，感受着周围人投来羡慕嫉妒恨的目光。

片刻后，墨初夏和徐青走出这间店铺，两人又朝另一家奢饰品旗舰店走去。

“徐青，这条领带是不是很适合你啊。”墨初夏拿着一条蓝灰色领带在徐青脖颈间比划着，眼神充满了欣赏与爱慕。

这个男人长相英俊儒雅，浑身散发着尊贵优雅的气质，举止投足间都带着成熟稳重，举手投足间尽显风流倜傥。

他的外貌无论在哪都能轻松引起别人的注意，这个男人是一块完美无瑕的璞玉，只需要雕琢一下，便能绽放光芒。

“谢谢老婆，我很喜欢。”徐青握住墨初夏的纤手，眼眸含笑的说道。

“讨厌。”墨初夏娇嗔的瞪了他一眼。

“呵呵，老婆，你好美啊。”徐青伸手抚摸着墨初夏的侧脸，眼中满是痴迷。

此刻，两人站在路边，阳光照射到两人的身上，给两人镀上了一层淡淡的金黄色的光辉。

徐青看着墨初夏娇羞的模样，心里更是悸动不已，他从未见过这么可爱娇艳的美人，仿佛天山雪莲一样清冷圣洁，却又诱人沉醉，美的不食人间烟火，仿若九天仙女一般高贵优雅。

“徐青，我帮你买。”墨初夏抬头看向徐青，眼底泛起丝丝期盼。

“好。”徐青微笑的点头答应，随即墨初夏付款，买下来这条领带。

两人逛着商场，墨初夏挽着徐青的手臂，两人并肩而行，一副恩爱夫妻的模样。

“老公快帮我看看这条项链，好漂亮啊！”墨初夏撒娇的摇晃着徐青的胳膊，眼睛里闪烁着期待的光芒。

“嗯。”徐青温柔的点头，目光在柜台里扫视了一圈，随即拿出一条精致华丽的钻石项链递给墨初夏，“你试一下。”

“哇，这条项链好漂亮啊，不过价格好贵啊！”墨初夏接过钻石项链，左右摆弄着。

“不贵，我送给我老婆值了。”徐青说罢，便将那条项链戴到墨初夏白皙修长的脖颈间。

“老婆，你今天真美。”徐青看着镜子中的墨初夏，由衷的称赞道。

墨初夏开心的笑着。

徐青看着墨初夏开心灿烂的笑容，内心也不禁跟着一颤，这一刻，他竟觉得墨初夏比任何珠宝首饰都耀眼夺目。

忽然，墨初夏踮起脚尖凑近徐青，亲昵的搂住徐青的脖颈，将自己粉嫩诱人的红唇贴近他的耳朵，暧昧的吐气如兰：“谢谢老公。”

这一句“老公”喊的徐青身体一震，全身酥软，差点把持不住自己。

徐青深呼吸几口气，努力压制住自己内心的躁动和冲动，伸手环住墨初夏的纤腰，语调略带嘶哑的说道：“老师，你这是在勾引你的学生吗？”

闻言，墨初夏俏皮的吐了吐舌头，随即在徐青的嘴巴上轻吻一下，“是啊，怎么样？”

墨初夏说话的同时，小脑袋还不断的在徐青的怀里磨蹭，这简直是在挑逗徐青。

徐青感觉自己体内升腾起一团火焰，正灼烧着他的血液。

徐青喉咙滚动了一下，再次俯下身子狠狠的亲吻墨初夏，大掌覆盖住墨初夏的胸部，不断的摩擦。

墨初夏忍不住闷哼一声，脸颊通红，身体因为情欲而轻颤着，“老……老公，我好难受……唔……”

墨初夏还想说些什么，却被徐青的热吻堵住了嘴巴，只能呜咽的发出一丝呻吟，听起来倒有几分妩媚。

两人正在享受着温馨的亲密时刻，不远处一对四十来岁的夫妻看着抱在一起激吻的徐青和墨初夏，顿时愣在原地。

风韵犹存的少妇惊愕的捂住嘴巴，一脸诧异的指着墨初夏和徐青，结结巴巴道，“那个……老公……这是咱们夏夏吗？”

“是……是的吧！”男人也有血打不定主意，毕竟自己一向保守的女儿怎么会和一个男人在大庭广众之下做这种事情呢？

“我们过去看看不就知道了吗！”男人拉着自己妻子的手，向徐青所在方向跑去。

“夏夏。”

就在徐青抱着墨初夏，不断的激吻的时候，一道熟悉的声音传进墨初夏的耳朵里，墨初夏推开徐青，停下激吻的动作，纷纷转过头看向那对夫妇。

看到自己的父母，墨初夏连忙从沙滩椅上站起来，快步走过去，一把抓住男人的手臂，焦急的问道，“爸，妈，你们怎么来了？”

男人拍掉墨初夏抓住自己胳膊的小手，一脸怒气，质问道，“你告诉我，这个男人是谁？”

墨初夏心虚的瞥向徐青，低垂着脑袋没敢吭声，她怕自己要是回答不好，又得挨批评。

“我是夏夏的男朋友，请问你们是？”徐青微笑的走向那名男子和中年女人，礼貌性的握住他们的双手问道。

“我们是夏夏的爸爸妈妈。”男人语气很严肃，一点都没给徐青好脸色看，毕竟自家的小白菜刚刚在他们的眼前被，换成谁都会生气的。

“鸣鹤，你别生气，有什么事我们坐下来慢慢聊。”一旁一个风韵犹存、丰乳肥臀的少妇连忙上前拉了拉自己老公的衣袖，示意他别太冲动。

“好，我们去聊聊吧！”

“你叫什么名字？”

一家餐厅的包厢内，墨初夏的父亲墨振华一脸严肃的盯着徐青，询问他的名字。

徐青一边用纸巾帮助墨初夏擦拭嘴角的水渍，一边微笑着回复道：“我叫徐青。”

说完，徐青伸手刮了一下墨初夏挺翘的鼻尖，将桌子上面的菜单递了过去，“小夏，你看看你要吃点什么，喜欢吃哪个菜，尽管点。”

“嗯。”

墨初夏乖巧的应了一句，拿过菜单，细致的浏览着。

徐青宠溺的摸了摸墨初夏的小脑袋，一副纵容她任性的模样。

墨初夏拿着菜单翻阅了一遍后，便点了三个菜，然后将菜单交给服务员，让她尽快上菜。

等服务员离开后，墨初夏才一改之前的乖巧模样，撅着粉唇，一脸郁闷的看着自己的父母，娇嗔的说道：“爸，妈，我都多大了，我找什么男朋友，你们就放心吧！”

见状，一旁的丰腴少妇无奈的笑了笑，安慰道：“好了好了，我们知道你现在已经长大了，但是我们希望你以后可以找一个真心爱护你，疼你的男朋友。”

“就是，现在社会很乱，你一个姑娘家的，万一被骗财骗色了怎么办？”墨振华说完，还一副恨铁不成钢的表情看着自己的女儿。

“就算真的被骗财骗色了，那也是我自愿的，与其被别的女人骗，还不如被我老公骗呢！反正他长得帅又温柔，又懂浪漫，最重要的是他还疼爱我。”

说完，墨初夏甜蜜的靠在徐青的肩膀上，一副幸福满足的神情，似乎真的被徐青迷住了。

“噗嗤……”

墨初夏这番话让一旁的丰腴少妇喷笑出声，忍不住捏了捏墨初夏的脸蛋，调侃道，“哎呦喂，瞧瞧我们家夏夏这幅花痴的模样，果然女大不由爹娘呀！”

墨振华也跟着叹息了一声，“唉，女大不由爹娘啊！”

听到父母的话，墨初夏忍不住翻了个白眼，娇嗔道，“好啦好啦！你们就别操心我的终身大事了！我现在都已经二十五了，该嫁人了，而且青哥对我很好，你们就放宽心吧！”

“既然你这样说，那我们就先祝贺你找到自己的归宿咯！”丰腴少妇笑呵呵的说着。

“行了，你别说话，我们两个问问这家伙。”

“你多大了？”

“十八。”

“什么？”

“十八？”

墨振华和丰腴少妇同时瞪大眼睛，震惊的看着徐青，似乎没有想到他比自己女儿还要小。

墨初夏一脸羞涩的搂紧徐青，“是的，徐青今年刚刚满十八岁。”

“那你们……”

一问一答下，徐青制造了一个完美的恋爱故事令墨振华和丰腴少妇对他很满意。

墨振华和丰腴少妇也不再阻拦他们，而是默默的支持着他们，不过两人并未提出结婚的事，毕竟徐青也才刚满十八，根本不适合结婚。

不过两位父母都已经接受了徐青，甚至还把徐青当做女婿来看待，这让墨初夏感到很欣慰。

饭局过后，徐青带着墨初夏和她的父母逛起了商场，期间徐青也知道了墨初夏母亲的名字。

凌有容。

一个充满了诗意的名字。

“这倒是很符合她的形象。”看着凌有容胸前那饱满高耸的山峰，徐青不禁在心底感叹道。

心底对于这个未来的岳母更加满意了，这么漂亮又充满了文艺范的女人，如果能搞上床绝对会让每一个男人为之疯狂。

“青哥，你干嘛一直盯着我妈看呀？”墨初夏发现徐青一直偷瞄着自己的母亲，有些不解的问道。

徐青尴尬的收回视线，笑嘻嘻的看着墨初夏，“因为我觉得岳母大人实在是太漂亮了，就像仙女一般，美到我简直移不开视线，也让我理解了为什么宝贝你可以长得这么美。”


──────────────────────────────────────────────────
第217章脸红的老师?
────────────────────────────────────────

墨初夏不禁翻了个白眼，无力的吐槽着徐青的夸张，“你真是越来越油嘴滑舌了！”

听到徐青的赞美，墨初夏的妈妈凌有容露出了一丝羞涩的笑容，随即轻咳了几声，掩饰自己的不好意思。

一路逛着商场，徐青陪着墨初夏购物，买了很多的东西，有新款的衣服鞋子首饰化妆品，甚至还给墨初夏买了很多的首饰。

看的墨振华和凌有容目瞪口呆，毕竟这些东西加起来

都价值几百万，而徐青却毫不眨眼睛的付账。

“青哥，你这也太败家了吧？你赚钱也不容易，怎么就不知道节约一点。”墨初夏抱怨道，虽然心里很开心，但是却担忧着徐青赚钱辛苦。

“只要你开心就好，这些都是我送给你的，你要是不喜欢就丢了吧！”徐青无所谓的摇摇头。

徐青说着就准备将买来的东西全部扔进垃圾桶，墨初夏立马抢过来，“我喜欢！”

徐青揉了揉墨初夏的秀发，一脸宠溺的看着她，“这还差不多。”

“啧啧啧，我们家夏夏这是谈恋爱了吗？怎么变得这么粘人了，你还记得我是你老妈吗？”凌有容酸溜溜的语气，打趣的看着墨初夏。

“妈，您就别取笑我了，我这不是舍不得你和爸爸，所以才多留几天陪你们的吗？”

凌有容哼了一声，“我看你呀，是怕我和你爸唠叨你和徐青吧！”

墨初夏嘿嘿一笑，不敢再搭腔，继续挑选着礼物。

“你家里是干嘛的？”坐在路易威登旗舰店内的沙发上面，墨振华忍不住开口问道。

“您可以搜索一下徐青这个名字。”徐青笑眯眯的看向墨振华，眼神中透露着一股自信。

“徐青？这名字好耳熟……”墨振华皱着眉头仔细的想了想，突然，猛地睁开双眸，难以置信的看着徐青，脱口而出，“莫非，你是……”

徐青淡定的冲他笑了笑，微微点了点头，承认了自己的身份。

看着他确认的眼神，墨振华激动的从沙发上站了起来，走到徐青身边拍了拍他的肩膀，一脸赞赏的说着，“好啊，好啊！你小子，瞒得我好苦啊！害得我以为你是哪个纨绔子弟呢？原来你是徐青啊！我早就听说了你的名字。”

“伯父过奖了，您也知道我这种性格，如果不隐藏自己，恐怕会招惹麻烦，我不喜欢招惹麻烦。”徐青歉意的解释着。

“哈哈哈……”

墨振华听完徐青的解释，哈哈大笑起来，连连点头，说道，“我明白我明白，我也不是那种不讲道理的长辈，只要你不欺负夏夏就行，其余的我管不着。”

“嗯嗯。”徐青用力的点点头，表示明白墨振华的意思。

这时候，高跟鞋打地的声音传入众人耳朵里，徐青和墨振华同时转头望去，墨初夏穿着白色裙子，戴着墨镜，踩着黑色皮靴朝他们走来。

墨初夏摘下墨镜，露出那张精致漂亮的脸蛋，一袭长发披散在脑后，一条白色的项链垂挂在左侧，衬托出优雅大方的气质，脚步轻盈，仿佛一阵风便能飘走一样，整个人显得清丽脱俗。

凌有容也从试衣间走了出来，一身紫色的长款女士风衣包裹着她曼妙的身材，里面穿着一件灰色的羊绒毛衣，勾勒出她姣好的身段，腰肢纤细，胸前丰润挺拔，一双雪白的玉腿被肉色丝袜包裹着，浑身上下洋溢着成熟的魅力，妩媚迷人，让人看一眼便忍不住沦陷在她诱人的魔爪之下。

脚下一双七厘米的华伦天奴高跟鞋，高跟鞋上面镶嵌着璀璨夺目的钻石，闪耀着熠熠生辉的光芒，手腕处挎着一个香奈儿的包包，配合她那成熟妩媚的气息，整个人显得端庄高贵。

徐青顿时愣住了，一脸痴迷的看着凌有容，恨不得立刻扑过去将她压倒蹂躏一番。

凌有容挽着墨振华的手臂缓步而来，一举一动尽显高贵典雅，与生俱来的王者之气让墨振华都有些自惭形秽。

“哇，妈咪，你好漂亮啊！”墨初夏兴奋的拉着凌有容的胳膊，眼睛闪亮的说道。

“我女儿也很漂亮。”凌有容摸了摸墨初夏的头发，温柔的说道。

看着眼前各有千秋的母女二人，徐青咽了咽唾沫，心脏砰砰跳的厉害，他不禁想到要是这母女两人一起在床上被自己操干的画面，顿时热血沸腾，身体也有了反应。

墨初夏注意到徐青那痴汉般的眼神，不由得嫌弃的瞪了徐青一眼，“喂，徐青，你不许看！”

墨初夏的话让徐青一怔，反应过来后立刻扭头，装作什么事情都没有发生。

见状，凌有容噗嗤一笑，调侃道：“哎哟，我们家初夏吃醋啦～”

“妈！”墨初夏娇嗔道，脸颊泛红，一副害羞模样，看着令人怜惜，更让人蠢蠢欲动。

墨振华看着自己的女儿害羞的模样，也忍不住感慨，自己女儿长大了。

“好了好了，我不逗你了，我都多大了，小青能看上我？”凌有容看着墨初夏，宠溺的摸了摸她的头发。

墨初夏噘嘴，嘟囔道，“谁让老妈你貌美又有才华，男人最喜欢的就是你这样的女人了！”

“好了，你们母女就别互吹了，赶紧选衣服吧，等下还有事情呢。”墨振华催促道。

“好吧。”墨初夏无奈的耸耸肩，拿着自己刚刚选好的衣服递给导购员，“把衣服帮我包起来吧。”

墨初夏又选一套粉色的公主蓬蓬裙，上半身露出了锁骨和脖颈处的一大片肌肤，下半身则是鱼尾式设计，显得她的臀部更加的修长圆润，而且还有着水晶珠帘做装饰，让她看起来像一个高贵的公主。

……

夜晚，徐青看着缓缓驶离的奔驰车，收回了目光，转身上了车。

“回家。”

时间飞速前进，一转眼就已经是几天后了。

墨初夏坐在青云中学一件教师办公室内，青云中学作为湘南排名前五的重点中学，校园内的环境自然不错，每一个老师都有独立的办公室，宿舍也是单间，里面应有尽有。

墨初夏此时正坐在自己的教师办公室里，桌子上放着一本厚厚的资料，她抬起右手，捏了捏太阳穴，随后叹了口气，拿起笔继续在纸上写写画画。

咚咚咚！

办公室的门突然被人敲响。

墨初夏头也不抬，直接喊道，“请进。”

“吱——”

门被推开，墨初夏习惯性的抬起头，当看到来人的脸时，瞬间呆住了。

来人是徐青，一身休闲的装扮，一头短碎发帅气逼人，五官俊朗，剑眉星目，带着几分痞气却不让人觉得厌恶，身姿挺拔，整个人透着一抹邪肆的味道。

徐青的手中正捧着一束玫瑰花，走近墨初夏，满怀深情的看着她，语气暧昧的说道，“这位大美人，今晚约吗？”

墨初夏眨巴眨巴眼睛，反应过来之后，脸颊微红，低声呵斥：“你干什么呢！快出去，我要工作了！”

徐青挑眉，将玫瑰花往旁边一丢，笑嘻嘻的问道，“你还没回答我的问题呢，今晚约吗？”

“你干嘛呀？这可是学校耶！你快点走！”

“初夏宝贝，你这个胆小鬼。”徐青双手插兜站在那里，嘴角勾勒出邪肆的弧度，语气玩世不恭的说道，“如果你现在不想跟我见面，那好啊，等你下班，毕竟……我可以在外面等你哦~”

听着徐青这半威胁的话，墨初夏心中羞涩的不行，要是徐青在外面等自己，那岂不是就是在告诉那些人，自己和徐青，自己的学生有不正当的关系，那可不行。

墨初夏咬咬唇瓣，犹豫片刻后，轻声说道：“我们去吃饭吧。”

“真乖。”徐青高兴地抱住墨初夏，狠狠地亲吻了她的唇，才松开手，“这么快就妥协了，不愧是我喜欢的女孩子。”

墨初夏害羞地推开他，红着脸嗔怒道，“你再胡闹，我就叫人啦！”

徐青嘿嘿一笑，拉住她柔软无骨的纤细小手，“好啦，不逗你了，先给你看样东西。”

说完，徐青从背包里面拿出一份文件袋递给墨初夏，墨初夏接过，随后瞪大眼睛看向徐青：“这是什么？”

徐青靠近她，在她耳畔吐了一口热气，声音低哑：“给你的聘礼。”

墨初夏只感觉一股电流袭遍全身，整张俏丽的小脸更加绯红，娇嗔般的瞪了他一眼，便低头打开了文件袋。

文件袋里面装着一张白金银行卡，银行卡背面是一个黑色的骷髅图案，图案下方有一个英文字母m里面还有一张房产证。

墨初夏打开大红色的房产证，居然是湘南市市中心的一套临江大平层，按照房价来算，差不多五千万左右，更何况还有一张银行卡。

这简直就是天价聘礼了！

“怎么样，惊不惊喜，意不意外？”徐青凑过去，搂住她的腰，把头埋在她的脖颈处，闻着她身上淡淡的香味，满足的闭上了双眸。

墨初夏伸出手指戳了戳他的额头，笑骂：“别闹，这些东西我不能要，我跟着你又不是为了你的钱财。”

徐青睁开双眸，握住墨初夏戳着自己脑门的那根手指，含住了她修长的食指，轻咬，“我知道你对钱财不感兴趣，但是这并不代表我会亏待你，我徐青看上的女人，不能缺钱花。”

说着，他俯身含住了墨初夏粉嫩的耳垂。

墨初夏浑身一颤，连忙挣脱掉徐青的桎梏，退后两步，警惕的望着他：“别乱来！”

“啧。”徐青失落撇撇嘴，看着墨初夏紧张的模样，心里暗道：果然，还是要慢慢调戏，才能成功攻略她。

“这里是学校，我和你之间的关系不能让别人知道，等回去了，我在补偿你，你看可以吗？”看见徐青脸上失落的神色，墨初夏忍不住诱哄道。

徐青挑眉，笑嘻嘻的说道：“既然你都开口了，我肯定要配合啊。”

墨初夏点点头，“你先出去吧！我马上就下班了。”

“不，你先给我点补偿。”徐青摇了摇脑袋

，耍赖似的看着墨初夏。

说着，他伸出舌尖舔了舔自己薄唇，仿佛在品尝某种甜蜜的味道，让人脸颊发烫，心跳加速。

墨初夏无奈，只好踮起脚尖，在他脸颊上印上浅浅的一个吻，“这样总该够了吧。”

“不够。”话音刚落，徐青伸手把住墨初夏的后脑勺，狠狠的堵住了她的唇，辗转吮吸，舌头灵活的探进她的嘴巴里面，贪婪的汲取她的甘甜，而后霸道的占领了所有的领土，疯狂的搅动，像一阵飓风席卷墨初夏的大脑，使她头昏脑涨，只能任由徐青索取。

许久，徐青终于恋恋不舍离开墨初夏的樱桃小嘴，看着她迷醉的模样，忍不住低笑出声，“我走了，记得想我！”

徐青说罢，留下一串银铃般的笑声，迈着悠哉游哉的步伐离开。

墨初夏摸了摸自己滚烫的脸颊，心脏扑通扑通跳得厉害，她用力压抑着自己的激烈心跳，随后才缓缓的恢复平静。

“这家伙，越来越坏了！”墨初夏喃喃道，她怎么忘了，这家伙从来就不是什么正经货。

墨初夏深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，翻开文件夹，仔细浏览起来。

“叮铃铃！”

青云中学晚自习下课的声音打断了墨初夏的思绪。

放学铃声响起，墨初夏收拾完东西，拎着自己的包包离开教室。

青云中学内的停车场内，停着一辆辆动辄几十万甚至上百万的豪车，墨初夏穿梭在这群富二代中，很快，一辆熟悉的劳斯莱斯映入她的眼帘。

墨初夏顿了顿，迈开脚步朝那辆劳斯莱斯走去。

刚刚靠近劳斯莱斯，劳斯莱斯幻影的车窗便降了下来，露出了徐青清俊温润的脸庞。

“墨老师。”徐青对墨初夏微微颔首，露出

一抹优雅的笑容，“上车吧。”

墨初夏看了看四周，发现周围没有人注意到自己，这才弯腰坐了进去，随后将安全带系上。

黑色的安全带从墨初夏饱满的胸前滑过，划出一条优美的曲线。徐青的目光顺着安全带一路向下，最后落在了墨初夏圆润的肩膀上，眼神逐渐变得炙热。

徐青盯着墨初夏的肩膀猛瞧，墨初夏察觉到异常，转身就对上了徐青火辣辣的视线，顿时恼怒不已，“你干嘛一直看我！”

“你身材真好。”徐青丝毫不避讳自己的眼神，坦荡荡的盯着墨初夏的胸部。

墨初夏被徐青看得不好意思，连忙侧过身子，挡住自己的胸，“你……你赶紧开车！”

“好嘞！”徐青笑呵呵的应了一声，启动引擎，车子飞驰而出，很快消失在学校的夜幕中。

劳斯莱斯幻影驶过繁华喧哗的市区，疾驰而去。

徐青一手开着劳斯莱斯的方向盘，另外一只手在墨初夏光滑的大腿上面轻抚。

墨初夏的腿非常漂亮，肌肤雪白如玉，修长笔直，更别说今天墨初夏还穿着肉色的光腿神器，散发着莹莹的光泽，让徐青看得蠢蠢欲动。

徐青的手掌宽厚，指腹粗糙，摩挲着她的皮肤带来痒麻酥胀的触感，惹得墨初夏浑身一抖，心里生起一种奇怪的感觉。

这种感觉陌生而令人羞耻，却又莫名的刺激着她的每一寸感官神经，让她忍不住想要呻吟出声。

徐青也察觉到了她身体的反应，勾唇邪魅一笑，故作暧昧的问：“墨老师，你是不是很舒服呢？嗯？”

听见徐青的话，墨初夏心里一震，脸颊瞬间染上一片潮红，她咬牙切齿，“去死吧你。”

“哈哈！”徐青爽朗的大笑两声，继续撩拨她，“墨老师，难受就叫出来呗，你这样闷着，多难受啊。”

墨初夏被撩得有些抓狂，偏偏徐青就是油盐不进，软硬不吃，只能用愤恨的眼睛瞪着他，企图让他知难而退。

“老师，你现在浑身都湿透了，还冒着热汗，是因为太热了吗？”

说着，徐青抬起头，大手在墨初夏精致的锁骨上留下一枚枚属于男人特有的痕迹。

墨初夏的心脏砰砰直跳，她的脸蛋绯红，眼睛湿漉漉的看着徐青，声音沙哑：“徐青！你再这样，信不信我叫非礼。”

“好啊。”徐青扬了扬唇角，语气充满了挑衅。

“你！”墨初夏气急败坏的瞪着徐青，这个流氓痞子！

徐青伸出手，钻进美女老师的衬衣，揉捏着美女老师胸前挺拔的柔软。

墨初夏的心脏噗通噗通加快跳动，脸色通红，整颗心都提到嗓子眼儿了，她咽了咽口水，声音带着哭腔，“徐、徐青，求、求你别闹了！你再这样我会……我会……”

徐青不闻不问，继续挑逗着美女老师，等来到了徐青准备好的地方，美女老师已经是瘫倒在徐青的怀里，娇喘吁吁，媚眼如丝，“徐青，你……你不要乱来，不要……”

徐青满足的笑了，他低头，亲了一下美女老师的粉唇，“这样，你就不会拒绝我了吧。”

墨初夏睁大眼睛，愣愣的望着徐青，眼眶泛红，眼泪汪汪。

“走吧，老师。”徐青走到车子的另一侧，打开车门，搀扶着双腿发软，满脸通红的老师朝着自己准备好的餐厅走去。


──────────────────────────────────────────────────
第218章打老师的蜜桃臀?
────────────────────────────────────────

云翔餐厅是湘南市一家很有名的三星米其林餐厅，这里的食物很丰盛，尤其以各式菜肴著称，价格昂贵不说，位置极少，很多明星艺人来这里吃饭，都需要提前预定，否则根本订不到位置。

但是即便如此，云翔餐厅依旧是客似云来，生意爆棚。

而今天整个云翔餐厅却是空无一人，餐厅的经理王云鹤带着云翔餐厅所有人正正在门口，翘首以待。

叮咚！

电梯的门忽然打开，一行年轻男子陆续走了出来，王云鹤和众人立刻迎了上去，态度恭敬的点头哈腰，“欢迎徐总光临云翔餐厅。”

“嗯。”徐青淡淡点头，搂着墨初夏的纤腰径直走进餐厅。

餐厅内的灯光很是暧昧迷离，空调吹拂着暖风，让进入餐厅里的人不禁有些燥热。

今天餐厅内每个角落都装饰着红色的玫瑰花瓣，整个餐厅充斥着浪漫的香味，让人情不自禁的沉浸在这股香味之中。

餐桌椅子也布置成了浪漫的粉色，让人一进来，便能够嗅到浓郁的爱情味道。

墨初夏被徐青搂在怀里，脸上浮现一层薄晕，她推了推徐青，小声嘀咕了一句，“你这是做什么？”

“和老师在一起这么久了，还没有给老师你一个好礼物，今天就给你一个惊喜。”徐青搂着老师的细腰，嘴角噙着宠溺的笑容。

两人走到餐厅内的黄金地段，一个长条形的餐厅，餐桌下面是一层玻璃，玻璃透明，站在上面，可以清楚的看见大厦下面的车水马龙。

餐桌上放着蜡烛，摆着鲜花，桌上还铺上了洁白的桌布，显得浪漫至极。

徐青搂着墨初夏坐在餐桌旁边，将墨初夏拥在怀里，俯身在墨初夏的额头吻了一下，深情的凝望着她，“墨老师，这是我们第几次约会了？我怎么记不清了？”

“六、六次了……”墨初夏被徐青灼热的眼神弄得有些害怕，她垂眸不敢与徐青对视。

“六次了吗？”徐青喃喃重复着，忽然伸手捏住墨初夏的下巴，将她的脑袋抬起，让她看着自己的眼睛，“那你记得我们每一次约会都发生了什么事吗？”

徐青的眼神仿佛能够洞悉一一切，墨初夏不敢直视他，她抿着唇瓣，“每一次你都要对老师使坏。”

“老师不喜欢学生对你坏吗？”徐青笑眯眯的问。

“当然……”墨初夏刚想说当然不喜欢，可是她看到徐青含笑的双眸时，顿时把后半句吞进肚子里。

“既然不讨厌，那就是喜欢咯。”徐青摸了摸墨初夏的脑袋，温柔道：“既然喜欢我对你使坏，那我就对你使坏好了。”

徐青说完，俯下头去，攫住墨初夏粉嫩的樱桃小嘴儿，狠狠地吸允着，啃噬着。

“唔……”墨初夏被吻得喘不过气来，双脚离地，悬挂在半空中，她拼命挣扎着，想从徐青身上爬起来，但徐青像是一座山一样牢牢压制着她，根本逃脱不掉。

“徐青，你混蛋！你松开我，唔！”

墨初夏刚骂了徐青一句，唇就再一次被堵住，徐青灵巧的舌撬开她的贝齿，探入她的口中，肆意扫荡，吮吸着她甜蜜的津液。

“徐青，你、你别闹了！”

墨初夏的声音断断续续传出来，像是猫咪一般慵懒诱惑，她微微喘息，小脸嫣红，眉宇间透露出一丝妩媚，看得徐青眼里闪过一抹幽暗，呼吸渐渐变得粗重。

“墨老师，这就是你对我最真实的反应吗？”徐青的手顺着墨初夏优雅的裙摆往上攀沿着，指腹摩挲着墨初夏滑腻柔韧的肌肤。

“唔……你放开我，你……放开我……”墨初夏感觉自己全身酥麻，她紧紧地咬着牙关，才忍着没有哼出声来。

徐青邪魅勾唇，“墨老师，你的身体比你诚实多了。”

听到这话，墨初夏更加羞涩了。

看着美女老师这羞涩到不行的模样，徐青喉咙一紧，忍不住又凑近了一分，他贴近墨初夏的耳朵，暧昧的呵出一团温热的气息，撩拨着墨初夏敏感的耳蜗。

“我知道老师很期待我的礼物，那今晚，我一定会尽力配合老师的……”徐青的声音低沉磁性，让墨初夏心尖儿一颤，身子忍不住颤栗着。

墨初夏的脸颊越来越烫，她的心跳也跟着失控起来，只感觉周围的空气越来越稀薄，连呼吸都困难起来。

就在这时候，徐青却突然停下了自己手上挑逗的动作。

“怎么停了？”墨初夏抬眸望向徐青，疑惑不解地问：“你要干什么？”

徐青笑了笑，伸出修长白皙的食指，轻抚过墨初夏如花瓣娇艳欲滴的红唇，“我觉得还是先吃吧！吃饱了才好干事呢？”

徐青特意在干事两个字上面加重了语调，墨初夏瞬间明白了徐青的意思，她顿时更加的羞愤了，瞪大水汪汪的眼睛，怒视着徐青，“你无耻！你敢碰我一下试试看？”

墨初夏虽然平时看似温婉文静，可骨子里却非常倔强固执，而且她脾气火爆，发起火来，能把房顶给掀翻。

“哦？”徐青挑高眉毛，故作惊讶地看着墨初夏，仿佛受到了莫大的委屈，他眨巴眨巴黑曜石般漂亮的眼珠，可怜兮兮地说：“我怎么无耻了，我只是亲了你一下而已嘛……你不是也挺享受的吗？”

闻言，墨初夏脸颊更烫了。

天哪！她居然会喜欢和徐青接吻，甚至还会主动回应徐青，简直太丢人了！

“你胡说八道什么啊！谁、谁享受了！”墨初夏羞恼极了，用力推攘着徐青的胸膛。

墨初夏此刻的模样，就像是一个被恶魔欺负惨了的天使，惹人疼惜。

徐青见她楚楚可怜的样子，心里莫名涌上一股烦躁，他皱了皱眉，松开了对墨初夏的钳制。

“好吧，吃饭了。”徐青笑眯眯地松开墨初夏，转身走到她的对面坐下。

“啪啪。”

徐青拍了拍手掌，随后十几个身穿旗袍的美丽少女端着盘子走了进来，每个少女手里都托着一个精致的银色餐碟，上面盛满了各式各样的菜肴。

当菜摆满整张餐桌之后，其余十五位少女立马退出房间，并带上门。

徐青拿着筷子夹起一块鱼肉，慢条斯理地送到嘴边，细嚼慢咽地品尝了几口，然后赞叹地点头，“味道很不错。”

徐青吃相优雅，举止贵气十足，一副养尊处优的模样，与他现在所做的事情，形成鲜明对比。

看着满桌琳琅满目的菜肴，墨初夏眼前一亮，她早就饿坏了，现在看着这些色香味俱全的饭菜，心中的饿意更加。

“快尝尝，看你爱不爱吃。”徐青将筷子递给了墨初夏。

“嗯。”墨初夏点头，接过筷子，夹了一块排骨。

排骨做得十分鲜嫩，墨初夏一下子就爱上了它的味道。

“嗯！真好吃。”墨初夏一边咀嚼着，一边点头称赞。

看到她的表情，徐青眼底掠过一抹诡谲，他笑着说：“既然喜欢，以后每天都让厨师给你做。”

徐青的声音很温柔，墨初夏没察觉出异常。

她点点头，“好呀！谢谢徐青同学。”

徐青的嘴角噙着一抹笑容，他又夹起另外一个菜送到墨初夏嘴边，“你尝尝这个。”

“嗯。”墨初夏乖乖张嘴吃掉。

徐青继续投喂，墨初夏也乐意地吃着，一边吃，还不忘夸奖徐青：“嗯，真的很好吃。”

徐青一边喂墨初夏吃东西，一边注视着墨初夏，看着她吃得那么开心，徐青的嘴角缓缓扬起。

等到墨初夏吃得差不多了，徐青才收回手。

他喝了一杯咖啡，润了润嗓子。

“墨老师，我们该做点正经事了，你觉得呢？”徐青靠在椅背上，姿态慵懒，笑得风流倜傥。

“做正经事？”墨初夏一愣，不明所以地看着徐青。

这家伙刚才不是才吃过东西吗？他现在居然还想着做那种事！

“是呀，”徐青朝墨初夏勾了勾手指，“墨老师，你过来。”

墨初夏蹙着眉，不情愿地站起身，往徐青的方向挪去。

“你想干什么？”墨初夏警惕地盯着徐青，防备地说。

徐青的视线落在墨初夏白皙光洁的脖颈上，那里布满了他昨夜留下的痕迹，看得他蠢蠢欲动。

徐青猛地拉住墨初夏纤细的胳膊，将她扯进怀里，迫使她跨坐在他腿上。

“你……你干什么！你疯啦！”墨初夏拼命挣扎，但是奈何她的力气根本敌不过徐青。

徐青一手扣住墨初夏的腰肢，一手抓着她的双腕，禁锢住她的动弹。

“干什么？当然是干你了！”徐青邪肆地勾起唇角，笑着说完，便低下头攫住墨初夏嫣红的小嘴。

墨初夏瞪圆了双眼，惊恐地瞪着眼前放大的俊颜，她拼命挣扎，但是男女力量悬殊，根本抵抗不了，只能任由徐青为所欲为，肆虐她的唇。

徐青的吻技很厉害，他深谙怎么挑起女孩子的兴趣，因此墨初夏只觉得自己浑身软绵绵的，提不起半点力气。

许久，徐青这才离开墨初夏的嘴唇，看着她红肿诱人的唇瓣，徐青舔了舔有些干涸的薄唇，他的眼神变得暗沉，幽深，透着浓烈的占有欲。

他伸出手臂，揽住墨初夏柔软的腰，让她更加贴近自己，他俯身靠近墨初夏的耳畔，暧昧地说道：“别生气，在上面签个字。”

说着，徐青拿出一个文件夹，递给了墨初夏。

墨初夏看了眼文件夹，她打开，里面装着几份协议。

“这是什么？”墨初夏抬眸看着徐青。

徐青微微一笑，“签了字，这家餐厅就是你的了。”

“我不要你的东西。”墨初夏贝齿咬着唇，冷淡地拒绝了徐青。

“签字。”徐青冷淡的命令。

墨初夏抿了抿唇，依旧是摇了摇头。

徐青抱着墨初夏的小蛮腰，闻着她腹部传来的幽香，“这不是给你的，万一你怀孕了，这是我给咱们孩子的礼物。”

听到徐青说要孩子，墨初夏吓了一跳，赶紧说：“徐青，我……唔唔唔……”

她话未说完，嘴又再次被堵住了。

徐青的吻霸道又狂野，他撬开墨初夏的牙关，侵入她的世界，攻城略池，汲取她的甜蜜。

这突如其来的吻，让墨初夏措手不及。

吻了几分钟，徐青微微一笑，凑到墨初夏耳旁轻语：“我是说，如果你怀孕了，我会娶你的，你放心，我肯定会负责的。”

话毕，他捏住墨初夏的下巴，低下头封住了她喋喋不休的粉唇。

“唔……”墨初夏瞪大双眸，愤怒地挣扎，想推开徐青，但是无济于事。

十几分钟后，墨初夏无奈只能在眼前的收购合同上面签字。

“你满意了吧！”

“宝贝，这些东西都是小礼物，你收着就好，不要有心里负担。”徐青把协议收起来，亲昵地搂着墨初夏，让她坐在自己的怀里。

“知道了。”墨初夏无奈，徐青的性格就像是小孩子，总是阴晴不定的，而且特别黏人，难搞得很。

“乖～”徐青抚摸着墨初夏滑腻的肌肤，他垂眸看着怀中的娇艳可人，恨不得将她揉进自己的身体里。

墨初夏被徐青撩拨得脸颊通红，呼吸急促，“不，我要回家了……明天我还要……上班呢？”

“你现在才想起要上班，晚了。”徐青说完，拦腰抱起墨初夏。

“啊——徐青，你干嘛！你放我下来！”墨初夏尖叫连连，用脚踢徐青的胸膛。

“嘘，安静点。”徐青把食指放在唇边，示意墨初夏不要吵。

徐青将她放在透明玻璃上，随即压上她的身躯，将她牢牢禁锢在自己的怀里。

“徐青……”墨初夏颤抖着睫毛，看着徐青，眼泪已经蓄满眼眶。

“墨初夏，今晚就让我宠幸你吧！”徐青笑着说，他的大掌游走在墨初夏的身上。

感受到徐青炙热的手掌，墨初夏浑身一阵战栗，她慌乱地闭上眼睛，不敢去看徐青。

“不要……不要在这里……不要……”墨初夏透过玻璃看着大厦下面人来人往，心中的羞耻感油然而生。

虽然她和徐青也不是第一次了，但是从来没有和徐青在这样羞耻的场景下进行交合。

“不喜欢吗？”徐青的大手隔着裙子，握住她的两团柔软的臀，轻轻摩挲，他的声音沙哑而充满磁性。

墨初夏睁开眼睛，眼底尽是慌乱，徐青看见她的模样，忍不住轻笑，他的手从墨初夏的裙摆钻进去，覆盖在她的臀部，慢条斯理地摩挲着。

“徐青……求求你……不要……”墨初夏紧张得全身发抖，她紧咬着下唇，眼泪顺着眼角滑落。

“求我也没用，我要定你了！”徐青的手探进去，握住她挺翘的臀瓣，他的呼吸越来越粗重。

他俯身，噙住她的樱唇，舌头灵巧地撬开她的唇齿，贪婪地吮吸她的芬芳。

墨初夏紧紧攥住徐青肩膀上的衣服，指甲嵌入徐青结实的肉里。

徐青温热的大舌在墨初夏的口腔内横冲直撞，搅乱她的气息。

“嗯……”墨初夏嘤咛一声，她的身体仿佛有电流划过，整个人酥麻不堪。

徐青的大手将她的裙子掀起，露出两条修长笔直的玉腿，玉腿上面包裹着一层黑色的丝袜，玉足微微呈现弓形，看得徐青喉咙滚烫，他咽了咽口水，忍不住低头吻上那双雪白的玉足，细致地啃噬着。

徐青的唇沿着玉足向上，最终含住她精致优雅的锁骨，他狠狠地吸允着她的皮肤，留下一串湿润的印记。

“嗯……”墨初夏难耐地喘息着，她的身子不断地扭动，试图躲避徐青对她的掠夺，但是她的身体却不停地迎合着徐青，甚至想主动索吻。

徐青的大手在墨初夏光洁平坦的小腹处游移，缓缓下移，触碰到一片潮湿之际，他轻轻的按压。

墨初夏感受到徐青温热的大手停驻在她的阴阜间，她的脸瞬间爆红，她死死地拽住徐青的衬衫，不让它脱掉。

“徐青……”墨初夏哀求，“求求你，不要这样对我……不要在这里……求求你了……呜呜呜……”

徐青低下头，轻啄着墨初夏的脸颊，他的手在她的身上游移，他的身体压着墨初夏，她的腿被迫弯曲着。

“求求你了……”墨初夏的声音带着哭腔，她真的害怕徐青会这样要了她。

“宝贝，你这个姿势太诱人了……”徐青勾着唇，邪魅地笑着，他拉着她的腿，让她趴在了餐桌上面。

与此同时，他也站了起来，站在她身后，他的薄唇擦过她的颈部，脖子上传来一阵阵痒痒的感觉，墨初夏情不自禁的扭动了一下身子，她的臀部正好抵着徐青坚硬的某处，那种感觉令她全身颤栗，她的呼吸变得更加紊乱。

“宝贝，这样舒服吗？”徐青的声音染上情欲，他俯身在她的耳边呵着热气，目光落在她圆润的耳垂上，他的嘴角泛起浅笑，他的手掌从她的腋窝穿过，绕到前方，抓住她的柔软，使劲揉搓。

“舒……舒服……”墨初夏羞耻得说不出一句完整的话。

“既然舒服，那我就继续帮你舒服！”

徐青的声音带着暧昧的笑容，他的大掌在墨初夏的屁股上面拍了拍，“啪！”清脆响亮。

“啊……”墨初夏惊呼，她没想到徐青竟然打了她一下，这种感觉让她的脑袋轰隆一声炸开了。

徐青扬眉，笑着问：“疼吗？”

墨初夏摇头，她刚刚只是愣神了，所以没有反应过来。


──────────────────────────────────────────────────
第219章老师穿情趣内衣给学生操?
────────────────────────────────────────

“宝贝，你的屁股手感真好啊！”徐青说罢，高高扬起手掌对着她圆润的臀部狠狠扇了过去！

啪！

响亮的肉体碰撞声传来，墨初夏的身子颤抖了一下，脸蛋绯红，她的呼吸越来越沉重，脑海中浮现出一副令人血脉喷张的画面，男女的欢爱……

墨初夏紧咬着下唇，她努力保持着清醒，因为她不想在徐青的面前成为一个放浪形骸的女人。

想到这里，墨初夏伸出双臂搂住徐青的脖颈，她轻轻踮起脚尖凑近他的嘴唇亲吻了上去，“轻一点。”

徐青微愣片刻，他低下头含住那柔软滑腻的丁香小舌，贪婪地品尝着墨初夏的味道，大手也肆无忌惮地抚摸着她的娇躯！

墨初夏闭上眼睛迎合他的索取，同时将舌头深入到他口腔之中，两条灵活湿热的舌缠绕在一起，交融着彼此的唾液，激烈地探索、纠缠。

墨初夏只觉得身体越来越燥热，仿佛有把火从内心燃烧起来，她的呼吸急促，娇喘连连，身体变得越发敏感，似乎只要再加上一根导火线就能瞬间爆炸！

徐青的吻渐渐往下移动，墨初夏睁开迷蒙的水眸看向他，当触及他眼底的情欲后，她的身子更是一阵颤栗，她的心脏砰砰乱跳，仿佛随时都会蹦出来。

墨初夏缓缓抬起白皙修长的玉腿跨坐在徐青腰际，徐青见状，猛地抱紧她，他的额头渗出密集的汗珠，身下早已昂首待发，硬邦邦的大鸡巴抵在墨初夏湿润的阴阜上面。

察觉到徐青的反应，墨初夏的脸色愈发羞红，她的身体也变得滚烫灼热，可以清楚地感受到他那强而有力的男性特征正顶着自己的小穴，似乎随时都可以冲进来，将自己送上那令人欲罢不能、欲仙欲死的巅峰。

墨初夏的心狂跳不止，脸颊像是被烙铁烧红了一般，浑身散发着致命的魅惑气息，徐青的喉结忍不住滚动几圈，粗糙的指腹顺势划过她光洁的肩膀。

墨初夏轻吟一声，双手勾住徐青的脖颈，同时扭动着纤细的腰肢摩擦着徐青坚挺的大肉棒。

强烈的羞涩使得墨初夏低垂着头，雪白的俏颊染满醉人的晕色，一双乌黑透澈的瞳孔闪烁着潋滟的波光，诱惑至极。

她悄悄的用眼角的余光打量着压在自己身上的这个“小男人”，眼前的“小男人”棱角分明的五官轮廓十分深邃，浓密卷翘的睫毛像两排蒲扇遮盖住他眼底的风暴，鼻梁高挺，薄唇紧抿，给人一种生冷严肃的感觉。

这个“小男人”此刻眼眸深处蕴含着炽热如火焰的欲望，正直勾勾盯着她，让她的脸颊越来越滚烫，呼吸也变得急促。

他的眼神太具侵略性，墨初夏甚至怀疑，他的眼神会吃掉自己。

然而，即便如此，墨初夏依旧舍不得移开目光，她的视线沿着“小男人”俊朗的脸庞慢慢落到他鼓囊囊的裆部，她的心跳瞬间再一次加速。

“宝贝儿，怎么不说话？”徐青邪笑一声，伸出大拇指挑起她秀气的下巴，让她与自己对望。

徐青的语气暧昧且充斥着占有欲，但是墨初夏却没有丝毫厌恶的感觉，反倒有些喜欢他这样的语气和姿态，她的身体又酥麻了几分。

“别叫我宝贝，我不习惯……”墨初夏轻蹙着眉，她并不喜欢徐青这样称呼她，总觉得怪怪的，很别扭。

“嗯哼。”徐青故意拉长尾音，暧昧的笑容更深，他俯身凑近她，轻啄她粉嫩的樱唇，“那我该叫什么呢？老婆吗？”

听到“老婆”这个词，墨初夏的身子一怔心底涌起一抹甜蜜，她的脸颊飞快地爬上两朵红霞，显得格外娇艳迷人。

见她害羞，徐青的心里升起一抹异样的情愫，这是他从未有过的感觉！

“老婆，既然你都主动投怀送抱了，我要是还拒绝岂不是辜负了你的美意，”说完，他翻身覆在她身上，俯下身，堵住墨初夏的唇瓣。

他的吻技高超娴熟，带着一丝霸道与疯狂，墨初夏很快便被攻陷了。

两人忘情的吻着，互相吮吸着对方的津液，他们的衣衫逐渐凌乱，徐青的皮带扣解开丢在床边，露出精壮的腰肢，墨初夏的衣服领口敞开，露出雪白的沟壑。

墨初夏的肌肤吹弹可破，粉嫩光泽，胸前饱满的春光若隐若现，诱惑至极。

徐青的呼吸愈发紊乱，他迫不及待地扯下她的衣服，大手覆盖在她雪白的丰盈上，隔着内衣揉捏着，另一只手则在墨初夏的大胸上游离，惹得墨初夏一阵战栗，嘤咛连连。

“嗯~老公……”墨初夏的声音带着哭腔，她的身体难耐极了，她恨不得现在立马扑倒他！

墨初夏的求饶和嘤咛使得徐青更加亢奋，他的欲望已经到达极限，他迫切的想要拥有这个女人，他要将她彻底占据！

徐青的手已经滑进她的裙摆里，抚摸着她平坦的小肚子，“宝贝儿，你知道我有多想要你吗？”

他的声音嘶哑，沙哑中夹杂着浓浓的情欲之色，墨初夏羞得闭上了双眼。

“老婆，你准备好了吗？我要进去了！”徐青的声音带着浓浓的情欲。

墨初夏咬牙，轻嗯了一声，心里默念：我是女孩子，我要矜持！

墨初夏的回答令徐青兴奋万分，他的手掌托住墨初夏的屁屁，然后迅速将自己粗壮的大鸡巴挤进她的骚穴。

一股撕裂般的疼痛袭遍全身，令墨初夏忍不住惊呼出声，她紧张地抓住徐青结实有力的胳膊。

徐青的鸡巴很大，足够塞进她整个小穴，墨初夏感觉自己娇嫩的骚穴都快被撑破了。

徐青感受到她的疼痛，停下手中的动作，温柔地吻着她的眉眼，安慰道：“别怕，我会轻点的，放松点，我保证，你舒服的！”

徐青的声音温暖磁性，他一遍又一遍温柔地亲吻墨初夏的眉眼，引导着她放松身体，放弃挣扎和抗议，任由他为所欲为。

墨初夏终于放松下来，身体不再僵硬，微微弓起，双手环住他宽厚的背脊，准备承受他粗鲁的撞击。

感受到墨初夏的改变，徐青知道她已经适应好了，挺动身子，粗黑的大鸡巴一寸寸缓缓进入她的小穴，全部没入其中。

“啊~”墨初夏闷哼一声，脸色惨白无血，双腿绷得笔直，脚趾蜷缩，身躯不断颤抖。

这样的她让徐青爱怜极了，他低头在她耳畔温柔低喃：“乖宝贝儿，我会轻轻的，我会尽最大努力让你感到愉悦。”

他的每一句话都在撩拨着墨初夏敏感脆弱的心灵，她的身体软成一滩水，只需徐青轻轻一推就会倾倒，她紧紧搂住徐青的脖子，身体紧贴着他，不敢松手。

徐青嘴角挂着一抹宠溺的浅笑，大手握住她的臀，开始缓缓抽动，动作虽慢，却非常有节奏感，墨初夏很快便适应了这样的节奏。

徐青看向墨初夏，她的身体因为自己刚才的动作而泛起淡淡的绯红，脸蛋上浮现着一层薄汗，额上、鬓角还残留着晶莹剔透的汗珠，她微眯着双眼，脸颊嫣红，看起来娇媚极了。

徐青心中一荡，低吼一声，冲刺的频率突然加剧。

“啊啊……好舒服……轻一点……老师好爽……啊……老公……你好棒……唔……老公……老公你真棒……啊……我爱死你了……”

徐青的动作越来越猛烈，墨初夏的声音也随之攀升，她的身体随着他的动作起伏着，仿佛海浪拍岸一样激动澎湃，而她的呻吟声越来越响，像是一首催情乐曲一般，撩拨着徐青的神经末梢，使得他动作越来越快，越来越狠。

墨初夏紧紧缠着徐青，双臂紧紧箍着他的脖颈，脸埋在徐青的肩窝处，双腿紧紧盘在徐青劲瘦的腰身上，纤细的腰腹时不时摩擦徐青的大腿。

她的热情和配合使得徐青更加卖力，他一下比一下重，一下比一下猛，墨初夏被他折腾得浑身瘫软无力，身体的每一寸肌肤都在叫嚣着要释放。

“啊……老公……啊……我要死掉了……呜……好胀……我……我好难受……我……我要……啊……”墨初夏仰着头，双眸半睁半闭，双颊染上一片醉人的绯红，娇喘连连，声音沙哑而魅惑。

徐青早已蓄势待发，在墨初夏的叫喊声中他迅速冲刺起来，强势而猛烈，墨初夏尖叫出声，紧紧抱着徐青的脖颈，她能清晰的感觉到他巨大坚挺的肉棒在自己紧致的甬穴中快速律动。

肿大的龟头一次又一次的顶端抵着她的花心，她几乎要窒息了，但是她依旧紧紧抱着徐青的脖颈，不断迎合他的撞击，“嗯……嗯……啊……老公……好舒服……啊……哦……我爱你……老公……老公……啊……啊……我快要死掉了……啊……啊……”

这种快活的滋味如同潮汐，一波又一波，墨初夏紧咬着唇，不敢叫出声，但那种酥麻的感觉让她几乎晕厥，身体深处传来的愉悦令她忍不住放肆的呻吟，身体扭动得愈发厉害，双手勾住徐青的脖子，不肯撒手，“老公……老公……给我……啊……啊……好舒服……老师好爽……”

她的呻吟声如同猫咪一样婉转悠扬，带着勾魂摄魄的韵味，令人听了心痒痒。

徐青已经失控了，根本听不见她说什么，他此刻唯一的想法就是把身下的女人彻底征服，用自己那三十厘米、婴儿手臂大小的大鸡巴狠狠冲撞身下的女人，让她享受到世界上最快乐的事。

墨初夏完全沉浸在性爱当中，无意识地扭动着身体，她的每一个举动对徐青来说简直就是火上浇油，他更加疯狂的律动着身子，将她送上巅峰，两条雪白的大腿紧紧绞着徐青精瘦结实的腰身，脸颊涨得通红，眼睛迷蒙，呻吟连连，她已经快要不行了，脑袋空白，一点思考能力都没有。

“老师，老师，我们再做一次吧……好不好……嗯……好想要……啊……老师……你的小穴……小穴好紧……夹得我太难受了……”徐青边用力撞击，边在她耳旁吹气。

墨初夏哪里还能反驳他的话，只是紧紧搂住他，身体不自觉地扭动着，“嗯……老公……啊……你怎么这么坏……故意调戏人家……啊啊……好爽……”

“呵呵呵呵……我喜欢老师这样……”徐青笑着道，加快了肉棒抽送的频率。

“啊啊啊……啊啊……”墨初夏的身体瞬间被填充得满满当当，她的喉咙不断发出高亢的呻吟，“老公，快点，太涨了……太涨了

……啊啊……求你了……再快点……啊啊啊……”

徐青看着身下女人一脸陶醉的模样，只觉得浑身的骨头都要酥掉了，他一口含住她的乳房，舌尖扫过她花瓣似的粉嫩的蓓蕾。

“嗯……老婆，你真美……我爱死你了……”

“嗯……啊……我也爱你……老公……老公我好爱你……老公……啊啊……”

“啪啪噗嗤啪啪噗嗤……”

肉体剧烈的碰撞声在夜色中格外暧昧，房内不时爆发一阵又一阵诱人的低吟声，以及男人粗犷的喘息声。

一切都显得那么安静，只有男人和女人交叠在一起的喘息声不绝于耳。

许久之后，一场运动总算结束了，墨初夏趴在徐青怀里，累得睡着了，她身上已经布满了密集的汗珠，胸脯剧烈地起伏着，身上的肌肤呈现出粉红色，她的呼吸急促而紊乱，身体的余韵久久不散，她整张脸都染上了醉人的红霞，看起来妩媚动人，勾人至极。

“呼呼……好爽……好爽啊……我感觉我都快要死了……”墨初夏柔软的乳房蹭着徐青的胸膛，发丝凌乱地黏在脸上，露出饱满性感的额头，她的声音沙哑而慵懒，带着浓浓的欲望之后的媚态，她抬头，眼中尽是迷离，一眨一眨的眼睛仿佛会说话一样。

她的身体就像罂粟花，一旦沾染上，就再也戒不掉，他恨不得立即吞吃入腹，化为灰烬。

徐青一手搂着墨初夏的腰，另一只手拿过床头柜上的香烟，叼进嘴里，点燃香烟深吸一口，缓缓吐出烟圈，缭绕的烟雾遮挡了他俊朗的面容。

他的目光幽暗，瞳孔里隐约可见一抹满足和欲望，他的眼角眉梢透露着邪佞和妖孽的气质，让他原本帅气的面庞变得异常邪恶。

他很快便恢复冷淡，他掐灭手中的烟蒂，将香烟丢进垃圾桶，俯身吻了吻墨初夏的眉眼，“宝贝儿，爽吗？”

“好爽

！我还想要……”墨初夏娇嗔地瞪了徐青一眼，伸手去拉他，“老公，我还要，再来嘛……”

“好，那就继续！”徐青一把打横抱起墨初夏，走进了一个房间内。

房间内的灯光同样很是暧昧，雪白的床铺上面摆满了红色的玫瑰花，徐青将墨初夏轻轻放在床，墨初夏的双腿夹着徐青的腰身，她的臀部微微撅起，形成了一个诱人的弧度。

她的皮肤很好，细腻滑润，摸起来就像牛奶，触感非常柔软，徐青只觉得一股电流从脊椎尾窜向四肢百骸。

“换件衣服，今天我好好和老师你玩玩。”徐青说着，从旁边的衣橱里取出一套情趣内衣，递给她，然后坐在床上。

“嗯……老公，我不要穿……这个好丑……不好看……”美女老师看着手上的情趣内衣，嫌弃地皱起眉头。

“没关系，我喜欢。”徐青挑了挑眉，笑眯眯地说道。

“行吧！”

墨初夏拖着酥软的娇躯走进房间的浴室内，开始换起了衣服。

片刻后，一身教师情趣制服就被美女老师墨初夏穿上身。

白色的衬衫包裹着玲珑有致的娇躯，黑色的短裙恰到好处地勾勒出完美修长的双腿，雪白的大腿上面套着黑色的丝袜，配上高跟鞋，显得格外性感迷人。

她乌黑秀丽的发披散而下，精致绝伦的五官配着火辣性感的装束，整个人显得妩媚动人，风情万种。

胸前的两颗纽扣解开，露出一片白皙嫩滑的肌肤还有那傲挺浑圆，以及纤细优雅的腰肢。

美女老师墨初夏对自己的装扮很是满意，她抬起右臂撩拨了几下额前垂落的秀发，骄傲地抬起小脸，冲门外喊道：“老公，我穿好啦！”

“快出来，让老公好好看看你。”

卫生间的门被打开，首先映入徐青眼帘的是一双性感撩人的红底高跟鞋和两条黑丝美腿，紧接着，墨初夏的半张俏脸也露了出来，她穿着一套黑色的情趣制服，身材凹凸有致，曲线曼妙，那双玉足在薄如蝉翼的黑色丝袜下若影若现。

墨初夏扭着纤细的小蛮腰，迈着妖娆的步伐朝徐青走来，她一屁股坐在徐青怀里，抬起纤臂搭在他肩膀上，“老公，我好漂亮啊……”

她的声音娇滴滴，带着一股撩拨意味，她伸出手指轻轻捏住徐青的耳垂，轻咬一口，吐气如兰：“你喜欢吗？”

美母220～224?


──────────────────────────────────────────────────
第一卷?
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



美母的诱惑


──────────────────────────────────────────────────
第220章淫荡的老师?
────────────────────────────────────────

“真漂亮，我今天要狠狠地草你把你草的哭天喊地。”徐青的喉结滚动几下，他已经迫不及待地想要狠狠干一番怀里的女人了。

“讨厌！”墨初夏故作害羞地捶打了几下徐青，然后转身坐回床，伸手撩拨自己胸前的秀发，低声问：“老公，你想不想玩一下。”

“怎么说？”

“今天我是老师，你是坏学生。”墨初夏站起身子，十厘米的恨天高踩在徐青的跨间。

看着性感的黑丝大白腿和红底高跟鞋，徐青心头一阵躁动，他伸手抓住墨初夏的手腕，往床沿拽，墨初夏顺势倒在了他的怀里。

墨初夏抬起腿，环住徐青的脖颈，她凑近他，吐气如兰，媚态尽显，“老公，你说今天用什么姿势比较合适呢？”

墨初夏的双手撑在徐青胸膛之上，她抬起右脚尖，慢慢地磨蹭着徐青的裤裆，那里已经硬得像铁棍似的。

徐青猛地咽了一下唾沫，喉咙干涩，他的呼吸加重，粗嘎的嗓子低吼一声：“你他妈给我别乱动！”

听到男人低沉嘶哑的咆哮，墨初夏咯咯地娇笑起来，那笑声仿佛银铃般清脆动听，但是却能够让人骨血都酥麻，她舔了舔红艳的唇瓣，“老公，瞧你猴急的模样，都把持不住了！”

她的左手从徐青的衣领探进去，覆在他坚实的腹肌上，摩擦着，感受着掌下结实的肌肉纹理。

墨初夏又往上移动，覆在他结实的胸膛上，隔着单薄的背心轻轻抚摸着他健硕的胸肌，“坏学生，你的身体好热哦，是不是相对老师使坏啊哪能经得起她这么一刺激，立马缴械投降，“别弄了，老婆，求你了，我受不了……”

徐青握住墨初夏捣乱的手，他喘息地看着墨初夏那娇媚动人的模样，忍不住吞咽了一下口水。

“坏学生，坏死了～”墨初夏靠在他怀里伸手轻轻捏了捏他的鼻子。

徐青一把按住她的手，“我想干你。”

“唔……”墨初夏轻哼一声，她的脸颊染上了粉红色，“坏学生……”

一边说着，她的手慢慢往下滑，停留在徐青的胯间，隔着裤子轻轻地揉搓起来，“老公，你的东西好大～好烫啊～”

徐青闷哼一声，差点就喷涌而出，他的呼吸越来越重，“宝贝，摸摸它。”

“唔～老公，它好硬啊，你想让我帮你撸吗？”墨初夏抿唇一笑，伸手摸了摸。

“不想，我想亲你！”徐青早已经把持不住，他捧住墨初夏的脑袋，疯狂地亲吻起来。

墨初夏嘤咛着，搂着徐青的脖子迎合着他，舌头更是直奔主题，灵巧地与他纠缠。

徐青的身体燥热难耐，他的双手不断地揉捏着墨初夏胸前那丰盈饱满的双峰。

墨初夏仰着头，任由他肆意妄为，一双美眸含春，眼角带泪，欲拒还迎。

胸前柔软的雪峰在徐青的大手下变幻莫测，时而变形，时而膨胀，时而收缩，每次变形都能引起徐青身体的颤栗。

墨初夏的嘴巴离开了徐青的唇，转而游弋到他的脖颈上。

她温热湿润的小舌头轻轻扫过徐青的喉结，徐青只觉得自己全身的血液都在沸腾翻滚，他的眼神渐渐变得深邃幽暗。

墨初夏的手从徐青的腰际缓缓向下移动，熟练的拉开裤裆的拉链。

当那昂扬硕大的物事暴露在空气中，徐青感觉到了一股灼热的疼痛，他闭上眼睛，压抑着身体的本能反应，任由墨初夏摆布。

“啊哈～老公……舒服不舒服啊～～”墨初夏的小手握着徐青硕大的物事轻轻地揉捏着，她娇媚地笑道。

他看着墨初夏因为兴奋而绯红的俏脸，眼神愈加的深邃，，他再也忍不住，俯下身子，将唇印上她微启的樱桃小嘴上，贪婪地汲取着她甜蜜诱人的津液。

他的吻霸道而炙热，不允许墨初夏逃避，他强硬的撬开她的牙齿，与她的丁香小舌纠缠，吮吸着她的舌头，他的手毫无顾忌地探索着，在她身上点燃一簇簇火苗。

“嗯~啊～”墨初夏娇嗔着，双手搂住徐青的脖子，身体更加紧密贴近他，一双纤纤玉手握住徐青那粗长黝黑的物什，不断地揉捏着，小嘴里溢出诱惑的呻吟声。

“嗯～啊～嗯哼～啊啊～”

徐青只觉得浑身的血液都在沸腾，他的双手抱起墨初夏放置于枕头上，随即扑上去压住她。

“啊……”墨初夏的双腿夹住徐青的腰部，娇躯不安地扭动着，她眯着眼睛，眉梢染着妩媚，“坏学生，好坏啊……”

脸上风情万种的媚笑着，一只洁白的藕臂一边缠绕在徐青的脖颈，另外一只手则是自然滑落在她的阴阜上面，修长的玉指轻轻地扣弄起来。

她的手很有技巧，指甲轻轻地刮着徐青的皮肤，痒痒的，让他浑身发软，下腹的肿胀更加明显。

“骚货老师，待会学生一定要好好教训你！”徐青的身体绷成一条直线，他粗喘着气。

话毕，他的唇便吻上了她的锁骨，一路往下，细细啃咬着。

他的双手解开了墨初夏衬衫上面的纽扣，他的手在墨初夏光滑如绸缎的肌肤上面流连忘返，他的手指触碰到墨初夏胸前的柔软时，她的身子不由得抖动了一下，嘴里溢出一声呻吟：“嗯～～～”

“宝贝，舒服吗？”徐青的呼吸已经开始急促起来，他的眼神猩红，像野兽一般凶残地盯着墨初夏，恨不得现在就把她拆入腹中。

“老公，我爱你……”墨初夏的眼神迷离起来，她的眼波流转，勾魂摄魄。

徐青的身体狠狠地震荡了一下，他的喉咙发紧，他低吼一声，“骚货老师，我也爱你，我爱死你了。”

撕拉！

墨初夏身上的白色衬衫被扯碎扔到地板上，露出里面性感的内衣。

墨初夏的身材极其完美，没有一丝多余的赘肉，她的腰肢纤细，胸部饱满圆润，她的腿笔直修长，浑圆挺翘。

墨初夏躺在床上，双腿张开，她紧紧攀附着他的肩膀，承受他所有的力量，她的双腿紧紧地绞着他精壮的腰肢，嘴里逸出暧昧的声音：“老公，老公……嗯哼～”

徐青一只手熟练的钻到背后，“啪嗒”一声，黑色的蕾丝奶罩应声落下。

墨初夏的胸部一下子暴露在他的眼底，他的喉结滚动，眼神更加的炽热。

他一把抓起她两座高耸的山峦，用力地揉捏着，手掌传来的酥麻感让他的呼吸更加沉重，墨初夏的眼神迷离，媚态天成，她微启朱唇，“老公，我们做吧！”

她的声音魅惑撩人，听得徐青一阵酥麻，身体的反应越来越明显，他忍不住抽动着身子，“老师，我想草你了。”

“好，坏学生要狠狠地草老师的小骚逼。”墨初夏两条黑丝大白腿勾住徐青的腰肢，将他往自己这边使劲儿一拽，她整个人趴在了徐青身上。

她的双腿分别跨坐在徐青的腰上，湿透了的阴阜抵着他坚硬的阴茎，她媚眼如丝，娇艳欲滴，仿佛一朵绽放在寒夜之中的玫瑰花，妖娆妩媚，充满致命的诱惑力。

撕拉。

徐青将那性感的黑色丝袜扯开一个口子，然后抓住墨初夏的一条腿，抬起来架在他的肩膀上，他的腰腹猛地用力，“老师，我进去了哦！”

墨初夏轻咬唇瓣，“嗯……快一点吧……老师的骚逼好痒……痒死了……”

徐青听着老师主动求草的淫荡声音，身子猛地往前一钻，粗黑的大鸡巴直入她的小穴，就着淫水的湿滑尽根而入。

“喔……啊……好大哦……好爽……喔……啊啊……啊……”

老师墨初夏狭窄的阴道的将徐青滚烫的大鸡巴紧密的包裹在自己的身上，不停地发出一声声让人浮想联翩的叫声。

她脸红扑扑，眼睛迷离如水，全身无力地躺倒在床上，任由着那个男人对她进行最原始的冲撞。

“嗯……啊……你真棒！你太让人着迷了……”

徐青看着躺在自己胯间的女人脸颊潮红，双眼迷离，他感觉自己现在就像是在云端上飘来荡去，舒服极了。

他伸出舌头舔舐着墨初夏胸前的柔软，并顺势含住她的乳房。

墨初夏发出一声高亢的呻吟，她闭起眼睛准备享受着徐青带给自己的快乐。

两条黑丝大白腿被徐青抗在肩膀上面，下身粗长的黑鸡巴插在老师粉红充血的阴道内部，不断地摩擦磨蹭，让老师忍不住低吼一声：“唔……嗯哼……”

徐青也是情动难耐，只要一碰到这个小妖精，就让他完全失去理智。

他迫切的需要得到更多，更强烈的刺激，强烈的渴望使得他不由自主的加快了速度，屁股一上一下用力的草着老师娇嫩的骚穴，猛烈捣撞着。

墨初夏被徐青顶弄的有些疼痛，但又很快适应过来，她双手抱住徐青结实的后背，努力地迎合着他草干自己。

”啊啊……用力……哦……用力……再重点……哦……我的宝贝……死了……啊……好舒适喔……老师好痛快……我要……泄……泄了……啊……要……要泄给你……”墨初夏扭动自己纤细的柳腰，将头埋在沈天明坚硬的胸膛上，不停地呻吟着，脸色绯红，嘴里吐出一阵阵娇喘和呻吟，眼神迷离，身体更是无意识的摆动起来，如果有男人看到这副场景，肯定会大流口水，想入非非！

“呵呵，真乖！”听见墨初夏那娇媚的话语，感受着她那柔若无骨的小手在自己的背上划过的感觉，徐青忍不住邪笑道：“小妖精，就知道你会喜欢我的大鸡巴的！”

说完他便狠狠的冲刺起来。

“嗯~~好爽……啊啊……要死了……不行……太爽了……啊啊……”只听见一阵满足而又销魂的叫喊，随即房间内响起了男女之间的低吼声，以及床板晃动的咯吱声。

徐青双手撑在墨初夏细腰两旁，身子迅速的上上下下，黑色的巨蟒快速的被老师的嫩穴吞没，墨初夏则紧闭双腿，高高翘起自己雪白浑圆的美臀，配合着徐青快速地草干。

“坏学生……你……你太猛了……啊……你好厉害……我好爱你……啊……你怎么可能让我不爱呢？呜呜……我真的太幸福了……坏学生你……你简直太棒了……啊哈哈……要上天了……啊啊……”墨初夏仰起脑袋，露出洁白修长的脖颈，性感妩媚的粉唇张成o型，微眯的桃花眼中透露着享受与满足，嘴角更是挂着一丝晶莹剔透的津液。

一张绝美的瓜子脸早已经潮红不堪，媚态十足，诱惑至极，让人恨不得扑上去咬上几口。

墨初夏此刻整个身心都沉浸在了这种极度的愉悦当中，原本因为刚才剧烈运动而显得疲惫的身体也瞬间恢复到全盛状态，她发现，这种极致的感官享受比任何东西带给她的感觉还要强烈百倍、千倍！

看着怀里的美人儿陶醉享受的表情，他伸出舌尖舔舐了一下自己干涩的嘴唇，心中的欲望更加强烈，他一个翻身，将她墨初夏翻了过来，整个人跪在床上。

环抱住墨初夏纤细的蛇腰，徐青俯下身子，伸出舌头舔吻了一下墨初夏粉嫩的耳垂，轻声调侃道：“小妖精，你真骚，你都把我骚成什么样了？还有更骚的你等着瞧吧！今晚我会让你知道什么才是真正的高潮！”

说完，他便俯下身子，张开嘴巴含住了她的耳朵，疯狂的舔舐着，吸允着，然后伸出舌头慢慢向下，沿着她的耳根一路舔过。

“啊啊……别……别……坏学生，你……你这么坏……啊……”被突如其来的举动弄得惊慌失措，墨初夏连忙挣扎着推拒道，只是却没有什么效果，反倒使得徐青兴奋的越发卖力起来！

墨初夏只感觉耳边痒痒的，鼻翼处传来温热湿润的气息，令她心跳加速，身体发软，不由得娇躯一抖，颤栗不止，同时也激发出了她最原始的欲望！

只是，徐青似乎并未察觉，依旧卖力的亲吻吮吸着她的耳垂，一股股电流通过他的牙齿，通过他的舌尖进入到了她的身体里面，引起了一阵阵酥麻的电击般的战栗感，让她情不自禁的发出一阵阵娇吟，“嘤咛……求求你……啊啊……我好难受……求求你……不要玩弄我……恩啊……啊啊……求求你……啊啊……”

墨初夏实在是太敏感了，徐青这样肆无忌惮的挑逗，很快就令她的欲望望达到了顶峰，甚至于她觉得，她此刻已经完全沦陷了，她想要，渴望更多，她希望徐青可以更加卖力一些，再卖力一些！

徐青似乎也发现了墨初夏的异常，不过对方既然主动投怀送抱，他岂有不接受的道理，他继续卖力的耸动，同时，嘴里发出淫秽的声音：“宝贝儿……你的身材好火爆……真是尤物啊……”

“讨厌……你……你别说了……唔唔……啊……啊啊啊……我要……我要……求你……恩啊……”

徐青不愧经验丰富，他知道怎么做会让女孩子更加的快乐，所以在墨初夏的催促下，他双手抓住墨初夏挺拔的双峰，“小妖精，这是你主动勾引我的，我不会放过你的，嘿嘿……”

徐青猥琐的大笑一声，再次挺进，狠狠的撞击起她的湿滑的阴道，他要让这个妖精知道，勾引他的代价！

“唔……啊啊……”墨初夏再也忍受不住了，她的身子仿佛触电一般剧烈的颤抖起来，她紧紧的抓住床单，指甲嵌入肉里，血腥味弥漫。

“啊啊啊……不行了……我受不了了……啊啊……救命啊……谁来帮帮我啊……我快受不了啦……快……快……”

她终于承受不住这种从灵魂深处迸发出的快感，她感觉她仿佛置身于云端，飘飘欲仙，而且，她感觉到一阵阵奇怪的酥麻感不断的传遍她全身各处，令她整个人犹如坠落在棉絮中一般，身子不受控制的发抖着，她想要抗拒，但是却无法抵御身体里传来的一阵阵快乐的快感，这一刻，她只剩下了本能，她想要，她需要，更加需要。

两条玉臂搂住徐青的肩膀，大口大口的穿着粗气，俏丽的脸蛋早已经羞的通红，如同熟透了的苹果一样，诱人至极，身下一根粗长黝黑的巨蟒插在她的小穴之中，搅拌着花蜜，使得花蜜源源不断的喷洒而出。

“噗噗噗，啪啪啪。”剧烈的抽动声，夹杂着女子娇媚的呻吟声和男子粗重的喘气声交织在一起，形成了一曲美妙动听的旋律。

此刻的徐青仿佛是一个打桩机一般，不停的冲击着墨初夏的身体，他的动作很粗暴，很野蛮，每一次攻击，都会在墨初夏身上留下一片片暧昧的痕迹，而随着他的每一次动作，她的娇躯也会跟着扭动起来，主动的把雪白浑圆的美臀向上挺去，迎接徐青最为大力地草干，而她那一双柔若无骨的小手更是死死地攥紧了床单，将它捏的皱巴巴的，指节泛白，手背上青筋隐隐浮动，仿佛在隐忍着什么一样。

“啊啊啊……恩啊啊……不……不……停……啊啊啊……我要……快……给我……用力

……啊啊……”墨初夏紧闭着眼睛，一声又一声的呻吟声伴随着徐青越来越粗暴的攻势而响彻夜空。

“哈哈哈……我要死了……好爽……啊……舒服……啊啊啊……好舒服……我要飞起来了……哈哈哈……哦……我的小妖精……你真是够浪啊……啊哈哈……啊哈哈哈……”徐青畅快淋漓的叫喊声响彻房间内外，这个男人的叫喊声中充满了浓浓的淫邪，邪恶，淫荡……

不管是谁，只要站在门口偷听一定会面红耳赤，因为无论是女人诱惑的呻吟声还是男人粗重的喘息声都足以勾引起任何一个正常男人的兽性，而事实上，此时此刻，徐青确实已经被撩拨的兽性大发了，他的呼吸越发的急促起来，额头渗出密密麻麻的汗珠，眼眸也染上了一层猩红，他的动作也变得愈发的猛烈与凶残了，一次又一次的将自己粗黑的大阴茎没入墨初夏湿润紧致的幽谷，直捣黄龙。

“嗯哼……啊啊……啊……我爱你，啊……啊啊……”随着徐青的攻击，墨初夏不断的发出一声高亢而又痛苦的申吟声，而在这样的声音刺激下，徐青更加的兴奋，也更加的凶猛了，一次比一次狠辣的攻击着墨初夏。


──────────────────────────────────────────────────
第221章妈妈的奶子真好吃?
────────────────────────────────────────

“呵呵呵……小妖精，你真浪……你刚才的叫声简直太棒了……”

徐青看着自己下体不断喷射出的粘稠液体，以及躺在身下娇艳欲滴、迷离娇弱、楚楚可怜的墨初夏，他的心底升腾起强烈的占有欲和征服欲，他要狠狠的蹂躏她，折磨她，让她臣服在他的脚下，永远都逃脱不开！

他的身子一沉，大鸡巴再次进入，“啊……恩啊……啊啊啊……啊啊……啊……不要……啊……不要了……我要死了……我……好爽……不行了……泄了……要泄了……恩……我受不了了……啊啊啊……”

房间内，不停的传出女人高亢的呻吟，还有男人粗重的喘息声，两人一直持续到凌晨三四点钟才渐渐停歇。

终于，当一切归于平静，墨初夏躺在床上，大口大口的喘息着，娇媚的容颜上布满了红晕，娇艳欲滴的桃色樱桃，让人忍不住想要采撷，她微眯的凤目带着几分迷离之色，慵懒魅惑的模样让人恨不得立刻扑上去吃掉她。

“呵呵……老师，你还真是浪啊……”徐青摸着下巴，饶有兴趣的欣赏着墨初夏此刻诱人的姿态。

“哼……我……我才不是浪呢……是……是你……”墨初夏虽然疲惫的厉害，但还是努力睁开了眼睛，看着面前的男人，“是你太厉害了……你就是……你这个蛮牛……”

“啧啧，小妖精，自己浪荡就浪嘛！”徐青冷嗤一声，“不过嘛……我喜欢你浪荡的模样”

说完，徐青伸出舌头舔了舔干涸的薄唇，那模样简直要多贱就有多贱，让墨初夏恨不得杀了他，她的双腿不由自主的夹紧，“你这个流氓，臭流氓！”

“哎呀，生气了？”见到墨初夏生气的小表情，徐青倒显得非常的得意，他故意挑逗似的凑近她的胸脯，嗅了嗅她身上的香味儿，然后坏笑的低头吻住她的嘴唇，舌头撬开她的牙关，在里面肆意的扫荡着，墨初夏被他突如其来的举动吓到了，连忙伸出粉拳锤打着他，“唔唔……不……你这个坏学生……放开……放开我……呜呜……不行了……不可以……”

吻了几分钟，徐青这才松开了她，一边舔着自己的嘴角，一边坏笑着说道：“嘿嘿……怎么样？老师，现在知道老公的厉害了吧？”

“讨厌！”墨初夏羞愤的瞪了他一眼，“赶紧走开，我累了……我要睡觉了……”

墨初夏的话刚落下，忽然身子一轻，徐青便抱着她来到浴室里面，帮她洗澡，帮她清理身体，并且细心的替她擦拭着每一寸肌肤，墨初夏被伺候的很舒服，尤其是在徐青温暖的怀抱里面，墨初夏竟然感觉到前所未有的安全感，这种感觉是她从来都没有过的，即使是她的亲生父母也没有给予过她。

她的身子软绵绵的缩在徐青怀里，享受着对方的按摩，这种舒适的感觉，让她忍不住轻声的叹息了一声，她抬起头看了看徐青，这家伙正在仔细的帮她按摩着肩膀和背部，他的神色很专注，眼眸中带着淡淡的深邃，认真的模样，让墨初夏的眼眶有些湿润了。

不知道过了多久，徐青才结束了这一系列的按摩，然后把墨初夏从浴缸里面抱了出来，帮她擦干净身子，披上睡袍，这才将她横抱在怀里，朝着卧室里面的床走去。

墨初夏躺在床上，脸颊绯红，娇媚的模样令人怦然心动，徐青忍不住吞咽了一口唾沫，然后掀开被子躺到了床上，顺势把她揽进了自己怀里，他的手掌在她的背部游走着，缓慢却带着一股霸道的气势，他轻抚着她的长发，语气低沉暗哑，“小妖精，今晚是不是很爽啊？嗯？”

“嗯，很爽……很舒服……”墨初夏搂住徐青的脖颈，脸颊靠在徐青的胸膛上，听着他有力的心跳，她的声音有些嘶哑的说道。

“睡吧！”徐青在墨初夏的脸颊上轻轻的吻了一下，柔声道，墨初夏轻嗯了一声，便闭上了眼睛。

墨初夏闭上了眼睛，在徐青的怀里找了一个舒服的位置，慢慢的陷入了梦乡。

徐青看着怀中酣睡的小女人，脸庞露出一丝宠溺的笑意，他也慢慢地闭上了眼睛，进入了甜蜜的梦乡。

第二天一大早，墨初夏醒来，揉着惺忪的睡眼坐了起来，她昨天实在太累了，整个人昏昏欲睡的，直到今天早上才勉强的爬了起来。

揉了揉自己酸疼的腰肢，墨初夏无奈的摇了摇头，看来她最近真的需要锻炼锻炼身体了，否则哪一天被徐青这个禽兽给榨干了怎么办？想到这里，墨初夏的脸蛋顿时变成了一片嫣红，这个男人……

“哈哈……宝贝儿，你醒啦？”突兀响起的声音令墨初夏一惊，她转头看向身旁，只见徐青已经穿戴整齐，正站在阳台上，脸上露出了邪恶的笑容。

“你怎么醒的这么早？”墨初夏诧异的问道。

“因为老师你昨晚太投入了，我想睡都睡不着啊……”徐青说的暧昧极了，那眼神儿就像是饿狼盯住了食物一般的贪婪，仿佛要将墨初夏拆骨入腹。

“你……你这个混蛋！”墨初夏的脑海里闪过某些画面，顿时脸色爆红，咬牙骂道，她的脸颊通红，仿佛能滴血，一双水汪汪的黑亮的大眼睛怒视着徐青，“你快点出去！出去！”

“我出去了。”徐青转身离去，随即李明玉那这一套高奢名牌衣裙走了进来，递给了墨初夏。

墨初夏穿上衣服，出去和徐青一起吃了早餐，两人这才乘坐电梯来到地下停车场。

“等等。”徐青一拉墨初夏的胳膊，墨初夏疑惑的转过头，就看见徐青拿出手机，拨通了一个号码。

片刻后，一辆大货车开进了停车场，大货车稳稳当当的停靠在徐青和墨初夏面前，墨初夏愣住了，她不解的看向徐青，就看到徐青挂断了电话，勾唇一笑，“乖宝贝儿，给你一个惊喜。”

墨初夏皱眉，狐疑的看向徐青，这家伙搞什么鬼？这么大一辆货车，难不成他们是要搬家吗？

大货车车门被打开，一个穿着女士西装，踩着七厘米高跟鞋的少妇款款的走了下来，对徐青毕恭毕敬，“徐少爷好，您交代的东西我都准备好了。”

“恩，辛苦了，这个月奖金翻倍。”徐青满意的点了点头。

“谢谢徐少爷！”少妇立马鞠躬道，从衬衫领口处透露出的雪白肌肤，还有那丰腴的身材，足够吸引任何男人的目光。

“卸下来吧！”可是徐青看了没有看，语气平淡的说道。

少妇心中有些失望，但还是立马反应了过来，“开箱！”

几个工作人员在得到少妇的示意后，纷纷再次动了起来，按照顺序开始进行开箱工作。

少妇看向徐青，笑着询问道，“徐先生，我们要不要靠近点？”

徐青微微颔首，随即搂着墨初夏迈步向着木箱那面走去，而少妇则是紧随其后，始终落后于徐青一个身位。

随着木箱被几个壮汉打开，一辆粉红色的轿车赫然出现在众人的面前，这辆粉红色的轿车造型非常的优雅别致，整体颜色是浅粉色的，线条流畅，看上去格外的漂亮，这辆车的造价绝对超乎了墨初夏的想象之外。

“哇……好漂亮啊……”墨初夏忍不住快走几步，伸出手摸了摸那车身，眼底充满了欣喜之情。

“这辆车可是限量版哦！市面上根本买不到呢……”少妇看着墨初夏那兴奋的表情，嘴角浮现一抹笑容，“徐少爷真会挑选礼物，送给墨小姐这么漂亮的礼物！”

“是啊，我也挺喜欢这辆车的！”墨初夏摸着那粉嫩的车身，一边说道。

徐青闻言，眼底划过一丝精芒，嘴角扬起一抹笑容，“既然如此，那这辆车我就送给你了，以后你就是这辆车的主人。”

墨初夏愣了一下，连忙摆手，“不行不行，这车这么贵重，我不能收！”

“你是我的女人，现在我说这辆车它属于你，以后更属于你……”徐青说完，牵起墨初夏的手放在那粉红色车子的钥匙上，并且亲自替墨初夏打开车门。

看着这豪华的粉色车子，墨初夏有些不敢相信自己的眼睛，这么好看的车子竟然是自己的？这简直太幸福了。

“怎么了？”徐青见墨初夏呆滞，不由得问道，“你不是喜欢这辆车吗？怎么不开心啊！”

“开心，我很开心。”墨初夏握着车钥匙，激动地眼眶泛红，她没想到自己居然拥有这么昂贵的车子，以前她只能看着别人用，现在自己竟然拥有了，这种感觉真的好奇妙啊！

墨初夏上了车，坐在驾驶座上，徐青绕到副驾驶位上，钻进了车厢，墨初夏系好安全带，启动汽车，朝着学校的方向而去。

墨初夏开着粉色轿车，心里特别开心，她一路上哼着歌，心情显然比较愉悦。

一阵铃声打破了这份静谧，墨初夏拿出手机一看，发现是妈妈的电话。

墨初夏接起电话：“喂，妈，你找我有事吗？”

“初夏，你今天放学后记得把课桌上的课本带回家来，今晚咱们一家三口聚餐！”电话另一端传来了母亲温婉的声音，听起来让人心里暖洋洋的。

“好，我知道了，放学我一定带着课本回去！”墨初夏答应着。

“那好，你去上班吧，妈就不耽误你了。”对面说完，就挂断了电话。

墨初夏将手机扔在一边，专注的开着车，一旁的徐青却若有所思。

一转眼又是几天过去了。

徐青坐在沙发上面，母亲唐婵衣脑袋枕在徐青的大腿上面，徐青双手放在母亲的肩膀上面，给母亲按摩肩膀，徐青手上的动作轻柔缓慢，母亲十分享受。

“阿青，妈妈最近总是腰酸背痛的，这几天你帮妈妈捏捏吧！”唐婵衣舒适的眯起了眼睛，享受着徐青的服务，她脸上的皮肤保养的极佳，哪怕已经是已经生了一个孩子的年纪了，却依旧像是二十多岁的姑娘，只是脸上那些许韵味，让她整个人显得格外有魅力。

“嗯！”徐青应了一声，手指在唐婵衣腰间的穴位揉捏着，力度刚刚好，让唐婵衣十分舒爽。

“阿青，最近公司怎么样？”唐婵衣突然想起了什么，问道。

“挺好的，有小……贺雅在，我负责的项目也不多了，很轻松。”徐青一边帮母亲按摩，一边淡淡的说道。

听着徐青不小心说错了的话，母亲唐婵衣抬眸，视线落在徐青的身上，不由得脸颊绯红。

徐青身上散发着独特的味道，那种味道很干净，很清爽，像是沐浴乳的香味，母亲唐婵衣闻着，心跳加速，呼吸急促，有些贪婪的嗅着那股味道，眼神逐渐变得迷离，“阿青，你……是不是喜欢贺雅？”

徐青手上的动作一顿，垂眸看向唐婵衣，嘴角扬起一抹邪肆的笑容，“是，我喜欢贺雅。”

母亲唐婵衣睁大双眸，不敢置信，“可是……贺雅她有老公啊……”

“我知道，我不在乎。”徐青耸肩，丝毫不在意的说道。

“可是贺雅她……”

母亲的话还没有说完，就被徐青给打断了，“放心吧！我自有分寸！”

徐青拍拍唐婵衣的肩膀，继续按摩着她的肩膀，“老妈你现在怀了我的孩子，你要好好照顾你自己。”

唐婵衣听着徐青的话，心里暖暖的，母亲唐婵衣眼眸闪烁了几秒钟，低沉的说道：“你放心吧！这件事情我不会说出去的！”

“嗯！”徐青微微点头，嘴角勾勒出一抹笑容，继续给母亲按摩肩膀，“老妈，你现在就是两个人，千万不要累着自己了，要是你累坏了，我该心疼死了！”

“好啦！我知道啦！”母亲唐婵衣点点头，看着儿子这般关心自己，母亲唐婵衣觉得心里甜滋滋的，“阿青，谢谢你这段时间以来的陪伴和照顾！”

“傻瓜，跟我还客气什么？”徐青宠溺的刮了刮母亲的鼻梁，眼中闪过一抹温柔。

“嗯！”母亲唐婵衣乖巧的点头，心里却涌入一股浓烈的幸福。

“阿青，你和秦韵最近怎么样了？相处的还可以吗？”母亲唐婵衣闭着眼睛，享受着徐青的按摩，突然开口询问。

“挺好的。”徐青嘴角勾勒出一抹笑容，大手顺着母亲修长的脖颈往下滑落，抚上母亲胸前的丰满，“妈，你的胸好像又大了一些呢！”

“臭小子，别乱碰！”母亲唐婵衣睁开双眸瞪了徐青一眼，随即伸出手推了推他的脑袋，语气里面充斥着娇嗔，“快点给我老实一点，再乱动我揍你了！”

“哈哈哈哈……”听着母亲娇滴滴的话，徐青忍不住哈哈大笑起来，“妈，你这是害羞了吗？”

“讨厌，就知道欺负妈妈！”母亲唐婵衣娇嗔的瞪了徐青一眼。

“嘿嘿，谁叫妈妈你这么诱惑我呢！”

“你个臭小子，快住手……”母亲唐婵衣娇羞的骂着徐青，伸手想要阻止徐青。

徐青抓住母亲的手腕，将她压倒在沙发上，俯身吻住母亲的唇，母亲唐婵衣先是愣了一下，然后立刻回应起徐青

来，徐青一手搂着母亲纤细的腰肢，另一只手覆盖上母亲的丰盈。

两人忘我的热吻起来，此时的她如同饥渴难耐的女人一样，恨不得将徐青给吞吃入腹。

徐青感觉自己体内升腾起无尽的欲望，他将母亲身上的衣服推上去，露出里面黑色蕾丝花纹文胸，那高耸浑圆的白兔，仿佛随时会从里面蹦出来一样。

徐青深邃的眸光盯着那白嫩的浑圆，喉结滚动，咽了咽唾沫，他伸手摸向唐婵衣的臀部，隔着裙摆轻轻的触碰着她的臀部，惹得母亲唐婵衣娇喘连连。

“唔，阿青……别这样……”唐婵衣喘息着，双手抵住徐青的胸膛，试图拒绝他。

徐青的双眸紧紧的锁住母亲唐婵衣因为情动而染上红霞的俏脸，低头含住那饱满嫣红的唇瓣，舌尖探进了她的檀口之中，与她纠缠在一起。

唐婵衣双手环抱住徐青的腰肢，任凭徐青在自己的唇齿间掠夺着。

一吻终了，徐青将母亲唐婵衣压在了沙发上，唐婵衣脸颊通红，气喘吁吁的靠在徐青的身上。

徐青将母亲唐婵衣压在身下，“妈，你真美！”

“贫嘴！”母亲唐婵衣白了一眼徐青，虽然嘴上嫌弃着徐青贫嘴，但是心里却十分的开心。

徐青的手并未停下，他的手沿着唐婵衣的小腹向下移动，到达她的大腿，隔着薄薄的布料，轻轻地触碰着她的臀瓣，惹得唐婵衣嘤咛出声。

“嗯……阿青……别……”唐婵衣娇喘连连，双眸含泪，脸色潮红。

徐青看着母亲那娇媚的模样，心底更是升腾起一团火焰，他低下头，埋首进唐婵衣的胸口之中，啃咬吮吸着那颗樱桃……

“啊……”唐婵衣忍不住发出呻吟声，身子紧绷着，“阿青……阿青……”

“妈，你的奶子真好吃，好好吃！”徐青一边品尝着唐婵衣胸前的两粒红豆，一边含糊不清的说着。

“好儿子……快点吃……吃妈妈的奶子……妈妈的奶子好吃吗？”唐婵衣双腿缠绕在徐青的腰际，双臂环抱住徐青的虎背熊腰，整张脸都埋在了徐青的背上，娇躯不断颤抖，似痛苦又似快乐着。

徐青将嘴巴凑到唐婵衣耳旁，吹了口气，“妈，你的奶子好好吃，好吃……儿子好喜欢……”

唐婵衣没有说话，她只能够感觉到徐青那炙热的大手不断的游走于她的肌肤，撩拨着她的敏感点，让她整个人都瘫软在徐青的身上。

徐青一直都没有停下，手指在母亲的身上划拉着，一路来到了她的双腿间，手指捏住其中一根粉嫩湿润的丁字裤带。

唐婵衣感觉到自己某处传来的异常酥麻感，全身的血液都沸腾了起来，脸色绯红，目光迷离，嘴巴里面吐出的气息也越来越粗重，“阿青……阿青……不……不行……阿青……”


──────────────────────────────────────────────────
第222章妈妈的小屄好美?
────────────────────────────────────────

母亲唐婵衣摇晃着脑袋，双眸泛着水雾，哀求道，“不行的……阿青……阿青……”

徐青见状，停下了手上的动作，看着身下神智已经有些恍惚的唐婵衣，他邪魅一笑，“呵呵！”

唐婵衣双手撑在徐青的胸膛上，抬起头，用力的呼吸着，刚才徐青弄的她太激动了，导致她现在的胸腔剧烈的疼痛，差点让她窒息。

“阿青……妈妈不行……肚子里面有孩子……不可以的……”唐婵衣抬起头，一脸幽怨的看着徐青。

“呵呵！”徐青邪魅一笑，“妈，那我可以吃你的奶子吗？”

“你要吃就吃吧，妈妈的奶子随便你吃。”母亲唐婵衣主动将胸脯送到徐青的面前，“只要你愿意放过妈妈……”

“呵呵……”徐青邪恶一笑，伸手握住母亲唐婵衣胸前的那对饱满，肆意揉搓。

“唔……”唐婵衣被徐青揉搓的双眸迷离，嘴里发出一声闷哼。

徐青的身体趴在母亲的身上，他张开嘴巴，狠狠的含住一只粉嫩的乳头，贪婪的吮吸着，“啊……嗯嗯……阿青……”

母亲唐婵衣发出阵阵娇吟声，她紧紧的贴在徐青的身上，不断的扭动着娇躯，双手也攀附在徐青的肩膀上，用力的捏着，“阿青……啊……嗯哼……阿青，快……啊……”

徐青双手抓住母亲的柔弱无骨的芊芊玉足，用力的揉着，双唇继续吮吸母亲的胸前的粉嫩，手掌在母亲身上不断游走，抚摸着唐婵衣玲珑浮凸的曲线。

唐婵衣被徐青挑逗的浑身酥软，双眼迷蒙，眼角流淌出晶莹剔透的春雨，嘴巴里发出一阵阵诱人的娇吟声：“阿青……啊……阿青……妈……妈爱死你了……嗯啊……啊……”

母亲唐婵衣的身子紧紧的贴着徐青，两条修长笔直的雪白美腿不断地磨蹭着徐青的大腿，那股酥麻和舒适，令她几乎快晕厥过去，这种感觉实在是太销魂了。

徐青感受到母亲唐婵衣身子的变化，嘴角露出一抹冷冽的微笑，右手猛然往下滑落，将母亲唐婵衣那条黑色的丝袜给撕裂掉。

母亲唐婵衣只觉得身体突然凉飕飕的，当她低头一看，顿时吓得她花容失色，原本就潮红的俏脸瞬间变成了猪肝色，羞愤欲死。

母亲唐婵衣赶紧用手挡住那片神秘的丛林，“阿青，你干什么？”

徐青舔了舔舌头，“妈，我想看看你的小穴，可以吗？”

看着儿子那一脸渴望的模样，母亲唐婵衣犹豫了一会儿后，最后还是点头答应了。

徐青兴奋不已，“谢谢妈！”

徐青迫切的扒开母亲唐婵衣遮挡在身下的手臂，然后将视线投注在母亲唐婵衣的身上。

此刻的母亲唐婵衣，一头秀发披在身后，性感的胴体暴露在空气中。

一具凹凸有致的身材呈现在徐青的眼前，洁白如玉的肌肤泛着健康的粉红色泽，胸前高耸入云，傲人的36d配合着丰腴挺翘的屁股，简直就像熟透了的水蜜桃般，散发着令人垂涎三尺的香甜味道。

两条雪白的大腿从裙摆中探了出来，修长笔直的双腿夹紧，让她的美臀看上去更加的浑圆，而且因为双腿夹紧的缘故，所以隐约可以看到黑森林之中的风景，引人遐思。

徐青的鼻孔喷出一道热气，“老妈，把你的腿打开，让儿子看看你的屄，上一次儿子草你的时候，就觉得老妈你的小穴好美……”

母亲唐婵衣被徐青话里面的“草”“小穴”这些字眼弄的羞愧难当，恨不得找个地洞钻进去，她羞恼的瞪了徐青一眼。

虽然母亲唐婵衣知道自家儿子说的是事实，但是被他这么当众提及，却还是让她觉得非常羞耻，不由嗔怒的说道：“臭小子，胡说八道什么呢，还嫌丢人不够啊？”

“妈，我怎么是胡说八道呢？你不信你看……”徐青嘿嘿一笑，一边说着，一边将母亲唐婵衣压倒在床上，让她躺在床上，然后他俯身骑在母亲唐婵衣的身上，“妈，让儿子好好的吃一下你的小穴，哈哈！”

徐青说完后，他就伸出手，抓住母亲唐婵衣胸前那两团坚挺硕大，然后轻轻一拔，顿时母亲唐婵衣胸前那对饱满的肉球就被徐青抓在手里，并且慢慢的挤压变形。

“唔……”唐婵衣发出一声轻吟，身子也跟着扭动了起来，双峰被徐青抓着挤压，她很舒服。

不过徐青却没有任何怜香惜玉的感觉，反而更加卖力的捏着她的柔软，将那两团硕大挤压得变形，甚至有些许的红豆渗透而出。

“阿青……嗯……别……啊……”母亲唐婵衣的声音充满了诱惑，让徐青忍不住再次加重力度，使劲揉捏着她那一对雪白柔软的大兔子。

母亲唐婵衣的身子不断的颤抖着，嘴里面发出诱人的申吟声，徐青看到母亲唐婵衣的表情变得陶醉起来，他心底升起一股强烈的征服感。

徐青将手指捏住母亲唐婵衣乳房上面两颗坚硬的红豆，使劲的按揉，让母亲唐婵衣不禁呻吟起来，她的身子绷得笔直，两腿之间有着黏腻的液体溢出。

“阿青……啊……啊……”唐婵衣的身子不住的抽搐着，徐青能够清楚的听到她的叫声。

“啊……阿青……哦……妈……妈要死了……啊……”母亲唐婵衣的身子越弓越厉害，仿佛都快成了虾米一样，她娇媚无比的叫喊着，让徐青听得欲火中烧。

徐青低吼一声，将母亲唐婵衣的裤子脱掉，然后趴在她的身上。

母亲唐婵衣身上穿着黑色的蕾丝花边内衣，内衣紧紧的贴在她的身上，将她玲珑剔透的躯体勾勒的淋漓尽致。

她的胸部高耸，两座山峰的弧线完美，随着徐青的用力摇晃，山峰不停的颤抖，让徐青口干舌燥，恨不得将其含在嘴里，狠狠的蹂躏。

母亲唐婵衣肥美的阴阜被黑色的丁字形内内包裹着，徐青低喝一声，埋头将其含住，同时双手握住母亲唐婵衣的双腿，猛烈的将母亲唐婵衣的双腿分开，然后徐青就看到了母亲唐婵衣那片诱人的幽谷。

母亲的小穴很美，至少在徐青看来很美，比其他任何女人的小穴都要美，神秘的小穴被些许黑色的阴毛布料遮掩着，若隐若现，显得神秘而又诱惑，给人带来巨大的刺激。

母亲的阴阜饱满肥厚，如同刚出屉的豆腐，白白嫩嫩的，顺着雪白无暇的阴阜而下，则是一条粉嫩的缝隙，在阴道口附近则是簇拥着两瓣肥厚饱满的大阴唇，那两片大阴唇如同两只小猪佩奇似的拱在一起，让人忍不住想要将其掰开，好好的品尝一番，里面究竟蕴藏着多么浓郁的春情。

“妈，这里太深了，你把它抬高一些，好让我吃你的小穴……”徐青急忙吩咐道。

唐婵衣点点头，她努力的将自己的下体抬起来，让饱满的阴阜更加挺上，方便徐青攻击自己的小穴。

徐青埋首下去，疯狂的吸允着那一片温暖湿润。

“嗯……呃……阿青……嗯……阿青……”母亲唐婵衣被徐青咬得全身酥麻，她不断的娇喘，不停的扭动身子，试图挣扎开徐青的束缚。

不过她越是挣扎，徐青就越兴奋，他的双手在母亲唐婵衣的身上四处游走抚摸。

“阿青……你……嗯……啊……阿青……不行了……不要咬了……啊……嗯……好爽……啊……轻一点……妈妈要不行了……嗯啊……母亲唐婵衣被刺激的娇喘连连，她的欲望早已经被徐青给挑逗了起来，只是碍于自己是母亲的面子，才没有放肆的呻吟出来。

但是徐青却更加的肆意妄为，他将自己的舌头卷起来，挤开母亲唐婵衣禁闭的阴唇，插入进自己十八年前出生的地方，贪婪的吮吸着，吞吐着。

“啊……不行……不要……啊啊啊……轻一点……受不了……不要……儿子……你轻一点……不行……不要……”唐婵衣发出一阵又一阵的呻吟声，娇艳欲滴的脸颊绯红无比，眉宇间更是浮现出一层淡淡的粉红，显示出她正承受着极其痛苦和快乐的折磨。

此刻唐婵衣真是又痛又痒，她的脑海中闪过各种念头，有想要求饶的，但是最终都抵挡不住那股强烈的欲望，不断的扭动着腰肢，配合着徐青的口舌服务。

“呼哧……呼哧……呼哧……呼哧……阿青……不行了……啊……妈妈要晕过去了……啊啊啊啊……”母亲唐婵衣被徐青的粗暴弄得几乎要昏迷过去，整张俏丽妩媚的脸蛋上都泛着潮红，她的身子剧烈的抖动着，嘴角逸出一声声娇媚的呻吟声。

徐青见状，他松开母亲湿漉漉的小穴，然后一把抱住母亲唐婵衣黑色的胸衣，用力一拉。

母亲唐婵衣身上仅存的那件内衣瞬间滑落到了一旁，露出她丰腴性感的胴体。

“啊！”母亲唐婵衣尖叫一声，然后赶紧拿起床上的睡袍盖住自己那诱人的娇躯。

母亲唐婵衣的脸色红扑扑的，她看向徐青，眼神复杂无比，她从未想过，自己竟然会做出这样的举动。

“呵呵……妈，你这个样子很可爱哦……”徐青调戏的说道。

母亲唐婵衣狠狠的瞪了徐青一眼，说道：“坏孩子！”

她伸手在徐青额头上敲了一记，然后转移话题说道：“臭小子，总是想着对你妈使坏，坏死了。”

母亲唐婵衣虽然责怪徐青，但是她脸上洋溢着幸福的笑容。

“嘿嘿，我看老妈你也很喜欢儿子对你使坏啊！”徐青笑嘻嘻的搂着母亲唐婵衣说道。

母亲唐婵衣的身材保养的非常好，皮肤光洁细腻，散发着一种少妇特有的成熟魅力，尤其是她身上散发出来的体香，令徐青沉浸在母亲唐婵衣的温柔乡里面无法自拔，胯下的巨龙再次抬头，昂扬挺立，顶在母亲唐婵衣的嫩豆腐一般的阴阜上面。

“你呀！你这个臭小子，怎么又硬了？又想要使坏了？”母亲唐婵衣伸出纤纤玉手打了徐青一巴掌。

“啊……疼疼疼……哎哟！妈，你轻一点，我错了还不行吗？别打我，我以后不敢了。”徐青哀嚎着捂住被母亲唐婵衣拍打了的地方，装作可怜兮兮的样子。

母亲唐婵衣见状噗嗤一笑，嗔骂道：“哼，还知道疼，我告诉你，下一次再敢欺负妈妈，妈妈就要狠狠的惩罚你，让你哭爹喊娘。”

徐青嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿，我知道啦，我下次绝对不欺负妈妈了。”

说罢，徐青将母亲唐婵衣压倒在床上，继续对母亲唐婵衣施虐。

母亲唐婵衣的身子被徐青弄得一阵乱颤，那股快感让她差点失控，她心底深处的欲望之火熊熊燃烧，她的娇躯不断扭曲，发出诱人的娇喘声：“啊……啊……不要……唔……轻……慢一点啊……妈妈……不要……”

她不由自主的伸出手指抓住徐青的胳膊，不断的往自己身上靠拢。

徐青的双手不安分的揉捏着母亲唐婵衣浑圆结实的屁股，他的手指不时的触碰到母亲唐婵衣最敏感的地方，让唐婵衣难以控制的发出一声声的娇喘声。

母亲唐婵衣的肌肤非常的白皙，而且她的皮肤光滑细腻，像婴儿一般，手感简直棒极了，徐青玩的乐不思蜀。

母亲唐婵衣渐渐适应了徐青的动作，开始配合起来，一双柔夷在徐青健壮的胸膛、宽阔的背部、修长笔直的大腿上流连忘返。

“妈，我的大鸡巴现在好难受啊！”徐青低头凑到母亲唐婵衣耳边问道，他的气息喷洒在唐婵衣的脖颈处，引起一丝丝的战栗，她觉得浑身酥软。

“妈，我想要了……”徐青低声说道，他的大鸡巴不断的在母亲唐婵衣的娇躯上摩擦着，惹得母亲唐婵衣不断的发出诱人的呻吟声。

“呜哇……唔……阿青……你……啊……好烫……嗯啊……硬邦邦的……烫死了……好大啊……”唐婵衣感受着儿子又烫又硬还如此硕大的家伙，忍不住惊呼出声。

她的声音娇媚诱人至极，听得徐青热血沸腾，恨不得马上冲进母亲唐婵衣的身体里面。

“啊……不要了，太猛了……啊……啊……不能再来了……”

母亲唐婵衣的娇喘声一浪高过一浪。

“妈……啊……”徐青一把抓住母亲唐婵衣的一只大奶子，揉搓起来。

母亲唐婵衣被徐青握住的奶子仿佛要炸裂一般，一种异样的感觉传遍她的全身，这种感觉是从未有过的，让她有些飘飘欲仙。

“啊……”母亲唐婵衣发出一声销魂蚀骨的呻吟声。

“阿青，你真讨厌，每次都要弄得人家这么舒服……啊……啊……”

“嘿嘿，这不是因为你的身体太敏感了嘛……”徐青笑眯眯的说道，“我们继续吧……”

“不要了……”母亲唐婵衣的双眸已经布满了水雾，娇艳欲滴的小嘴微微张着，吐气如兰，娇艳的脸蛋儿上带着醉人的羞涩，她美眸半闭着，两排长睫毛微微颤动，显得楚楚可怜。

徐青没有理会母亲唐婵衣的抗议，再次吻住母亲唐婵衣的小嘴。

徐青的嘴唇在母亲唐婵衣的小嘴里肆意游走，品尝着母亲唐婵衣的味道。

“啊……唔……”唐婵衣的双眸睁开，她的瞳孔之中充斥着迷离之色，一缕春情在眼眸中荡漾，那副娇艳欲滴的模样令徐青更加疯狂，他不断的啃咬着母亲唐婵衣的樱桃小口，吸允着母亲唐婵衣嘴里甜蜜芬芳的津液，同时大嘴也不断撕扯着母亲唐婵衣的丁香小舌，不给她任何逃避的机会。

唐婵衣早已被徐青撩拨得心猿意马，此刻被徐青这么一激，顿时化作一条贪婪的美女蛇，疯狂的纠缠住徐青的舌头，和他互相吞噬。

随着两人的舌头不停交织，母亲唐婵衣感到自己身体里的火焰越烧越旺盛，一波波刺痛传来，让她忍不住娇吟连连，她感觉身体变得空虚，迫切需要徐青填补。

母亲唐婵衣紧紧的抱着徐青，她的身体不断的扭动着，试图寻找着某种慰藉。

徐青的大脑瞬间被欲火占据，他不断的抚摸着母亲唐婵衣那柔软的娇躯，大手在母亲唐婵衣身上四处游弋，当大手触及到母亲唐婵衣胸前那高耸的山峰时，徐青的大拇指顺势按了下去。

“啊……”母亲唐婵衣的娇躯猛地绷直，她发出一声娇呼，身体不由自主的颤抖了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第223章妈妈的小穴好舒服……你好会吃啊?
────────────────────────────────────────

徐青的食指按在母亲唐婵衣的乳房上面，轻轻的挤压着，他邪恶的笑道：“嘿嘿，今天晚上你跑不掉了！”

“阿青……妈妈好爱你啊……妈妈已经离不开你了……”母亲唐婵衣紧紧的抱着徐青，将头埋入他的怀里，享受着徐青给她带来的快感。

徐青抚摸着母亲唐婵衣的秀发，他的脸上带着满足的笑容，“妈，我想草你的小穴，可以吗？”

望着儿子眼眸当中那充斥的欲火，唐婵衣自然知道徐青的意思，她羞涩的说：“阿青……妈妈什么都可以依你的，但是妈妈现在肚子里面有孩子，不可以坏坏哦。”

徐青的身体突然变得僵硬起来，他的手也从母亲唐婵衣的胸脯移 到她的腰间。

“阿青……妈妈是你的，全部都是你的……”

徐青的心跳加速，他低沉而又沙哑的声音说：“妈，我喜欢和你一起做这种事情……妈，你真棒，我都忍不住了……”

“阿青……我会让你舒服的，不会让你难受的。”唐婵衣的双颊绯红，美艳无比。

徐青伸出舌头舔了舔嘴唇，目光灼热的看着躺在床上的母亲唐婵衣，母亲唐婵衣完美的躯体暴露在空气中，那完美的身材丰腴，凹凸有致。

她的脸庞更是如同三月桃花般娇艳，妩媚动人。

徐青的呼吸急促了几分，他扑到母亲唐婵衣的身上，用力地吻着她柔嫩的樱唇，大肆的啃咬着，母亲主动的将那白皙修长的玉腿缠绕在徐青的腰间，迎合着他狂风骤雨般的侵略。

徐青的手掌抓着母亲唐婵衣胸前高耸浑圆的乳肉，狠狠地揉捏着，唐婵衣迷醉的眼眸看见徐青正盯着她胸口那对饱满看个没完，她脸色通红，伸出雪白修长的玉臂搂住徐青的脖颈，将他拉向她。

两具赤裸相贴，互相拥抱着，疯狂地亲吻、索取着对方的甜蜜津液，徐青的鼻息渐粗，喘着粗气，他的大脑已经被欲望控制，只剩下最原始的欲望。

他的另外一只大手顺着母亲唐婵衣纤细的柳腰缓缓滑落，停留在她平坦结实的腹部，隔着薄薄的布料轻轻摩擦着她的肌肤，那温软如棉的触觉令他陶醉不已。

唐婵衣的肌肤晶莹剔透，滑腻细嫩，徐青的手指放在她的小腹处轻轻的揉弄着，那里孕育着一个小生命，只要再过一年多，就能够成功降临人世间。

母子俩都陷入了极度亢奋的状态之中，徐青的手指放在母亲唐婵衣的小腹处不断的摩擦，唐婵衣的俏脸上布满了汗水，她喘息道：“阿青，妈妈快受不了了……”

徐青深邃的眼眸中泛起浓郁的欲望之色，但是徐青的脑海当中回忆起母亲的那句话‘不能伤害到宝宝’，他只得强行把自己内心深处的欲火暂时抑制住，慢慢的平复下来。

他趴在母亲唐婵衣的身上，贪婪的嗅着母亲身上传过来的诱惑味道。

唐婵衣也是被徐青刚才那猛兽般的样子吓到了，她担忧的问道：“阿青，你怎么了？怎么停下来了……”

徐青抬起头，认真的说道：“妈，你放心吧，我不会因为自己难受就压抑不住自己，我一定不伤害到你肚子里面的孩子，那是我们两个生命的延续，我不会让它出任何事情的。”

徐青很清楚，一旦失去母性的保护，母亲唐婵衣根本承受不住他的猛烈攻击，甚至还有可能会导致胎儿流产，所以为了避免出现这种后果，徐青绝对不会伤害到母亲唐婵衣的。

母性的保护是非常伟大的，特别是像徐青这种父爱缺失的孤儿，在得知自己有了孩子以后，他便迫切的渴望能够和妻子唐婵衣孕育下一代，那将会是他人生当中最为幸福的时刻，他不希望因为自己的鲁莽，让这份美丽的梦破碎。

听到儿子徐青的保证，母亲唐婵衣松了一口气，她的脸上洋溢着幸福的笑容，说道：“嗯，妈妈相信你！”

母子二人紧紧的相拥在一起，此刻，他们两个人已经忘记了一切烦恼，沉浸在彼此的幸福当中。

突然，徐青感觉有一双温润的玉手解开了自己的裤裆，把坚挺昂扬的家伙掏了出来，握在掌心里面，并且还用那湿漉漉的玉手在其表面游走着，徐青顿时感觉整个身体酥麻无比，仿佛有电流划过。

徐青的脸瞬间变得涨红，他瞪大了眼睛看着身边的母亲唐婵衣，说道：“妈，你干嘛呢？”

唐婵衣嫣然一笑：“阿青，你不是想要妈帮你解决吗？妈现在就满足你！”

，握在掌心里面，并且还用那湿漉漉的粉红色丁香小舌在其表面游走着，徐青顿时感觉整个身体酥麻无比，仿佛有电流划过。

徐青明白了，母亲唐婵衣肯定是觉得他太难受，所以准备用手帮助他释放出来，可是徐青并不想要这种方式，他想要的是直接冲进母亲唐婵衣的体内，那种淋漓尽致的刺激才是他真正想要的。

“阿青，妈妈不想你难受……”母亲唐婵衣的眼神中露出些许挣扎之色，可是她还是毅然决然的伸出纤纤玉手握住了那坚挺滚烫的东西，快速撸动起来，她的身体随着手掌的晃动，那对傲然的雪峰也随之晃动着，颤巍巍的，格外惹眼。

徐青的喉咙发出咕噜的响声，身体绷得笔直，双目赤红的盯着母亲唐婵衣那张美丽的脸庞，他的双手抓着母亲唐婵衣那盈盈一握的纤腰，使劲往上提。

母亲唐婵衣的脸蛋红彤彤的，额头上渗出密密麻麻的细汗，她的身体也越来越热，她紧抿着嘴唇，眉毛微皱，努力的克制着自己，她感觉自己的双手有些酸胀，但是却舍不得停下来，反而是愈演愈烈。

徐青的呼吸急促无比，他死死的盯着母亲唐婵衣，恨不得立马就把母亲唐婵衣给推倒，可是他又不敢，因为他母亲唐婵衣怀孕了，万一伤害到自己的孩子，他会后悔终生的。

母子二人的心中都是升起了一阵快意的感觉，徐青闭上眼睛享受着，唐婵衣则用力的吞吐着，母子两人的口腔中弥漫着对方的口水味道，那种感觉，真的很奇妙。

徐青睁开眼睛，看着身旁的母亲，她的皮肤光洁细腻，乌黑亮丽的长发随意披散在肩膀上，精致的五官，狭长的凤眉下，一双水灵灵的美眸微微眯着，似乎在享受某种愉悦一般。

她的睫毛非常浓密，在灯光照耀下，闪烁着淡蓝色的光晕，鼻梁挺拔，粉腮微翘，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，整个人显得妩媚妖娆，让人忍不住扑上去啃咬一番。

徐青的手指在母亲唐婵衣那柔韧性超好的娇躯上抚摸着，唐婵衣的皮肤白皙滑嫩，摸起来非常舒服，尤其是胸前高耸的山峦，徐青的食指和拇指不断的揉捏着那高耸饱满的雪球，那股从手指传递出来的弹性更加的明显。

唐婵衣嘤咛一声，她的双颊绯红，美眸中带着迷离的春意，她轻轻的把徐青搂在怀中，低声说道：“阿青，不要这样了，妈妈怕……”

徐青嘿嘿一笑，说道：“妈，你怕什么啊？我又不吃人，你是我的女人，我疼你还来不及呢。”

说完，徐青的嘴巴狠狠的堵在了母亲唐婵衣那樱桃小嘴上面，肆虐着那两片柔软的芳唇，品尝着唐婵衣的芬芳，同时徐青的右手也没有闲着，在唐婵衣那如绸缎般顺滑的皮肤上轻柔的抚摸着，那种舒爽无法形容。

唐婵衣的呼吸渐渐急促，她的身体逐渐瘫软，整个人靠在徐青的身上，身体微微的抖动着，不管如何，今天晚上是徐青跟她在一起的第一次，她的心底充满了期待。

母子二人的吻持续了差不多三分钟左右，徐青才依依不舍的结束了这个缠绵悱恻的吻，唐婵衣的俏脸通红，她嗔怪道：“坏蛋你把人家弄的浑身都湿透了，只顾着自己舒服，也不考虑一下人家的感受……”

“嘿嘿！”徐青邪魅一笑，把脑袋埋在唐婵衣的脖颈处，深深的闻了一下那诱人的体香，陶醉的说道：“真好闻！妈，你是世界上最漂亮、最香甜的女人！”

唐婵衣轻哼一声，她把手放在徐青的脑袋上，抚摸着那乌黑浓密的头发，说道：“小鬼，油嘴滑舌的。”

一边说着，老妈唐婵衣的手心握住徐青肿大的龟头，快速打着圈，她的嘴巴凑近徐青耳朵边，说道：“阿青，你现在应该好一点了吧？”

“恩，好多了，谢谢妈妈。”徐青说道。

母亲唐婵衣的脸上露出了羞涩的笑容，她把自己的身体慢慢贴在徐青那强健身体，双腿夹着徐青的腰肢，她那对高耸的雪白乳峰不断磨蹭着徐青，嘴里喃喃道：“阿青，喜欢吗？”

徐青看着母亲唐婵衣那含情脉脉的眼睛，心中不由得涌起一阵暖流，一股强烈的射精感觉直达徐青下腹部，他再也压抑不住自己的欲望，猛地抱紧母亲唐婵衣，说道：“妈，我爱你！”

话音刚落，粗长的大鸡巴猛的跳动几下，滚烫浓稠的精液从龟头的马眼内犹如火山爆发一般喷射在母亲娇嫩的手心。

“啊！好烫！”母亲感受着儿子滚烫的精液喷射在自己的手心上，她惊慌失措，赶忙把手抽回来，脸上布满了红霞，美眸中也是水汪汪的，看起来极为诱惑人。

她的脸色绯红，眼波荡漾，一副极度娇羞的模样，她娇喘吁吁的说道：“阿青，你射的好多啊！烫死了。”

说着，老妈唐婵衣伸出手心给徐青看，老妈那雪白的手心中满是浓白色的精液，她娇滴滴的说道：“阿青，你怎么射的这么多啊！”

徐青看到母亲唐婵衣那满手的精液，他的心脏狂跳不已，他的身体迅速的膨胀起来，他的身体紧紧的贴着母亲，那灼热的欲望几乎将老妈唐婵衣焚烧成灰烬。

“妈，我要你，我要你！”徐青低吼一声，再也控制不住心中的兽性，他的手臂环绕母亲的柳腰，另一只手直奔母亲那丰腴肥硕的臀瓣拍去。

啪的一声巨响，母亲的臀部被他拍打的颤动两下，雪白的臀肉动起来的肉浪美极了，还有那股温润的触感让徐青全身都舒坦极了。

“啊！阿青！你疯了！你居然打我的屁股！”母亲唐婵衣气愤的瞪着徐青，她那双美眸中满是怒火，她的贝齿轻咬着下嘴唇，恨不得把徐青撕碎一般。

徐青尴尬的挠了挠头，讪笑道：“对不起嘛！妈，我一时冲动，您别生气啊！”

唐婵衣气恼的看着徐青，她伸手在徐青的大鸡巴上面打了一巴掌，骂道：“臭小子，谁允许你这么对我了？我不许你碰我！”

徐青连忙躲避，他嬉皮笑脸道：“妈，我错了，你原谅我一次吧！”

“哼，想要我原谅你，那得看你的表现了。”老妈唐婵衣傲娇的哼了一声，然后继续躺在床上，任由徐青抚摸着她那丰腴肥沃的娇躯，那美眸中却是泛着一抹羞红之色。

徐青见母亲唐婵衣态度转变的太快，根本搞不清楚状况，他疑惑问道：“什么表现？”

“当然是讨好我啦，哄我开心咯！”母亲唐婵衣撅着性感的小嘴说道。

“讨好你！”徐青听到母亲的话，顿时苦逼的说道：“妈，这怎么做啊！”

老妈唐婵衣沉默了几分钟，这才结结巴巴的开口，“你帮妈舔舔穴。”

听到老妈的要求居然是让自己帮她舔穴，徐青先是一愣，随即反应过来，他立刻兴奋的说道：“哦？妈，这可是你提出的哦！”

母亲唐婵衣点点头，她娇嗔道：“就知道你小子会答应的，妈的身材那么好，那么性感，难道还比不上你那些女人吗？”

徐青嘿嘿一笑，他的手掌顺着老妈唐婵衣的脊背一路向下抚摸着，很快就到达母亲那高耸的山丘。

徐青的手刚碰触到母亲唐婵衣的敏感位置，老妈唐婵衣的身体便是一僵，她的眼神中闪烁着害羞和渴望的目光，那高耸的山丘更是因此而剧烈的蠕动着。

徐青的手指轻轻的在母亲那挺拔圆润的蓓蕾上揉捏着，母亲唐婵衣则是紧张的绷紧身体，她紧咬着嘴唇，脸色涨的粉红，那高耸的山丘也因为紧张而一上一下的晃悠着。

“阿青，妈妈好痒，好难受！”母亲唐婵衣用那妩媚动人的语调说道，她那双美丽的大眼睛里闪烁着迷茫而又痛苦的光芒，似乎正承受着某种煎熬。

徐青的手指在老妈唐婵衣的敏感部位不停游走着，他舔了舔嘴唇

，笑嘻嘻的说道：“妈，你忍耐一下，很快就没事了。”

徐青一边安慰着老妈唐婵衣，他一边加快手上的力道，那柔软而富有弹性的山丘在徐青的按摩下越来越饱满，越来越坚挺。

“阿青，妈好难受啊！你轻点！”唐婵衣娇媚无骨的声音传进徐青的耳朵里面。

徐青看到老妈那娇艳欲滴的红唇上沾染着晶莹的液体，那洁白的玉足踩踏在棉质的地毯上面，散发出淡淡的幽香。

徐青的吻落在了老妈白皙细腻的肌肤上面

，同时他的手从老妈的腋下穿过去，把她整个儿抱起来。

唐婵衣的身子被徐青抱在怀里，那丰腴成熟的娇躯和徐青形成鲜明对比，但两者结合在一起却产生一股别样的魅力。

老妈唐婵衣被徐青这个举动弄得全身酥麻，如同触电般的颤抖着。

“唔……嗯……阿青……妈……爱你！”唐婵衣情欲高涨，那高耸浑圆的山峰随着呼吸剧烈起伏，她那湿漉漉的长发贴在肩膀和脖子之间，露出了一张绝世容颜。

她那两条修长笔直的雪腿夹住了徐青那结实的脖子，一股浓郁的女人馨香从徐青的口鼻中钻进他的身体里面，徐青的心跳加速，血液涌动的更加厉害，他的身子变得火热滚烫起来，他再也控制不住自己的兽性，狠狠地堵住了母亲鲜红的阴道口，疯狂地汲取着那甜蜜芬芳的津液。

徐青的舌头在唐婵衣的阴道里肆意搅拌、吞吐，一阵阵酥麻的感觉从唐婵衣的身体各处传达给她，唐婵衣只觉得浑身燥热无比，仿佛置身于火炉之中，身子像水蛇一般扭动起来。

唐婵衣只觉得全身都像是被蚂蚁咬噬般，酥酥麻麻的，她想伸手推开徐青的胸膛，可是她根本使不上半分劲，只能任由自己那完美的娇躯被徐青压迫着，而且还主动把她的双手放在了徐青的后背上。

徐青的舌头灵活地撬开了老妈唐婵衣的阴道，贪婪的允吸着那充满了女性味道的甘甜津液，唐婵衣只觉得全身上下每一个毛孔都被打开了，那些细胞像疯了似的拼命吮吸着新鲜空气，她的脑袋晕乎乎的，身子软绵绵的一点力气都提不起来。

这种前所未有的感觉让她忍不住呻吟起来。

“唔……阿青……妈想你！真的好想好想……妈妈的小穴好舒服……你好会吃啊……啊啊……阿青……妈妈好舒服……要泄了……啊啊……小穴太爽了……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第224章潮吹的老妈?
────────────────────────────────────────

听着老妈那诱人至极的娇喘声，徐青只觉得自己的欲望瞬间膨胀到极致，恨不得立马将老妈扑倒在床上狠狠的蹂躏一番。

此刻唐婵衣已经完全瘫痪了，那高耸的山丘随着急促的喘息上下起伏着，那雪白丰盈的乳峰剧烈抖动着，显示出她此刻内心有多么渴望。

徐青的双手顺着她的腰肢向上攀登，在那雪嫩滑腻的皮肤上留下一连串深浅不一的红印，那粗糙厚实的大掌也毫不客气的盖住了老妈的大奶子。

大手抓住母亲唐婵衣胸前的那团柔嫩山丘，肆意的揉捏着，那丰满挺立的山丘在徐青的揉捏下不断的扭曲、变形，最后变成了各种各样的形状，那一抹嫣红更是绽放在他的掌心，仿佛在等待他的采撷一般。

“不要……嗯……不要……不行了……求你了……妈受不了了……啊……阿青……妈妈的……小穴……好痒啊…快点……啊啊……嗯……嗯啊……”唐婵衣那丰腴成熟的娇躯不住颤栗着，她的嘴巴里不断的溢出销魂蚀骨的声音，她的双眸已然闭合，睫毛微微抖动着，那两片薄薄的嘴唇微微撅着，那模样简直能够勾死任何一个雄性牲口，她的脸颊绯红无比，娇艳欲滴的红唇上泛着迷人的光泽。

徐青的大手不断的抚摸着老妈唐婵衣的身子，他的嘴巴也没有闲着，贪婪地攫取着老妈唐婵衣嘴巴里面的每一寸津液，不断的舔舐、吮吸着妈妈的小穴。

那强烈刺激着唐婵衣，她的娇躯颤抖的愈加厉害，一丝缕晶亮的液体从她粉嫩的蜜穴内流淌而出。

面对一股股浓稠的汁液，徐青没有丝毫犹豫，他低下头，用嘴接住了那些汁液，慢慢的吞咽下去。

徐青刚才就喝下了老妈不少淫水，现在再次品尝到母亲唐婵衣的淫水，他的喉咙不禁一阵鼓胀，咕咚，他的喉头滚动了几下，将唐婵衣阴道内的汁液尽数吞下肚子里面。

唐婵衣的嘴角挂着几滴晶莹的泪珠，她的双目微闭着，脸蛋红的就像煮熟了虾米，那张樱桃般红肿的俏脸更加娇艳，一对浑圆的奶子在徐青的大手抚摸之下不断起伏，一波接一波的酥麻感席卷了她全身，她那娇躯的颤抖更加厉害了。

“啊……阿青……妈妈……好……好舒服……啊啊……阿青……你好棒哦……妈妈好喜欢……嗯啊！啊啊啊……妈妈快要死掉了！”

唐婵衣只觉得欲仙欲死，她全身的骨骼都酥了，四肢百骸都升腾起了一股异常舒畅的感觉，她感觉自己就像飞入云端，飘飘欲仙，她的身子紧绷到了极致，全身的每一块肌肉都僵硬了。

这种极度舒服的快感持续了很久，唐婵衣的眼神迷离而又朦胧，那张绝美的俏脸上带着淡淡的春情和满足，那高耸的乳峰因为激情而不停的摇摆着，就像海洋中的浪花不断拍击着岸边，让人忍不住想把那浪花揽入怀中，好好的疼惜。

徐青也沉浸在老妈带来的美妙感觉里面，他的大手继续不安分地游走在母亲唐婵衣的身上，他的手指划过老妈身上的每一处敏感地方，当他的食指碰到那高耸的奶子时，唐婵衣只觉得浑身像是触电一般颤抖着，娇吟声从她的小嘴里溢了出来。

唐婵衣的双腿紧紧地并拢在一起，那饱满挺拔的阴阜紧紧地顶着徐青，一股股温暖的泉水不断的喷射出来，洒在徐青的脸上和脖颈上，徐青看着那高耸如玉的美丽山峰，只觉得一股热流涌向了自己的身体。

他更加肆无忌惮了，用牙齿轻轻的啃咬老妈阴唇包裹着的阴核，舌尖探入蜜穴当中，用舌尖逗弄着那颗充血发硬的阴核，不断挑逗，吮吸。

“嗯……嗯啊……阿青……别玩妈妈小穴了……妈妈好难受……嗯啊……”一股股奇怪的酥麻感从身体内部蔓延开来，那股酥麻的感觉不但迅速传遍了老妈唐婵衣的全身，同时传递到她的精神世界里。她的精神世界里面除了徐青外，什么东西也没有了，她整个人已经被徐青给彻底征服了，只剩下那愉悦和兴奋。

唐婵衣的双手不知道什么时候抱紧了徐青，紧贴在徐青的胸膛上，她那双修长的玉臂正搂着徐青的脖颈，不断地蹭着他的脸庞和脖颈。

徐青的呼吸也越来越急促，身上的某个部位早已坚硬的像石头一样，那里正蓄势待发着，准备爆发开来。

“阿青……别闹了……”唐婵衣的娇喘越来越紧绷，那种酥麻的感觉越来越强烈，她的呼吸也逐渐的急促起来，她想推开徐青，却没有多余的力气，只能任由徐青胡作非为。

徐青温热的舌头在老妈那条粉色的缝隙中不断的挑逗着，引导着她与自己交合。

唐婵衣的呼吸越来越急促，她的鼻腔里发出了轻哼的声音：“阿青……啊！不行……妈妈…妈妈要不……要不行了……啊啊啊！！！”

老妈的呻吟声突然变得急促起来，双手撑起身体，完美的娇躯瞬间变成了弓形，她的身子猛地往后仰躺，那张精致的瓜子脸上布满了潮红之色，那双美目半睁半眯，那原本紧抿着的粉唇张开，露出了那洁白细密的贝齿。

老妈娇躯还在轻轻的抽搐着，一股浓郁的淫水好似不要钱一般，从鲜红充血的阴道内喷洒而出，溅落在徐青的脸上。

老妈她那双美丽的杏核眼瞪得溜圆，满脸的不敢置信，她不敢相信自己居然会在这种情况下居然潮吹了！这怎么可能？自己竟然会……竟然会在儿子的嘴巴下潮吹出来！！！她羞愧万分，恨不得找个洞钻进去！！！

徐青此刻也懵逼了，他根本就没有料到母亲会忽然潮吹，他只记得自己在老妈唐婵衣蜜穴内肆意的玩弄，老妈唐婵衣的反应激烈，一直叫喊着说不行了不行了，让他不要这样。

徐青伸出右手，轻轻的在老妈那诱人的翘臀上拍打了一下，笑嘻嘻的说道：“老妈……妈妈你怎么可以在这个时候潮吹呢？这样可不太好噢！嘿嘿……”

“你……你这个臭小子……坏小子……丢死人了……都怪你……呜呜……妈妈以后都没有脸见人了……妈妈真的是被你折磨惨了……啊啊啊……”

唐婵衣一脸羞愤，她那张绝美的脸蛋上浮现出两朵醉人的晕红，她的双颊绯红，眼眸含春，看着徐青的眼睛里满是幽怨和嗔怒。

心中又羞又，老妈索性一脚踢在徐青的屁股上，徐青猝不及防，被母亲唐婵衣踹倒在床上。

“哎呦……我的妈呀！疼死我了！老妈……你干嘛踢我！”徐青夸张的惨嚎着，不顾屁股上的剧痛，爬起来就朝老妈扑了过去。

“妈妈……妈妈打你是爱你……我也爱你啊……嘿嘿……”

徐青一把抓住老妈唐婵衣的两团雪乳，使劲的揉搓着，嘴里发出啧啧赞叹：“哇塞……真滑……真软……真爽……”

“唔唔……”老妈唐婵衣挣扎着想要脱离徐青的魔爪，可是她刚才已经耗费了巨大的体力，哪里抵挡得住徐青的攻势？她的身子不仅瘫软如泥，甚至连动弹一下的力气都没有了。

“老妈……你真漂亮！”

徐青的嘴唇再次印在了老妈唐婵衣的嘴巴上，疯狂的亲吻着她，双手则不断在唐婵衣的娇躯上揉捏着，那丰腴柔软的身材实在太过于完美，让他舍不得松口。

“唔……啊……阿青……不……妈妈……妈妈不行了……”唐婵衣娇媚的呻吟着，她那双勾魂夺魄的大眼睛水汪汪的望着儿子徐青，娇喘吁吁地说道：“儿子……求求你……放过妈妈吧……妈妈……妈妈真的不行了……”

“哈哈……”徐青哈哈笑着，他低下头，望着老妈那娇嫩欲滴的樱桃小嘴，那双灵秀清澈的眼睛里闪烁着异样的光芒，他俯下身，狠狠的堵住了唐婵衣的嘴唇，舌头趁机闯入到老妈的口腔之中，疯狂的纠缠着那条滑腻的丁香小舌。

“哦……啊……”老妈唐婵衣的呻吟越来越频繁，越来越激烈，她的身体也随之慢慢的放松了下来。

“唔……嗯……嗯……”老妈唐婵衣双手攀附在徐青的脖颈上，她的两只雪乳压迫着徐青的胸膛，她的腰肢扭动着，配合着徐青的动作。

“呵呵……妈妈……我爱你……”徐青将脑袋埋入老妈唐婵衣的胸前，贪婪的吮吸着她胸脯的甜蜜，他的舌头在老妈的嘴唇、鼻梁、下颚处舔舐，一边亲吻一边喃喃的说道：“我爱死你了……老妈……妈妈……你怎么这么美丽，怎么这么性感呢……”

老妈唐婵衣听到儿子徐青对自己的称赞，俏脸上绽放出妩媚的笑容，她的身体微微颤抖，仿佛一个风雨飘摇的弱女子在承受着暴风骤雨般的摧残，那迷人的眼角眉梢都荡漾着无限的风情。

“老公……你也很帅……妈妈也爱你……”唐婵衣闭上双眼，享受着儿子徐青带给自己的快乐。

她那纤纤玉手抚摸着徐青那健壮结实的肌肉，脸上流露出陶醉的表情，她轻声说道：“儿子……你的身体好强壮……”

唐婵衣那双纤纤玉掌抚摸在徐青那健硕的人鱼线上，指腹摩挲着徐青身上那结实的肌肉线条，那手感实在太棒了，就算是最专业的模特也无法达到儿子这种程度，简直比超模还要完美。

徐青搂着母亲唐婵衣，闻着老妈散发出来淡雅芳香的味道，他深深的沉醉其中，不愿意醒来。

“嗯嗯……儿子，你好厉害啊……你知道吗？妈妈今天终于明白什么是高潮了，真的好舒服啊……妈妈喜欢……你继续给妈妈来……”老妈唐婵衣娇声说着，她的脸庞通红无比，眼神迷离，浑身散发着诱惑人心的气息。

徐青咽了咽口水，心跳加速，胯下那东西更硬挺了几分。

“儿子……儿子……”

徐青抬起头，望向老妈唐婵衣，他问道：“什么事情？”

唐婵衣娇嗔道：“你……你这个混球……你……你怎么又……又……”

“哈哈哈……”徐青得意的大笑起来：“这就是传说中的生理需要！哈哈！谁让妈妈长得这么性感美艳，让我情不自禁的产生生理需要！”

“你个小色狼！”老妈唐婵衣用她那修长的美腿夹紧了儿子的腰部，然后猛地一蹬腿，把儿子徐青蹬开。

徐青吃痛的叫道：“靠！老妈你谋杀亲夫啊！”

“哼！谁让你欺负我？”

徐青嬉皮笑脸的凑了上来，“妈妈……你怎么这么凶啊？我哪里欺负你啦？我们不是在做运动嘛！”

“运动？哼！我看你是故意整妈妈，想要占我便宜！你别想得逞！你再碰我试试？”老妈唐婵衣故作恶狠狠的说道。

“好！好！好！老婆大人！我错了还不行嘛！您大人不计小人过，原谅我这一次好不好？”徐青苦着脸哀求道。

“少来！妈妈告诉你！你要是再乱来，以后你就不要想着上我的床了！”

唐婵衣冷哼了一声，然后坐起来，背靠在沙发上，拿起遥控器打开电视。

“啊……这不科学……”徐青惊讶的望着老妈唐婵衣，他怎么会猜测不到，老妈唐婵衣此刻根本就没有半点的生气，她这么做只不过是在演戏罢了。

徐青走过去，伸手抱住老妈唐婵衣的柳腰，将她拉近自己怀里，在她耳边轻轻说道：“妈妈……你是在跟我闹脾气么？”

“谁跟你闹脾气？”唐婵衣撇撇嘴，装模作样的说道。

看着老妈一副撒娇的模样，徐青笑了笑，环抱住老妈的细腰，在她耳边吹气说道：“老妈……难道你忘记咱们今晚是怎么过来的了？”

“哼！”唐婵衣轻哼了一声，说道：“我当然记得！妈妈答应你的事情绝对不会反悔的！但是你也要遵守约定才行！”

“嘿嘿，我看老妈你也很享受啊！看来儿子吃你的穴你也很爽嘛！”徐青猥琐的笑着。

“哼！臭小子！竟然敢调戏你妈妈！你找揍！”老妈唐婵衣瞪了徐青一眼，挥舞着粉拳捶打着徐青的胸膛，可惜徐青身体结实，她的那些粉拳打在徐青身上，反而让徐青感觉像挠痒痒似的。

“嘻嘻……老妈，你好可爱啊！我更喜欢了。”

“去你的。”

徐青和老妈你一句我一句的斗起嘴来，两人之间的关系变得越来越融洽。

接下来的日子过得很快，徐青每天签签字，巡视一下挽春集团，回家就是和老妈和小姨这两个孕妇调情，玩耍，逗趣，日子过得悠闲而快乐。

这段时间，徐青的实力又增强了，值得一提的是在他努力的耕耘下，美女老师和贺雅都怀孕了，这让徐青很是开心。

三月份的湘南温度依旧有些偏低，尤其是晚上，空气中飘荡着凉风，天气依旧寒冷，这种天气如果没有足够暖和的被窝睡觉的话，肯定是一件非常煎熬的事情。

徐青坐在贺雅的办公室内，脑袋枕着贺雅那套着巴黎世家黑色丝袜的笔直美腿，闭目养神，听着贺雅讲述着公司的事情，一手搭在贺雅的细腰上，另外一只手则放肆摩挲着那黑丝大白腿上的嫩滑皮肤。

“阿青，这次的合同谈判非常成功，我已经把公司的利润率提高百分之十二，现在咱们公司资金充裕，可以考虑扩建公司了！”贺雅汇报道。

“好！都听你的。”徐青忽然睁开眼睛，目光灼热的盯着贺雅。

贺雅微微蹙眉，不解的问道：“阿青，怎么了？”

徐青舔了舔干燥的嘴唇，说道：“你刚刚说公司的利润率提高百分之十二？”

贺雅点头道：“没错啊，有什么问题吗？”

“我决定奖励你一下。”

听见徐青说奖励，贺雅瞬间想到了徐青握着他胯下那根粗黑的大鸡巴，对着自己精致的脸蛋，爆发那浓白滚烫的液体喷射在她脸上的画面，她的俏丽浮上一抹绯红之色，连忙扭动着身躯躲避着徐青的咸猪手。

“别动，我要给你奖励。”

徐青抓住贺雅挣扎的身躯，不容许她逃脱，然后把嘴巴贴到了贺雅的樱桃小嘴上，疯狂的亲吻起来。

“唔……”贺雅的小舌头被徐青的嘴巴缠绕，身体瘫软在徐青怀中，一双美眸渐渐泛起了水雾，呼吸逐渐急促。

片刻后，徐青放开了贺雅的樱桃小嘴，然后伸出右手，在贺雅的翘臀上拍了一下，笑眯眯的说道：“宝贝，你真棒！”

贺雅俏脸晕红一片，她娇羞的看着徐青，娇媚道：“阿青，你讨厌！”

“嘿嘿！”

徐青又把手探进贺雅的衬衫里面，揉捏着她那傲人的雪峰，惹得贺雅嘤咛一声，她轻咬朱唇，羞涩道：“不要啦！你太坏了！你这个流氓！你怎么能随便摸人家这里呢！”

“哦？你不喜欢？”徐青笑道。

美母225～229?


──────────────────────────────────────────────────
第一卷?
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



美母的诱惑


──────────────────────────────────────────────────
第225章女儿出生?
────────────────────────────────────────

贺雅嘟囔着嘴，说道：“你这个坏蛋，总是欺负人家！”

“呵呵，我喜欢欺负你！”徐青说完，把她翻转过去趴在桌子上，一边抚摸着她那丰满的屁股，一边在她的玉颈和香肩处啃噬起来。

“嗯……”

贺雅的娇喘愈发沉重起来，徐青的手掌在她的脊椎骨上游走，使得贺雅全身酥麻一片，仿佛触电般颤栗。

“呜呜……别……别在这里……”贺雅羞愧的哭泣起来。

“怕什么，这里没人知道！”徐青邪恶的说道，手指从她的玉颈往下移动，抚摸着她那浑圆挺立的柔软山峦。

“啊……阿青……不行了！”贺雅忍不住发出一阵呻吟，她的身体已经有了最为敏感的地方。

贺雅紧张的说道，“阿青，我……我受不了……”

“哈哈……受不了就别忍着！等会儿我让你舒服死！”徐青邪笑着说道。

贺雅羞赧道：“我来例假了！所以……所以……”

“额……”

徐青有些遗憾，他还等着继续品尝这具诱人的身体呢！不过既然是来例假了，他也就没有强求，捧起贺雅洁白圆润的玉足，在脚底板处轻轻抚摸着。

贺雅羞涩的低着头，小巧玲珑的耳朵泛着红晕，她偷偷瞟了徐青一眼，发现徐青正认真的帮她按揉着玉足，心中升腾起一股异样的情绪。

她忍不住偷偷瞄了一眼徐青的裆部，那里鼓胀着，明显是某个部位硬起来了，贺雅的脸颊更加通红，羞得她赶紧把目光挪向窗户外面，不再看徐青。

“好了，你先休息一会吧！”徐青帮贺雅按揉了几下，松开她的小脚。

贺雅乖顺的点了点头，然后坐在沙发上，拿起一份文件看了起来，眼角余光却瞥向徐青的裤裆处，发现那个肿胀的部位正慢慢恢复平静，她这才放心下来。

“叮咚！”

徐青的手机忽然响了，徐青掏出手机，看了一眼，他立马起身，快速走出办公室。

湘南国际医院，妇产科。

罗雨桐和一个穿着西装，带着眼镜的中年男子站在病房门口，那名中年男子身材瘦削，留着一撮小胡须，长相斯文儒雅，此刻正焦急的朝着病房内观望着。

罗雨桐则是坐在一旁的椅子上，肚子高高隆起，看上去很是臃肿，虽然她穿着宽松的裙子遮盖着腹部，但从她那略微凸出的肚子也可以看出，罗雨桐怀胎有些日子了。

“力源，你就坐下来慢慢等不行吗？这里可是湘南国际医院，彩儿肯定没有任何事情的，你就不要瞎操心了。”罗雨桐看着走来走去的丈夫，语气无奈道。

叫做李力源的中年男子停止了脚步，看向妻子，说道：“小桐，你也知道彩儿是我唯一的女儿，我怎么能不担心彩儿，万一彩儿出事怎么办？”

“不会有事的！”罗雨桐坚持道：“我们彩儿吉人天相，不会有事的！”

“唉……”李力源叹了口气，无奈的坐了下来，不断抬头看向病房。

突然，一阵急促的脚步声响起，徐青穿着一身黑色的风衣，戴着墨镜，迈着大步冲到罗雨桐的跟前。

“叔叔，阿姨好！”

徐青礼貌的向罗雨桐与李力源打招呼，打完招呼之后，徐青焦急的朝着一旁的医生问道，“护士，孕妇怎么样了？”

他刚刚收到一条短信，说罗彩儿要分娩了，所以他这才匆匆赶来。

一旁的护士弯腰恭敬的对徐青道：“徐先生，您放心，罗小姐没有其它的危险！我现在给您安排vip病房，您先去那里等待一下。”

徐青松了口气，“谢谢！”

“雨桐！彩儿就交给你照顾了！”

徐青扶着罗雨桐朝楼梯间走去，李力源跟在两人身后，一路跟到vip病房。

半个小时后，一声嘹亮的婴儿啼哭响彻整个产房。

“哇~哇~哇~哇~”

一道清脆悦耳的啼哭声从产房内传出。

“是女孩！”

“我当爸爸咯！”

话音刚落，只见一个粉雕玉琢的小孩子被一名医生抱了出来，医生对徐青说道：“徐先生，恭喜你了，是个千金！”

徐青抱起一个婴儿，只见这个婴儿约莫七八斤左右，皮肤粉嫩嫩的，小脑袋圆溜溜的，特别可爱，此刻小家伙正咧开嘴笑个不停，露出洁白整齐的牙齿，小胳膊、小腿挥舞着，咿咿呀呀的叫着。

“好可爱啊！”徐青赞叹道。

他仔细端详着自己的女儿，越看越喜欢。

他抱着女儿来到床边，把女儿递给了母亲罗雨桐，然后温柔的吻了下女儿粉嫩嫩的小脸蛋，说道：“妈，你也抱一抱，我先去看彩儿了。”

“哎呀！这孩子真漂亮！”

罗雨桐欣喜的抱过婴儿，仔细端详着怀中的女儿，她越看越喜欢，忍不住在外孙女脸上亲了一口。

徐青走出病房，让一个护士带路去产房。

“彩儿，你真棒。”徐青看着罗彩儿小脸蛋上面的汗水，宠溺的捏了一下她粉嫩的小鼻子。

罗彩儿吐了吐舌头，俏皮的眨了眨美丽的大眼睛，奶声奶气的说道：“嘻嘻……我也觉得自己超级棒！”

“彩儿，疼吗？”徐青又问道。

罗彩儿摇了摇头，然后用肉乎乎的小手拉了拉徐青的袖子，奶声奶气的说道：“不疼，抱……抱抱。”

“哈哈！”徐青爽朗的笑了一声，然后将罗彩儿抱入怀中。

“亲亲！”罗彩儿搂着徐青的脖子，凑到徐青脸庞亲了一口。

徐青呵呵一笑，然后用另一只手刮了刮罗彩儿秀气的小鼻梁。

“爸爸……抱抱……”

就在这时，一个稚嫩而又娇滴滴的声音从徐青身后传来，徐青转过头，就看到罗雨桐手中抱着一个婴儿，婴儿伸出胖乎乎的小手，想让徐青抱抱她，小丫头的模样萌态十足，让徐青的心都融化了，恨不得抱起来狠狠的蹂躏她的小脸蛋。

“阿青，我们的孩子好厉害，刚刚出生就会说话了。”罗彩儿看到女儿，脸上满是幸福的神采，然后将手中的婴儿递到徐青的手中，说道：“快抱抱！”

“恩！”徐青抱过襁褓中的婴儿，感受着婴儿身上散发出来的淡淡体香，脸上满是温柔的表情，他轻轻的拍着小婴儿，逗弄着怀中的婴儿，婴儿似乎很开心，一直咯咯笑着，同时张开小嘴，伸出一条鲜红的小舌头舔了舔徐青的指尖。

“真是太可爱了！”徐青轻轻地抚摸着小家伙粉嫩嫩的小脸，眼中充斥着浓浓的父爱。

“爸爸……爸爸……亲亲……”怀中的女婴不知道是因为被徐青吸引还是什么原因，一双乌溜溜的大眼睛紧盯着徐青，伸出一双胖乎乎的小手，捧住徐青的脸颊，嘟着小嘴，在徐青的侧脸上‘啵’的亲了一口。

徐青顿时乐坏了，他低下头在女婴的脸蛋上亲了一口。

“哈哈哈哈哈……”

“爸爸……再……亲亲！”

“宝贝……再……”

“啵！”

女婴再次在徐青的脸蛋上亲了一口。

“嘿嘿，老婆，咱闺女太聪明了，我们的女儿真可爱！”徐青将女婴递给罗彩儿，笑眯眯的说道：“你看她多像你啊！”

罗彩儿脸上洋溢着幸福的笑容，接过女儿，看着自己女儿的小模样，心底甜蜜不已。

徐青和罗雨桐、罗彩儿在医院陪了罗彩儿一夜。

第二天早晨，罗彩儿和罗雨桐就带着孩子入住了别墅。

徐青早就做好了准备，提前从上海聘请了一支专业的育婴和照顾孕妇的团队，他们每天按照罗彩儿的月份进行调理身体，并且每天晚上帮助罗彩儿做按摩、按摩腹部。

如今这些人员全部到位。

在徐青的吩咐下，一切准备妥善。

徐青将罗彩儿送进了婴儿室，看着婴儿室中各种玩具，他微微一笑，然后退了出来。

“徐少！”

“徐先生！”

当徐青离开婴儿室后，婴儿室门外站着几个年轻人，他们都是罗雨桐的助理和保镖，每个人都恭恭敬敬的喊道。

“嗯！你们忙吧！”徐青点了点头。

徐青在别墅内闲逛了一圈后，便来到客厅沙发处，拿起电话拨通了老妈唐婵衣的电话。

电话铃声响了三秒钟后，那边传来了老妈慵懒迷糊的声音：“喂……谁啊？”

听到电话那边传来的声音，徐青无奈一笑，说道：“妈！是我，徐青！”

“哦？是小青呐，找妈啥事呢？”唐婵衣语气立即变得精神起来。

“妈，你当奶奶了。”

啪！

半个小时后，老妈唐婵衣看着眼前粉嘟嘟的小家伙，一副目瞪口呆的模样，随后她惊呼道：“小青！你没骗我吧？这真是我孙女。”

“妈，如假包换，她就是你的孙女。”徐青淡笑着开口。

“好……好好好……”唐婵衣激动的有点语无伦次，连续说了三个好字，随后她深深的吸了一口气，仔细的打量起怀里的女婴越看越觉得喜欢。

她喃喃自语道：“长得好漂亮啊！跟小青真像……小青，你看，这是我孙女，长得太漂亮了吧！”

“对了，取了名字没有？”过了一会，老妈这才开口问道。

“妈，大名叫徐灵珊，小名就叫小鱼，妈你看怎么样？”

“这个名字挺好的！”老妈唐婵衣露出慈祥的微笑，看了眼怀中的女婴，笑着说道：“这丫头长得真好看，而且也乖巧，以后肯定会成为一个大美人。”

怀里的徐灵珊好似听懂了老妈的话，咧着小嘴，咿呀咿呀的笑着。

老妈唐婵衣见此，更加高兴了，从一旁的一个佣人手中拿过一个奶瓶，笑呵呵的说道：“小家伙饿了吧！想喝奶吗？”

徐灵珊睁着乌黑的眼珠子望着唐婵衣，咿呀咿呀的叫了几声。

“哎哟，真是可爱，我们小家伙饿了呢，快给她喝奶喽……”老妈唐婵衣把手中的奶瓶凑到徐灵珊的嘴巴旁，让徐灵珊含住。

徐灵珊的确饿了，她小脑袋一拱一拱的，将奶嘴含在嘴里吮吸起来，同时还吐出了一串泡沫，显示她十分享受。

“哎呀，小家伙真是可爱死啦……”老妈唐婵衣只觉得心里暖暖的，仿佛所有的疲劳瞬间消失了一般，整个人都舒坦极了。

一旁的徐青静静的看着母亲和女儿，脸上浮现出欣慰的笑容。

“哥……你都有孩子了啊！”就在这时，一道清脆悦耳的声音突兀的在徐青的耳畔响起。

徐青转头望去，正好与站在他背后的妹妹徐新桐对视着。

徐新桐穿着白色蕾丝裙，乌黑的秀发披肩，一张鹅蛋脸上带着纯净而又娇媚的笑意，她的皮肤光滑水润，犹如羊脂玉一般，透着晶莹，一股淡雅的香味飘荡开来，让人忍不住想要嗅一闻这股幽香。

此刻，徐新桐正眨着一双水汪汪的眸子看着徐青。

“新桐……你怎么来了？”徐青愣了愣神，随后回答道。

“哼！我怎么就不能来了！难道我还不能见嫂子了？”徐新桐撅了撅嘴巴，一脸幽怨的看着徐青。

“呃……你误会了！”徐青苦笑一声，说道：“你嫂子刚生完孩子，现在还在卧床休息，你别去打扰她……”

“哥，我来看我嫂子，你要阻止我！”徐新桐鼓起腮帮子，气鼓鼓的说道。

徐青板着脸训斥道，“新桐，不许胡闹，赶紧走！”

徐新桐快走几步上前，挽住了徐青的胳膊，用她那已经发育得颇为丰满的胸脯蹭着徐青的胳膊，撒娇道：“哥，好嘛！求求你啦，放我进去呗！”

“新桐……”徐青无奈摇头道。

“不嘛！哥，求求你了！”徐新桐继续使劲往徐青身上磨蹭。

徐青看着自己胳膊上传来的柔软触感，一阵无奈，他揉了揉额头，叹息一声，道：“算了，我放你进去吧！不过不准吵醒你嫂子，要不然，我饶不了你！”

“嘻嘻……谢谢哥哥，哥哥最好了！”

徐新桐立马抱住徐青，在他的脸庞狠狠的亲吻了一下，用眼神示意了一下徐青，随后蹦蹦跳跳的上楼。

“那我也上去看看彩儿。”徐青耸了耸肩膀，迈着脚步朝着楼梯口走去。

徐青刚刚走上三楼，一支雪白的藕臂伸了出来，搂住了他的脖颈。

“哥哥！哥哥……我好想你啊……你想我了吗？”

徐青低下头，正好与徐新桐的一双明媚的秋波对视在一起。

“想！很想！”徐青温柔一笑，直接将徐新桐搂进了怀里。

徐新桐依偎在徐青的怀里，感受着徐青强健有力的心跳，她闭上眼睛，沉浸在其中。

良久，徐新桐这才抬起头，她俏脸绯红，美艳不可方物，她咬着唇瓣，羞涩的看着徐青，道：“哥哥，我想……那个……”

“哪个？”徐青疑惑的问道。

“就是……”徐新桐的小脸更红了，她低垂着头颅，轻声道：“就是那个啊……”

“哪个啊……”徐青仍旧装傻充楞。

“讨厌！”徐新桐跺了跺脚，羞赧的说道，“今晚我在星元等你，哥哥……你可千万不能爽约啊！否则的话……”

徐新桐并未把后面的话说出来，但是徐青却知道妹妹指的是什么。

徐青嘿嘿一笑，捏了捏徐新桐那吹弹可破的脸颊，调戏道：“新桐，你怎么这么害怕我会爽约啊？难不成你还担心哥哥会跑掉吗？”

徐新桐被徐青这句话弄得顿时急促起来，她慌乱道：“没……我没有这个意思……我就是怕你忘记……”

“行了，哥哥我又不是小孩子，怎么可能忘记呢！”徐青摆了摆手道。

“恩，那我先去看嫂子了。”

看着妹妹徐新桐一扭一扭的屁股蛋，徐青不禁笑骂道：“小丫头片子，年纪不大，倒是出落的不错了。”

下午，徐青坐在别墅二楼的阳台，居高临下的看着不远处正在说话的母亲和罗彩儿。

不久之后，罗彩儿神情有些低落的走了过来。

“怎么了？”徐青一边开口，一边将罗彩儿拥入怀里。

“我没事。”罗彩儿靠在徐青的怀里，低声说道。

徐青摸了摸她的秀发，安慰道：“没事就好，不管遇到什么事情，我都陪着你。”

“嗯！”罗彩儿点点头，眼眶微红。

她抬起头凝视着徐青，问道：“徐青，你有未婚妻？”

“有。”徐青没有犹豫，点了点头承认道。

罗彩儿闻言，心中顿时涌出一股酸楚的滋味。

她早已经习惯了每天跟徐青呆在一起的生活，如果徐青离开她，那她该怎么办？

“那……”罗彩儿迟疑了一下，继续道：“那她漂亮吗？比我漂亮吗？”

“比你漂亮一点。”说着，徐青拿出了手机，将秦韵的照片给罗彩儿看。

看着手机屏幕上面天真烂漫、漂亮到了极点的秦韵，罗彩儿的内心升腾出浓郁的危机感，她抿了抿嘴唇，道：“你喜欢她吗？”

“你吃醋了？”徐青问道。

“谁会喜欢你这种花心大萝卜！”罗彩儿冷哼一声，将头偏向另外一边，傲娇的说道。

“呵呵……”徐青哑然失笑，道：“当然喜欢啊！她是世界上最漂亮的女人。”

听到徐青的话语，罗彩儿原本冰冷的脸庞终于变得缓和起来，她轻哼一声，说道：“那她漂亮多少？”

“唔……很漂亮，很漂亮的那一种……”徐青摸了摸鼻尖，含糊道。

罗彩儿的俏脸再次恢复冰冷，道：“她真的有我漂亮？”

“你们各有千秋。”徐青实话实说道。

罗彩儿的心中总算平衡了些，随即说道：“阿青，你真的打算和我结婚吗？”

“我不是告诉过你，我永远都不会抛弃你的吗？”徐青反问道。

听到徐青的话，罗彩儿顿时笑靥如花，她主动搂着徐青的脖颈，踮起脚尖，吻了吻徐青的嘴唇。

徐青笑了笑，随即搂住罗彩儿纤细腰肢，将她压在了沙发上。

“唔……”

两具火热的躯体相互纠缠在了一起，彼此交换着津液，仿佛两颗磁铁一般，吸引着彼此。

徐青深情的凝望着罗彩儿精致而迷人的面容，他低声问道：“彩儿，嫁给我好吗？我保证会疼爱你、宠溺你的，不论贫穷富贵！”

听到徐青的话，罗彩儿心中顿时泛起了阵阵甜蜜，她轻轻点头，应道：“好。”

徐青露出了灿烂的笑容，随后捧着罗彩儿的脑袋，吻了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第226章挑逗妹妹?
────────────────────────────────────────

夜晚，翠然居。

池子旁边的八角亭里。

池塘边上，两个身影静静地躺着，享受着清凉的月光以及湖水带来的宁谧感。

“你想好怎么面对秦韵了吗？”母亲看着波光

粼粼的湖面，忽然说道。

徐青淡淡一笑，道：“兵来将挡，水来土掩罢了，我不信她会因为这件事情和我分手！”

母亲轻叹一口气，她站起身来，拍了拍裙摆，然后说道：“好啦，我去休息了，你也赶紧洗洗睡觉，明天一定要去公司报到哦！”

“好！”徐青笑眯眯的点了点头。

母亲离开之后，徐青也慢悠悠的朝着浴室走去。

他脱完衣服后，就钻入了水池之中。

温热的泉水冲刷着徐青的全身，徐青感觉整个身体似乎都舒坦了许多。

就在这时候，一道倩丽的身影从房门外缓缓走了进来，她的步伐轻盈而且优雅，就像是从画卷之中走出的仙女一般。

看见那张倾国倾城的绝色容颜，徐青愣了半晌，他惊讶道：“新桐，你怎么在这里。”

“我让你去找人家，你都忘了，人家只能主动来找你了。”妹妹徐新桐嘟囔着小嘴，嗔怪的白了徐青一眼。

徐青讪笑一声，挠了挠头，尴尬道：“抱歉，刚才太专注了。”

“那……现在呢？”徐新桐问道。

“现在嘛……”徐青坏坏一笑，“我突然想起一件非常重要的事情……”

说着，徐青便猛地从池子中蹿出，双腿夹住徐新桐柔软无骨的腰肢，然后狠狠一顶。

“啊！”徐新桐娇呼一声，连忙伸手环住徐青的腰杆。

“嘻嘻。”徐青嘿嘿一笑，然后一把将徐新桐横抱起来，朝着卧室走去。

“哥，你干什么呀？”徐新桐的美眸瞪得老大，满脸通红的说道。

徐青挑了挑眉毛，道：“当然是……”

话音未落，徐青直接将徐新桐扔到了床上，随后他欺身上前，压在了徐新桐的娇躯上，道：“洞房花烛夜，当然要做点有意义的事情了。”

说着，徐青俯下身子，吻住了徐新桐的香唇。

“唔……”徐新桐娇吟一声，美目迷蒙，任由徐青亲吻着自己。

一阵热吻之后，徐青放开了徐新桐，他的嘴角勾勒出了一抹邪魅的弧度，“怎么样？哥厉害吧？”

徐新桐脸颊羞红，嗔怪的说道：“还不够。”

“呃……那我再努力努力？”徐青坏笑道。

徐新桐轻轻点了点头，道：“好。”

“嘿嘿……既然这样，我可要来了……”

“讨厌！”徐新桐轻哼一声，闭上了美眸。

徐青看着徐新桐那诱人的模样，心脏扑通扑通跳个不停，同时他的脑海之中不禁浮现出了那天晚上所发生的事情。

想到这里，他的喉咙滚动了几下，随即一咬牙，俯下身子，吻上了徐新桐的樱桃小嘴。

“嘤咛……”徐新桐娇吟一声，浑身瞬间绷紧，身子僵硬，双手用力抓住被单。

徐青看着徐新桐那娇羞无限的神态，忍不住咽了口唾沫，再也控制不住，双手顺着徐新桐雪白的肌肤，朝下游弋而去。

徐新桐感觉自己的娇躯酥麻无比，整个人如坠云端，浑身燥热难耐，她的身体已经彻底瘫软成泥，没有丝毫反抗的力量。

“哥……”

徐青抬起头，看着徐新桐那妩媚诱人的表情，顿时觉得血脉喷张，恨不得马上将徐新桐推倒。

徐青兴奋无比，他的手掌在徐新桐的娇躯上四处抚摸，双眼越来越炙热，他的大脑更加亢奋，整个人如同疯魔一般的吻着徐新桐的樱桃小嘴，并且沿着徐新桐那修长洁白的玉颈，一路向下，留下一串晶莹剔透的吻痕。

不知何时，徐新桐已经睁开了眼睛，她的美眸充满了春意盎然的迷离，贝齿微启，吐气若兰。

“嗯……”

徐青感受着徐新桐娇嫩滑腻的皮肤，内心激荡万分，他低下头，准备继续攻城略地。

“哥……”徐新桐喘息一声，她的声音中带着一丝颤抖，“我……我有点怕。”

“不行！你必须习惯这种感觉！”徐青强行克制着自己的欲望，他抬起头，说道。

“不行……我……我真的有点怕……”徐新桐弱弱的说道。

徐青沉默片刻，然后说道：“那哥哥轻一点。”

徐新桐犹豫了片刻，最终鼓足勇气，闭上了美眸。

“哥……别……别弄疼我了……”徐新桐咬着银牙，低声道。

“好！”徐青答应了一声，随即缓缓凑近徐新桐，轻轻的吻在了徐新桐的额头。

徐青轻轻地吻了一下徐新桐的额头，然后又在徐新桐的琼鼻上吻了一下，然后再吻上徐新桐的粉嫩红唇。

随后，徐青又亲吻了徐新桐的脸蛋，耳垂，鼻子……

徐新桐感觉到徐青的舌尖轻轻扫过自己的肌肤，令她感觉酥酥痒痒的，她的身子更加的敏感了。

渐渐的，徐新桐的俏脸上浮现出两朵嫣红，娇艳欲滴。

她的眼神变得朦胧起来，整个人都软绵绵的趴在徐青的怀里，仿佛化作了一滩烂泥，根本提不起半点劲。

徐青见状，不由得暗赞一声，徐新桐果然是极品尤物！

“新桐，喜欢哥哥亲吻你吗？”徐青低声说道。

“恩……喜……喜欢……”徐新桐娇滴滴的说道。

徐青听到徐新桐的回答后，心中狂喜，他的右手攀爬至徐新桐那高耸的胸脯上，使劲揉捏着。

“嗯……哥……”徐新桐感觉浑身酸痛，她轻轻地叫喊着。

“哥今晚会让你爽翻天的。”徐青笑了笑，然后他的嘴巴移动到了徐新桐那性感丰润的嘴唇上，疯狂的吸允着，吮吸着。

徐新桐感觉到了徐青的火热，她娇羞不已，但却并不排斥，反而迎合着徐青，与徐青缠绵起来。

很快，徐青的一条手臂搂住徐新桐纤细的蛮腰，另一只手则探入徐新桐的衣衫之中，抚摸着她那光滑细腻的肌肤，触碰着徐新桐身上最为敏感的部位。

徐青的手法显得异常娴熟，而且技巧超群，很快徐新桐就彻底沦陷了。

徐青感觉徐新桐整具娇躯都软绵绵的，她的美臀轻轻地摩擦着徐青的胯部，似乎想要借助这样的方式缓解一些疼痛和疲惫。

徐青深深地吸了一口气，然后他的手指划过徐新桐的锁骨，随即往下移动，来到了徐新桐那挺翘圆润的雪峰之上。

当徐青握住徐新桐那傲人坚挺的雪峰之际，徐青顿时感觉自己全身的血液沸腾了起来。

他的眼神炽烈无比，双手稍微用力，直接将徐新桐那高耸的雪峰抓进了手掌之中。

“唔……”徐新桐发出一声低吟，脸色潮红，身子也因为剧烈的刺激而颤栗着。

徐新桐的身材实在是太完美了，她拥有着惊人的曲线、玲珑的曲线，以及完美的黄金比例，每一寸肌肤都散发出柔和的光泽，令徐青爱不释手。

徐青的目光盯着徐新桐的那对饱满，狠狠的吞咽着口水。

徐青伸出手，隔着那件薄薄的蕾丝花边睡裙，抚摸着徐新桐那光滑细腻的肌肤。

徐青从未像此刻那么兴奋和激动。

“呼哧……呼哧……”

徐青的心脏剧烈的跳动着，他的脸颊之上布满了汗珠，呼吸急促无比。

徐青的手掌缓缓上移，来到徐新桐平坦的腹部之下，然后轻轻撩拨徐新桐那早已湿漉漉的幽谷。

“嗯……啊……”

徐新桐娇哼了两声，身子轻微的战粟着，她的呼吸急促无比，身上的温度逐渐升高。

徐新桐的俏脸涨得通红，她感觉自己仿佛飘在空中一般，有一股莫名其妙的舒服感觉涌遍全身。

徐青的手掌轻轻拂过徐新桐饱满、凸起的阴阜，妹妹徐新桐的阴阜湿漉漉的，仿佛刚刚沐浴过一样，令人心旷神怡。

“呼哧……呼哧……”徐青的呼吸急促无比，他沉重的呼吸喷洒在徐新桐的脖颈之上，令徐新桐有些不适。

“哥哥……我……我有点……受不了……”徐新桐低声求饶道。

“没事！哥哥帮你……”徐青说话的语速飞快，同时他的嘴唇也吻在了徐新桐的红唇上，疯狂的索取着徐新桐嘴里的津液。

徐新桐的嘴唇有些干裂，但却很甜蜜，徐青贪婪的吮吸着，身子颤抖个不停，她的娇躯紧紧地贴着徐青的身体，两个人互相磨蹭着，彼此能够清晰的感受到对方的心跳。

徐青把持不住了，他猛的撕碎了徐新桐那身单薄的睡袍。

“唰！”

徐新桐的睡袍被掀开，露出了徐新桐的香肩，以及徐新桐那白皙无暇的肌肤。

徐青的喉结不断滚动着，眼前的徐新桐就像是一朵鲜艳的玫瑰一般，令他忍不住去采摘。

徐青一口含住妹妹坚挺、粉嫩到了极点的乳头，肆意的吮吸、啃噬。

“嗯……”徐新桐嘤咛一声，她感觉浑身酥麻，仿佛有一股电流瞬间窜遍她的全身。

徐新桐感觉到了一阵难言的刺激，她情不自禁的扭动着娇躯，试图摆脱那种难耐的感觉。

可是，徐新桐的挣扎越大，徐青便愈发亢奋，他的手掌顺势滑落在了徐新桐的臀部之上，然后轻轻地拍打着徐新桐的屁股，似乎在惩罚她不听话。

妹妹的臀部非常的敏感，被徐青这么拍打几下之后，她立马感觉自己的身体越发的燥热起来，蜜穴内的那股空虚感觉更加的强烈，令她恨不得找个东西填满才好。

“哥……哥哥……不要玩了……”徐新桐的脸庞上带着妩媚诱人的绯红之色，她娇喘连连，双腿微微分开，配合着徐青的动作。

“新桐真乖，哥哥会好好宠幸你的！”徐青的脸上挂着邪魅的笑容，同时他的手也继续往下探索。

徐新桐只感觉身体一凉，她的睡裤也被徐青给扯掉了，徐新桐那白皙修长的美腿展现在了徐青的视野之中，映入徐青眼帘的还有妹妹那被一件雪白的棉质内裤包裹饱满的阴阜。

徐青轻轻扯下徐新桐的内裤，然后放在鼻尖嗅了嗅：“哇！好香啊！”

看着徐青如此陶醉的模样，妹妹徐新桐顿时羞涩无比，娇躯轻轻地颤抖着，身上泛起了片片粉红色的桃花印记，让她充满了致命的诱惑。

徐青将妹妹的内裤凑近自己的嘴巴，轻轻的舔舐着，他的舌头在那洁白无瑕的内裤上留恋着。

徐青舔了一圈又一圈，他的目光依旧没有离开内裤，他甚至伸出舌头，沿着内裤的边缘轻轻的舔舐着，就像是一只狼在吃着奶酪一样。

徐新桐的身体颤抖的越发厉害了，脸庞之上浮现出迷离之色，眼神之中也充满了渴望，似乎希望徐青赶紧品尝一番。

“好哥哥……别……别再弄了……好哥哥……人家受不了啦……”徐新桐的声音糯糯的，就仿佛一颗小石子扔入湖泊中，荡漾起层层涟漪。

徐青抬起头，目光变得炙热无比，他伸出手，轻轻的捏住了妹妹那高耸的山峰，揉捏起来。

徐新桐的胸部非常的柔软，徐青的手指不断的揉捏着徐新桐的乳房，使得徐新桐的身体越发的火热起来，她的娇躯轻微的抽搐着，呼吸变得急促无比。

“好痒……痒死了……”徐新桐喃喃自语着，双手紧紧的抱着徐青的身体，她的身体已经瘫成了烂泥。

徐青的手指不停的揉捏着徐新桐的乳房，那种感觉简直爽爆了，徐新桐被徐青揉捏得越发的火热，她的身体已经失去了力量，完全靠徐青支撑着，而且她的身体也变得越来越热。

“嗯……啊……不行……轻一点……人家受不了啦……不要啊……嗯啊……啊啊……”徐新桐娇喘不已，她想要阻止徐青的动作，却根本做不到，她整个人仿佛化作一滩水，瘫倒在徐青的身上，任由徐青折腾。

“嘿嘿！”徐青坏坏一笑，手中的动作更快了，他用力的挤压着徐新桐的乳房，他的食指和拇指轻轻捻住那充血坚挺的蓓蕾，用指腹轻轻地刮着那肉肉的乳头，每当徐新桐发出一声痛苦呻吟的时候，徐青都会用手指轻轻的按摩着，使得她的身体变得更加敏感。

“唔……哥哥……我要……快……我要……啊……快……好哥哥……不要嘛……我受不了啦……快给我……”徐新桐的脑袋变得一片混沌，身体已经处于极度的兴奋状态之中，她的嘴里不断地吐着芬芳气息，身体也变得异常的敏感。

徐青的嘴角勾勒出一抹坏笑，他知道这一步终于走到了最关键的一步，只需要他稍微加一点料，今天晚上，妹妹徐新桐就

彻底属于他了，他可以随时随刻享受那份美妙滋味了。

徐新桐的双眸迷离，娇滴滴的喊叫着，她的双脚胡乱蹬着床铺，显示出她内心深处的那份躁动与渴求。

徐青的脸上带着坏笑，他抓住了妹妹徐新桐的脚踝，轻轻地用手搓揉着妹妹那纤细的玉足。

“唔……好舒服……”徐新桐发出了一阵阵的呻吟声，她的身体不由自主的弓起了身体，似乎正承受着某种痛苦。

“哥哥……好哥哥……快给我啊……好哥哥……啊……快给我嘛！我要！”徐新桐的声音越来越高亢，她的俏脸因为过于兴奋而变得通红，眼睛中布满了迷雾，显得楚楚可怜，惹人怜爱。

“好妹妹，不要着急嘛！”徐青捧着妹妹那双纤纤玉足，放在唇边轻轻一吻：“哥哥会满足你的，但是呢……咱们先来做一些别的事情，这样会更加有趣的。”

说着，徐青温润的嘴唇亲吻着妹妹的玉足。

徐新桐的脚趾很漂亮，每一根脚趾都晶莹剔透，散发着诱人的光泽，她的脚趾甲涂着淡金色的指油，看起来很可爱，也更添了几分诱人的风情。

“好哥哥，我喜欢……我好喜欢你这样对待我……呜呜……好哥哥……你摸我哪里？”徐新桐感觉到自己的身体越发的燥热，身体各处的敏感地方都传来了瘙痒的感觉，她的呼吸渐渐粗重，眼神也更加迷离了。

徐青轻轻地抚摸着妹妹那雪白无暇的玉足，他的手掌很大，五根手指并拢，犹如钢爪一般，在徐新桐那雪白的玉足上肆意的游走着。


──────────────────────────────────────────────────
第227章破处妹妹?
────────────────────────────────────────

徐青的手指从徐新桐的脚背缓缓向上移动，他把妹妹的右脚抬起来，放在自己的膝盖上，然后用手指轻轻一戳，徐新桐的玉足顿时蜷缩起来。

看着妹妹这羞耻的表现，徐青忍不住哈哈大笑了起来：“新桐宝贝儿，你实在太可爱了！竟然能够做出这样羞耻的反应，啧啧，真是难为你了哦。”

徐新桐的身体轻轻一震，双眼之中的迷离更甚，她感觉到有一股电流瞬间穿过她的身体，她的脑海之中闪烁过各种淫靡的画面，她的身体更加火热了，连灵魂也燃烧了起来。

“我要……我要……哥哥，我要……”徐新桐口干舌燥，她的身体不安的扭曲着，那丰腴的娇躯贴合在徐青的身上，磨蹭着徐青那结实的肌肉，让徐青的欲望瞬间升腾了起来。

徐青的身体迅速膨胀起来，他的手指在徐新桐的脚心处划着圈，指头撩拨着徐新桐的足底。

徐青的指尖在妹妹的玉足上挑逗着，他看到妹妹的身体变得越来越火热，他的眼神变得愈发炽热了起来。

徐新桐感觉到身体越来越空虚，仿佛有什么东西在吞噬她的理智，她的身体不断的扭动着，两条修长浑圆的长腿不断摆动着。

徐青低下头，含住了徐新桐的耳垂，轻轻的吮吸着，舌尖轻轻的舔舐着徐新桐的耳廓，他的鼻腔之中喷射出灼热的呼吸，喷洒在徐新桐的脖颈之上，引得徐新桐一阵战栗。

“唔……哥哥……我要……快给我……”徐新桐不断的扭动着身体，她那白嫩滑腻的身体几乎全部暴露在了徐青的视线之中，她那性感至极的娇躯在不停的颤抖着，身体的温度已经攀升到了极致，徐青的手掌所触碰到的位置，徐新桐已经开始湿漉漉的了，那是女生特有的象征。

徐青的眼中带着邪魅的光芒，他将自己的脸埋进了徐新桐的肩膀处，贪婪的嗅着徐新桐身上散发出来的香气，徐新桐的皮肤很白，白得耀眼，像是牛奶凝聚而成的一般。

徐青的嘴巴轻咬着徐新桐的粉红色耳垂，用力的吮吸着，那刺激的感觉使得徐新桐再次发出了一阵阵高昂的呻吟，她的脸颊绯红，眼神之中的欲念几乎要爆炸出来一般，她紧张而又害怕，因为这是她的第一次。

徐青的另外一只手则轻轻的覆盖上了徐新桐那丰满挺拔的山峰上，轻柔的捏了捏，然后又顺势往上一提，使得那饱满的山丘被徐青完全握在了手里。

徐新桐的身体猛烈的抽搐着，她的喉咙间发出一阵阵高昂的申吟声：“哥哥……我好热……我想要……哥哥……快给我……”

徐青的目光扫向了妹妹的下半身，此时诱人饱满的阴阜早已经湿哒哒一片，黑色的阴毛林之中，隐约可见一丝粉红色的花骨朵正在慢慢绽放，充满了诱惑。

徐青轻轻舔了舔自己的嘴唇，笑道：“好妹妹，我这就满足你……”

话音未落，徐青直接脱掉了自己的裤子，露出了充满了野兽般强壮的屁股，他的胯骨高高隆起，充满了爆炸性的力量。

看到哥哥那充满了雄性魅力的象征，徐新桐的眼睛更加炽热了，她迫不及待的伸出了一只手去，抓住了徐青的那个巨大的黑蟒。

徐青没有任何阻碍，那滚烫的巨大便和徐新桐的小手紧密的接触在了一起！

“好棒！好硬……哥哥……我快被烫死了……”徐新桐紧紧攥着那个硕大，她感觉到自己的手几乎快要被烫熟了，小嘴微微撅起，看起来非常诱人，眼睛已经眯了起来，眼波流转，整个人都沉浸在愉悦的状态之中。

徐青嘿嘿笑着：“小妖精，这才刚刚开始呢。”

“哥哥，我要死了……”徐新桐已经快要控制不住自己了，她的身体微微前倾，整个人趴在了徐青的胸膛上，胸前那两团坚挺的山峦摩擦着徐青的胸膛，让后者忍不住的打了个哆嗦！

随后，徐青抓住徐新桐的腰肢，一个翻身，把徐新桐压倒在了床上，徐青的大掌在徐新桐的腰肢上轻轻的摩挲着，徐新桐的身体变得越来越软了，那股酥麻的感觉几乎要蔓延到她的四肢百骸之中了。

“乖，把嘴巴松开。”徐青的手掌在徐新桐的臀瓣上拍了一记，后者立刻乖巧的张开嘴巴，露出那粉嫩的小香舌，不敢再多说什么了。

“真听话。”徐青嘿嘿一笑，捧起了妹妹徐新桐的小脑袋，“想不想要哥哥的大鸡巴啊？”

“哥哥……你好坏……”徐新桐媚眼如丝，喘息声更急促了，她那纤细洁白的脖颈都已经红透了，看起来格外诱人。

“用你的舌头，帮哥哥舔一下哥哥的大鸡巴。”徐青抓着妹妹的柔夷，握住了自己滚烫的巨大，在她的樱桃小口旁边晃悠着。

徐新桐的眼眸深处泛起了一抹迷醉的神情，她的身体似乎已经完全不受自己控制了。

“嗯……”徐新桐轻哼一声，她的嘴唇轻启，一条丁香小舌在徐青滚烫的龟头上面扫过。

“好吃吗？”徐青问道。

“嗯……好吃……哥哥……我还要……”徐新桐说完，那粉嫩滑腻的丁香舌便缠绕上了徐青巨大肉棒

徐新桐闭着眼睛，用力的允吸着，似乎想要把那粗大的巨物彻底吃下去一般。

徐青轻抚着妹妹的秀发，看着妹妹陶醉的表情，他的心中涌现出了无比骄傲的感觉。

“小丫头，等会儿，哥哥要好好的疼爱你！”徐青轻轻的抚摸着妹妹那柔顺的金色长发，语气充满了浓浓的占有欲。

“恩……哥哥，我好喜欢哥哥……”徐新桐睁开眼睛，看着徐青，那水灵的双眼仿佛能够滴出水来，看起来美艳绝伦。

“帮哥哥爽一爽，待会哥哥就让你体会一下女人的快乐。”徐青把住妹妹的后脑勺，腰跨一挺，便顶入了徐新桐的口腔，硕大的龟头狠狠的撞击着徐新桐的喉道。

“唔……好大……”妹妹发出了一声舒服的叹息，她的身体也不由自主的绷紧了，她感觉到自己快要窒息了，身子仿佛化作了一叶浮萍，根本没办法稳固身形，她的身体不断地摇摆着，双手抓住了徐青的胳膊，试图稳定自己的身体，但是却徒劳无功。

看到妹妹难受的模样，徐青哈哈一笑，身子再次前冲，狠狠的撞击着妹妹的喉道。

“呜呜……不要……哥哥……轻一点……呜呜……好大……”妹妹被顶撞的双眸泛白，呼吸困难，她的喉管似乎都快要裂开了，她的身体剧烈的挣扎着，想要从哥哥的身下逃离，徐青没有多强制妹妹，松开了妹妹的脑袋。

妹妹徐新桐仰着脑袋，双眸通红，“哥哥，你好粗暴啊！”

“嘿嘿，这不是你太诱人了吗？”徐青嘿嘿笑着，又是狠狠的撞击了一下徐新桐的喉咙，后者立刻含住了那红肿的大龟头，用自己粉嫩的舌头无师自通一般的舔舐着。

徐新桐的俏脸之上布满了动人的嫣红之色，娇躯微微颤抖着，显然已经极度兴奋了。

粉嫩的舌尖灵活的在徐青巨大龟头上面扫荡着，每次舔到那火辣辣的马眼，都让徐青忍不住浑身颤抖，这种感觉很刺激。

妹妹徐新桐趴在他的身下，白嫩的小手握着那粗黑的大肉棒，舌头不时扫过那紫红的龟头，小手不断的撸动着……

这个场景实在是太具有视觉效果了，简直像是一幅活春宫，而且还是最原始、最原始的那种，让人看了都忍不住鼻血狂喷！

徐新桐虽然是个少女，但是她毕竟已经懂事了，对于某些事情并不陌生，此刻她的心跳速度很快，呼吸也很急促，她的眼神迷乱，小腹之中升腾起了一股火焰。

这火焰很炙热，让徐新桐的心中产生了一种异样的渴望，这是一种奇妙的生理反应，是身体内部的生命本能所引导的。

“哥哥……大鸡巴好吃……呜唔……好吃……”妹妹淫荡的上下浮动脑袋，不停地蹭着那火热的肉棒，同时小嘴里面传出了一阵阵诱人的呻吟声。

看到妹妹那迷离的眼神，以及那微微颤栗的雪白娇躯，徐青只感觉到自己的身体已经被撩拨的不行了，他低吼了一声，把妹妹推到在沙发上，双手按住了她那丰腴的翘臀。

徐青的身体紧贴着妹妹的身体，后者可以清晰的感受到徐青身上散发而出的灼热温度。

他一低头，便吻上了妹妹的樱桃小口，贪婪的吸吮着那甜蜜的津液。

徐新桐的双腿夹得紧紧的，那湿漉漉的花蜜已经把她的阴阜给打湿了一半，而且她的小手也不安分的往徐青的裤裆之间游走而去，那滚烫坚挺的手感让徐新桐沉浸其中，舍不得抽离。

“哥哥，好大……好胀……”

徐新桐已经不知道该怎么用言语来形容那种饱涨感了，当她的小手触碰到那硬邦邦的东西之时，一股让人难以抗拒的电流瞬间席卷了她的全身！

徐新桐扭动着身体，双颊通红，呼吸急促，胸前的两座高耸山峰不断的在徐青的肩膀和胸肌上磨蹭着，带出了让人心悸的弹性。

徐青的双手扶住了徐新桐大腿，将其分来，那饱满的阴阜瞬间和滚烫的大肉棒贴合在了一起！

“哦……”徐新桐发出了一道销魂蚀骨的叫喊声，这声音几乎要把房顶掀翻！

这种刺激的快感让她整个人都陷入了疯狂之中，双臂搂着徐青的脖子，不断的扭动着身体，湿漉漉的阴阜和大肉棒摩擦着，不断释放着令人疯狂的魅惑。

他那昂扬的巨物都沾染了些许黏稠的湿迹，徐青也是血气方刚的年纪，哪里受得了妹妹这么撩拨，他的目光之中闪烁着一丝丝的绿光，盯着徐新桐那诱人的红唇，缓缓俯下头来，张嘴叼住了徐新桐那诱人的红唇。

徐新桐的嘴巴里面满是徐青的味道，咸咸的，涩涩的，徐青的牙齿撕咬着徐新桐的小嘴，徐新桐嘤咛了一声，身体猛烈的一阵痉挛。

“哥哥……我要死掉啦……”

“小宝贝儿……别怕……哥哥这就来……”话音刚落，徐青猛地挺动腰肢，一股凶悍的冲撞力量便贯穿了徐新桐的甬道。

“啊！”妹妹发出了一声痛苦而销魂的叫喊。

徐青咬着牙齿，继续挺动自己的大鸡巴。。

徐新桐的蜜穴被撑开，两片粉嫩丰盈阴唇被撑开，一丝丝血红色的处女血不断的向蜜穴外溢出……

徐新桐的身体软绵绵的瘫倒在床上，那娇羞的面容之上写满了潮红，剧烈的疼痛使得她柳眉紧锁，额头上面沁出了细密的汗珠。

徐青深深地喘着粗气，脸色红润，一副意犹未尽的表情，刚才那紧致的屄肉夹的徐青差点缴械投降。

妹妹的身材非常完美，凹凸有致，那一抹血红更是勾勒出了最为美丽的曲线，徐青感觉自己的身体越来越火热了。

徐青的动作加快了几分，一股又一股的火热精华不断的冲进妹妹的身体，妹妹的娇躯随着徐青的律动不断的晃动着。

妹妹不愧是舞蹈生，身体的柔韧性真是惊人，在徐青一波又一波的冲击之下，她居然没有晕厥过去，反而配合着徐青的冲撞，发出了一声又一声高亢至极的浪叫声。

徐青的眼睛眯成了一条缝，妹妹的声音真是太好听了，这一切让徐青欲罢不能，不过他却依旧保持着一丝清醒，毕竟妹妹是第一次，如果在她身体最虚弱的时候占据她，那么很可能会适得其反，所以他必须等待一段时间，确认妹妹彻底沦陷在自己的大鸡巴之下，才能够开始尽情享用这一份美食！

妹妹的呻吟之声随着徐青缓慢的抽送，逐渐变得越发的娇媚起来，她的身体也变得越发的敏感，一股股电流涌遍她的四肢百骸，让她的欲望越来越浓郁。


──────────────────────────────────────────────────
第228章爆射妹妹娇嫩的子宫?
────────────────────────────────────────

终于，当那股汹涌澎湃的热浪袭来的时候，徐新桐终于抵挡不住，她的娇躯剧烈的哆嗦了起来，身体不自觉的弓了起来，那股快感让她感到了前所未有的畅爽！

“哥哥！哥哥！”妹妹的身体不住的扭动着，不断的发出淫荡的叫声，“啊……哥哥……大鸡巴……太棒了……我爱你……再用力一些……”

妹妹现在已经无法控制自己的娇躯了，因为徐青的大家伙正不断的冲撞着她的阴道，抽送的速度越来越快！

徐青的双臂抓紧妹妹的纤细腰肢，一股无法用言语来描述的舒服充斥着他的全身，徐青感觉到自己的身体正在发生着蜕变，他从未感觉到这么强烈的愉悦感觉，仿佛置身于天堂之中。

粗长的大肉棒缓慢的在妹妹的阴道内抽插，湿滑的淫水混杂着血红的话处女血，不断的喷洒出来，让徐青兴奋不已。

妹妹已经无法忍耐这样的痛楚，她的俏脸已经变得绯红无比，身体都在微微的颤抖着，这样的状态显示着她正承受着莫大的快乐。

徐新桐的小嘴里面不断的冒出了嗯嗯哼哼的声音，她实在是承受不住了，想要摆脱这种痛苦，但是却根本做不到，徐青的每一次抽插都会带给她一次剧烈的刺激感觉，让她不由自主的尖叫出声！

徐青此刻还处于极乐世界之中，大掌轻轻的揉捏着妹妹的丰臀，感受着那弹性惊人的q弹触感，他说道：“好妹妹…爽吗？”

徐新桐的脸色绯红，她只能轻轻的摇着头，她的身体似乎已经不受她的控制了，那股快感让她的神经麻痹，只能跟随着本能行事。

“哥哥，轻一点嘛……”妹妹的声音软糯，像猫咪一般，带着一丝哀求，那迷乱的俏脸上带着一丝妩媚和妖冶，那黑亮的眸子之中泛着一层水雾，看起来更添几分娇艳与风韵

看到妹妹的样子，徐青的欲望更加强盛。

“哥哥喜欢你这幅模样。”徐青的手指不断的在妹妹的身体之上抚摸着，“真是迷人呢。”

“哥哥，你坏死了，干嘛总问人家这样的问题！”妹妹撅着小嘴撒娇道。

“好吧好吧，不问了，哥哥现在就帮你灭火！”徐青笑着说道，大家伙直接朝着妹妹的花园捅了进去。

“嗯~~！”妹妹的口中再一次传来了高亢的喘息声。

“哥哥，好棒！”妹妹抱住徐青的脑袋，不停的吻着他的脸颊。

徐青看着怀里的妹妹，心中充满了成就感，身子的动作幅度越来越大，越来越凶狠，他的大鸡巴在高速运动着，一波又一波的快感冲刷着他们两个人的身体，徐青的眼睛里面射出了炙热的光芒。

妹妹则迷着眼睛享受着大鸡巴高速抽送所带来无与伦比的快感，身体绷得笔直，她紧咬牙关，额头上冷汗淋漓，身体不由自主的颤抖了起来，她的喉咙中发出了低沉压抑的呻吟声，让徐青更是兴奋异常。

看着那雪白的奶子随着自己的动作像是雨后的荷叶一样，一波又一波的涟漪扩散开来，徐青不禁吞咽了一口唾沫，眼神变得更加炽热。

“哥哥，我好喜欢，好喜欢你……”妹妹闭着眼睛，一边喘着粗气，一边对徐青说道，她的小嘴张开着，露出了两颗晶莹透明的小虎牙，看起来格外的诱惑。

“小骚货，看来哥哥操的你很舒服嘛！”徐青邪魅的笑了笑。

“哥哥，你好厉害哦！”徐新桐的双腿夹得更紧了，“哥哥，快一点……好爽哦……哥哥的大鸡巴真厉害……”

徐新桐的呼吸急促，脸蛋绯红，娇喘吁吁，浑圆的胸脯随着她的呼吸一起一伏，她那修长的玉腿被徐青架在肩膀上面，徐青一次又一次的抽动着大鸡巴，让徐新桐感觉到无与伦比的快乐。

这是徐新桐从未感觉到的快感，徐青带给她的快感让她有种飘飘欲仙的感觉。

“哥哥，人家想要，快把人家弄到高潮，好难受呀。”徐新桐的娇躯扭动着，那高耸入云的山峰也随之起伏不定，看起来煞是迷人。

“小骚货，别急嘛！”徐青嘿嘿一笑，他猛地将妹妹翻转过来，让她跪趴在床上，把妹妹的翘臀抬了起来，猛的一挺身体，便直捣黄龙。

“啊~~！”妹妹一阵高亢的喊叫声从她的口中发出，那娇嫩的声音让徐青更是疯狂，他的大家伙一次次的在妹妹的嫩穴之中搅动着，那强烈的快感让妹妹不由自主的挺起了屁股，迎合着徐青的动作。

“哥哥，再用力一点，人家要飞到空中去啦……嗯……啊……哥哥好棒……嗯……人家要被你玩坏了……啊……哥哥，好舒服啊，你要用力！用力！”

妹妹的声音充满了娇羞、渴望、兴奋和迷恋，她的双腿绷得笔直，两座雪白的乳峰也在不停的起伏着，她的表情很是夸张，就像是即将要登上顶端的女神一样。

徐新桐的眼泪已经流淌了出来，她的小嘴微张，大口大口的喘着粗气，而且伴随着她不停的喘息，那高耸的山峰随之不停的晃动着，甚至能够清晰的看到那两团柔软之中的粉嫩肉球儿在不停的颤抖。

“好美……哥哥……哥哥，你好厉害……人家好幸福……”妹妹的声音非常的浪荡，整个人都完全沉浸其中了，那一声声娇媚入骨的呻吟声听在徐青的耳朵里面简直犹如最强烈的春药一样。

徐青的大家伙在妹妹那狭窄的骚穴中来回的穿梭，那巨大的快感使得他忍不住吼出了声来，“哦、好妹妹，我的宝贝……你太美丽了，让哥哥都快不能自持了……”

徐新桐的脸色潮红，她紧紧搂住徐青的脖子，任凭徐青的大家伙在她的身体里面冲击，她那修长的玉腿绷得紧紧的，柔软的奶子时不时的摩擦着徐青的身体，激发着徐青心底最深处的欲望。

“哥哥……你太猛了，人家受不了啦……快用力操我，用力操我……的……的小穴……好爽啊……小穴要被……被操坏了……啊啊啊……”徐新桐的话语中透着浓郁的欲念，她的双臂勾住徐青的腰部，整个人仿佛要融化在徐青的身体里面。

徐青的双目赤红，看着自己的妹妹这么迫切的需要，他肆意的让自己的大鸡巴在徐新桐的阴道内横冲直闯，那澎湃汹涌的淫水喷洒了出来，洒落在洁白的床单上面，看起来特别的刺目。

那巨大的快感让徐新桐几乎晕厥过去，她的娇躯痉挛了几下，那一股强烈的快感终于爆炸开来，那巨大的快感席卷了她全身。

“啊……唔……啊……哥哥……好舒服啊……我爱你……好爱好爱你……哥哥……我好爱你……你太厉害了……哥哥……哥哥……我爱你……我好爱你……呜呜呜呜……啊啊啊啊……啊啊啊……”徐新桐的娇躯剧烈的颤抖着，那快感一阵又一阵的袭向她的灵魂，她仰着头，不停的呻吟着，那张精致漂亮的脸蛋上写满了快感。

丰腴硕大的胸脯不停的起伏着，那白皙修长的玉腿绷直了，她紧紧的缠绕着徐青，生怕失去这美妙的感觉，白皙的大腿紧紧的包裹着徐青的腰部，让徐青的感觉前所未有的舒坦。

“哈哈哈哈！”徐青放肆的大笑着，徐新桐的反应完全在他的预料之中，“啊啊啊嗯嗯嗯”徐新桐的口中再次发出了一声销魂蚀骨般的娇吟，她整个人都快崩溃掉了，那股强烈的快感一阵又一阵的侵占着她，她只能死命的抓着徐青的手臂，希望这种快感尽快结束。

“小骚货，怎么？不行了吗？你可不行呦，哥哥还没有尽兴呢！”徐青一把抓住了妹妹的小翘臀，然后开始疯狂的抽送起来。

“啪啪啪啪啪……”一连串密集的撞击声响彻整间房间。

“哇……哥哥……人家真的不行了，好舒服……好舒服……啊啊啊……啊啊啊唔……哥哥……慢……慢点……慢点嘛……啊……啊啊啊啊……哥哥……我……我真的不行了……哥哥……我要被操坏了……”

徐新桐的双颊绯红，那一阵阵快感几乎让她窒息，那种快乐的滋味让她的脸色绯红，那白嫩的肌肤泛着一层薄薄的粉色，她咬着牙齿，努力坚持着。

“哥哥……哥哥……人家求求你了……人家真的不行了……啊……啊啊……”徐新桐不断的哀嚎着，她的身子瘫倒在床上，那一条白花花的大腿根部已经湿漉漉的一片，那些水渍正顺着大腿缓缓的滴落在了床单上面，显得异常的淫靡。

每当徐青的大家伙全部进入妹妹的体内的时候，撞在那柔软的子宫壁，徐新桐便会发出一声尖锐的惊呼，然后娇艳的俏脸上布满了红霞，她咬着薄唇，双眸紧闭，那娇弱的身躯不停的抽搐着，仿佛随时都会晕厥过去。

此刻的徐新桐已经达到了巅峰，但是却依旧无法摆脱刚才的那种愉悦，她只觉得浑身酥麻无比，那快感让她整个人都升华了，似乎自己的灵魂都飞到了天堂一样。

从她的檀口中逸出，那一丝丝的低吟仿若天籁之音一样，撩拨着徐青的灵魂。

徐青的大家伙不停的冲刺着，他的身上早已经是香汗淋漓了，但是他却没有半点疲惫的感觉，相反他还感觉到无比的畅快。

他的大家伙在徐新桐的花径里面肆意驰骋着，他那庞大的身躯压着徐新桐，那滚烫的巨物紧贴着徐新桐的骚屄，让她敏感的身躯不由得哆嗦了几下，她紧紧的抱住徐青的腰部，一副享受的模样。

“啪啪啪，噗噗噗。”肉体的碰撞声和性器快速摩擦的声音交织在一起，那一声声的碰撞仿佛能够敲打着徐新桐的心脏一样，让她的娇躯愈发的酥麻，让她的呻吟也变得越发急促，她紧紧的抱着徐青的腰肢，整个人都快要飞了起来。

“啊！哥哥……我不行了……啊……啊啊啊啊啊！啊……啊……哥哥……啊……啊……啊……哥哥，你轻点啊……我……我要受不了了……啊啊啊……啊啊啊……”

徐青不知道多少次的撞击让徐新桐的身子差点崩溃，她现在的脑海中只剩下极度的空虚与极度的欢愉，徐青的每一次冲刺都能带给她前所未有的快感，让她的欲望一波又一波的攀升，让她忍不住想要更多。

“啊啊啊……哥哥，你好棒啊……啊啊啊……哥哥……啊……啊啊啊……”徐新桐的叫声越来越快，她那娇媚的容颜上浮现出醉人的春情，她的双眼泛白，只能感觉到自己的小穴正在不断的夹缩徐青粗黑的肉棒。

“啊啊啊啊……啊啊啊……哥哥，啊……哥哥……哥哥……我受不了了……快停止吧……我要死了……啊啊啊……啊……”徐新桐的声音越来越高亢，而且她感觉到徐青的动作也变得愈加粗暴，她的双腿夹得更紧，那种疼痛让她几乎快要昏厥过去了，可是她却依旧死死的撑着自己的欲火不肯离去。

徐青的动作越来越激烈，他将身体的重量完全压在了徐新桐的身上，让她承受着那种疯狂的抽送。

看着妹妹在自己肉棒疯狂的抽插下，原本清纯可爱的小脸上渐渐浮现出妩媚迷人的潮红，她那双美丽的眼睛充斥着一种难言的渴望，那诱人的呻吟更是不绝于耳，徐青顿时感觉到自己的荷尔蒙在迅速分泌，强烈的射精欲望让他恨不得马上就狠狠的冲破徐新桐的身子，将那个美丽的女孩儿占为己有。

“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……哥哥，我受不了了……快停下吧……啊啊……我……我……”

“小宝贝，乖……继续……啊！啊！哦…哥哥要射了……哦哦哦……好爽……骚逼好紧……啊啊……”

徐青的大家伙不断的冲刺着，一浪盖过一浪，一次又一次的冲击着徐新桐柔软的花心。

“啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊……哥哥……哥哥……啊……啊啊啊……啊……啊……”

徐新桐已经无力说话了，只是不停的呻吟着，她的嘴角流淌出一抹晶莹的液体，她紧紧的搂住徐青，不停的扭动着身子，那两团柔软挤压着徐青的身体，她的小嘴里吐出阵阵如兰的气息，喷洒在了徐青的脖子。

“啊啊啊……射了…射死你……射满你的小骚穴……啊啊啊……”徐青的瞳孔收缩成针尖大小，他咬着牙齿，额头上的汗珠滴落在了妹妹的乳房上面，“啪啪啪”用最快的速度抽送十几下，徐青终于忍不住了。

紫红的大龟头死死抵住妹妹的子宫壁，浓稠的乳白色精液犹如火山喷射一般冲入妹妹的阴道内部，徐青感觉到自己就像是置身与温泉之中，全身每个毛孔都舒畅极了！

“啊啊啊啊……好爽……烫死了……啊啊啊……好多啊……”徐新桐再次发出一声声娇呼，她的脸颊上浮现起了一层粉红，两瓣雪白大屁股一阵抖动，湿哒哒的骚穴剧烈的夹缩徐青的肉棒，把他夹得欲仙欲死。

这种情况持续了足有五六分钟，两个人同时瘫倒在床上。

徐新桐趴在哥哥的胸口，双眼微闭，长长的睫毛上还挂着水珠，而徐青则看着自己妹妹的脸蛋，她那张精致的脸庞布满着诱人的红晕，嘴巴微启，胸前的两点殷红更是散发着勾魂摄魄的美丽光泽，让他忍不住想要再去亲一口。

徐新桐的俏脸绯红，心脏狂跳不止，她伸手轻抚着徐青大肉棒，感受到它传递过来的温度，脸蛋上的红晕愈加明显：“哥哥……你……你刚才真的好厉害……”

“是吗？”徐青笑道，然后用手指戳了一下她圆润挺翘的屁股，“你也很厉害嘛，竟然能够承受住我这么强悍的攻击！”

“嗯……”听到哥哥的赞扬，徐新桐抿嘴羞涩的笑着，她伸出纤细修长的食指轻轻摩挲着徐青的喉结：“哥哥……你知道吗？我以前一直以为，女生和男生做那种事情会特别疼，但是刚刚哥哥弄的我好舒服哦…”

“呼哧……呼哧……”徐青喘着粗气，回忆着刚才和妹妹疯狂交合时候的美妙滋味，长舒一口气，将自己的肉棒从妹妹的嫩穴之中抽离。

“哥哥也好爽，操你的骚穴真他妈舒服！”徐青的脸上露出享受的神情，他抱起妹妹的身躯放在自己的大腿上，“妹妹，你刚才叫得好欢啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第229章妹妹的小屄成了我的大鸡巴容器?
────────────────────────────────────────

“哼！”徐新桐撅起嘴巴，“哥哥，我又没叫给别人听过！”

“哈哈哈……”徐青笑了笑，然后拍打着她弹性惊人的臀部：“你啊，以后只许让哥哥操你，知道吗？”

“嗯！”徐新桐点了点头，“我以后肯定不给别人操，只给哥哥操我的小穴，谁让你是我亲爱的哥哥呢……哥哥，你刚才好猛啊……操的人家小穴好舒服呢？”

“那当然了，哥哥可是超级猛男……”徐青捏了捏徐新桐饱满柔软的乳房，感受着那滑腻弹嫩的触感，他的眼睛里面闪烁着邪恶的目光：“怎么样？被哥哥操得很爽吧？以后哥哥保准让你天天都爽翻天……”

“嗯……”徐新桐羞涩的点了点头，她的脸蛋红扑扑的，似乎还处于余韵之中。

徐青的手掌顺势摸向妹妹的腰间，然后缓慢的往上游走。

“嗯……嗯……”徐新桐的娇吟声连绵不绝，那两团丰腴的肉球因为高频率的颤动，所以波浪状的曲线也跟着颤动了起来，她轻轻咬着樱唇，脸色变得绯红，似乎是在克制某些东西。

“呵呵呵……”徐青轻笑一声：“怎么了？不行了吗？”

“唔唔唔……嗯……”徐新桐拼命摇头，她的身体变得越发的滚烫了，她紧紧抓住了徐青的胳膊，“哥哥……别……别继续了……”

“嘿嘿……妹妹……难道你不喜欢吗？”徐青的嘴角带着坏笑，“不喜欢哥哥操你吗？”

“嗯……嗯……喜欢……喜欢哥哥的大鸡巴……狠狠的……操我……”徐新桐的眼眸迷蒙，整个人完全陷入了欲海之中。

“哈哈哈哈！”徐青兴奋不已，将妹妹翻转过来，让她骑跨在自己的腰间。

“唔……哥哥你要干什么呢？”徐新桐惊讶的问道，她没有反抗，因为她的心里充满了期待。

徐青嘿嘿笑道，“今天晚上哥哥要好好在操你一顿！”

说完，他便猛然抬高妹妹的臀部，同时身子向上一顶，徐新桐的蜜穴立刻吞没了徐青的肉根，她兴奋地喊道：“啊！！”

这一刻，仿佛有千百条小嘴吸吮着徐青黝黑的肉棒，刺激着徐青敏感的神经，让他差点没忍住爆吼一声！

徐新桐的眼神迷乱，她的身子紧绷起来，两座雪峰上的嫣红更是急促的起伏着，似乎随时可能爆裂开来，她的嘴巴里面发出了令人血脉喷张的低吟。

“唔唔……啊啊……啊……哥……我……我快要受不了了……我…好爽啊……好涨……要涨死了……小穴被填满了……”徐新桐的娇喘声连绵不绝，她的眼神迷醉，脸上泛着淡淡的潮红色，看上去非常的妩媚，尤其是她那张清纯的脸上却带着欲求不满的表情，看起来异常惹人怜惜，任何一个正常的男人见到这幅画面恐怕都会控制不住了！

“嘿嘿嘿……”徐青的身体不断的耸动着，他的大手在妹妹光洁滑溜的脊背上不断的揉搓，然后又沿着她有力的小蛮腰往下移动，在徐新桐的屁股停了下来：“小骚货……哥哥要来了……”

说罢，徐青的大掌深深的陷入了徐新桐肥美的臀肉之中，肆意揉搓起来。

“啊~~~哥哥好棒……好舒服……啊……啊~”徐新桐仰着脖子，发出了令人血脉喷张的呻吟声。

看着眼前这具玲珑有致的娇躯，徐青的身体开始燥热起来，大手肆意的揉搓着妹妹柔软的臀肉，猛然提枪上马。

粗黑的鸡巴随着动作，深入浅出的操弄着妹妹那早就已经泛滥成灾的蜜穴。

那种酥麻酸痛的感觉让徐新桐的脑袋瞬间就空白了，她的眼眶湿润了，嘴角含泪，娇吟连连，身体更是如同无骨的泥鳅一般，在徐青的怀里扭动了起来。

“呃啊……好……好胀……啊……好胀……啊啊啊啊……哥哥！哥哥！我要死了……啊啊啊……好胀……哥哥……哥哥……呜呜呜……我要被你操爆了……啊……哥哥……哥哥……太深了……我快死掉了……啊啊啊……”

一阵女子高亢到极点、带着哭腔与*的娇喘声响彻在这个空旷而狭窄的房间内，伴随着床板的震动以及那女孩子不停地发出的呻吟声。

徐青双目通红，额头上大颗的汗珠滚落下来，他全身都因为用力过猛而微微颤抖，他的手紧握妹妹的粉臀，青筋暴起，显然是拼尽了自己全部的力气。

此时此刻，他的脑海中只有一种想法：就算是死，也要做个饱鬼！

徐青感觉自己的整个世界仿佛都充满了火热，他从未如此疯狂过，每次进攻几乎都把持不住自己，恨不得把眼前这具娇躯给撕碎！

徐新桐那诱人至极的声音简直像魔咒一样，让徐青几乎失去理智，他的身体里面似乎有着使不完的力量，只想在对方的身上释放出来！

“好爽……啊啊……啊啊啊……哥哥……我要被草死了……”

徐新桐她能够清楚的感受到，在自己的子宫内，一种温暖的液体正源源不断的随着哥哥的鸡巴抽送的节奏流出自己娇嫩的阴道，这让她浑身都在颤栗，她的身体已经完全融化了，她只能抱紧了自己最亲爱的哥哥，希望借助他的力量来抚慰自己身体上的那股强烈到难以抑制的快感。

“哥哥……啊……啊……好舒服啊……哥哥你再用力一点嘛……啊……哥哥……啊啊啊……”

“宝贝儿，哥哥现在就要操死你了……啊哈哈哈……”徐青的大手不断的在徐新桐的身上抚摸着，他的动作也愈加的疯狂了！徐青只感觉到自己的灵魂似乎都要离开自己的躯体了，这种极度的刺激让他的肾上腺素飙升，他终于忍不住了。

“噗噗噗。”腥臭滚烫的精液犹如泄洪一般被倾泻在妹妹的阴道当中。

“啊啊……烫死了……好烫啊……啊啊啊……”感受着滚烫的精液喷洒在自己的阴道壁上，妹妹徐新桐不由得尖叫出声，但是她并没有挣扎，反而更加疯狂地扭动起身躯，想要哥哥将那股灼热之物全部释放到自己的体内，让自己和嫂子一样，怀上哥哥的孩子，为哥哥生儿育女。

“啊啊……哥哥快点……再用一些嘛……啊……哦哦……好舒服……好爽……哈……”

这种从灵魂深处传递出来的酥麻感觉让徐新桐几乎沉醉其中，完全忘记了自己身在何方，是什么身份，只知道此刻的她已经彻底沦陷，成为了一个欲求不满的荡妇。

看着眼前的妹妹如同发情一般，徐青的心中也是十分愉悦，他早就忍耐不住，此刻终于找到机会狠狠地蹂躏妹妹，将心头所积攒的火气全部爆发出来！

徐新桐终于达到了顶峰，双腿瘫软无力，浑身都是汗水湿透，整个人趴在徐青的身上，大口大口的喘着气。

徐青看着如今躺在自己身上的妹妹，脸色潮红，呼吸急促，胸脯剧烈起伏，娇艳欲滴的嘴唇上还留有一丝晶莹的津液，显然刚才那番激战对她造成了巨大的冲击，甚至还有点意犹未尽的感觉，让她恨不得继续来上几次。

“你真骚。”徐青伸手在妹妹的翘臀上轻轻拍打了两下，“小桐，怎么样？舒服吗？嗯？”

徐青低下头去轻咬着徐新桐的耳垂，笑眯眯地问道。

“舒服，真舒服。”听见哥哥的询问，徐新桐连忙点头应道：“哥哥你太厉害了，竟然把我弄得欲仙欲死……我……我现在爽的很呢……”

徐青闻言露出一抹邪笑，他伸手抚摸着妹妹的脸颊，“是吗？你喜欢就行，以后天天让你享受这样的待遇。”

徐新桐媚眼如丝，她搂紧了徐青的腰肢，“我爱死哥哥了你了，哥哥……你实在是太棒了……啊，我还要。”

说着，徐新桐又扑向了徐青。

“哈哈，来吧！宝贝！”徐青兴奋异常，直接翻身压倒了徐新桐，两兄妹开始肆虐起来，一阵阵淫荡的声音响起。

又过了两天，这两天徐青时不时和妹妹大干一番，每晚都能够让妹妹达到高潮，，让徐青有种乐不思蜀的感觉。

“嘿嘿嘿。”想到妹妹那欲望勃发、极度亢奋的模样，徐青就兴奋不已，这两天妹妹虽然每晚都是高潮迭起，却没有任何的疲惫迹象。

不仅如此，每次和自己亲密接触的时候总会给自己带来强烈的刺激感，更何况妹妹的肌肤变得越来越细腻白皙，简直堪称吹弹即破，让人爱不释手。

徐新桐在哥哥的调教下也变得越发妩媚妖娆，举止间散发着诱人的魅惑，尤其是当她穿上性感黑丝的时候，更是诱人非凡，充满了无穷的诱惑力，这一切，让徐青有一种想要立刻占有她的冲动。

而且妹妹似乎越来越有味道，身材越来越好，比以前丰腴了一圈，皮肤白皙嫩滑，仿佛一碰就能捏出水来，让徐青爱不释手，每晚都要将妹妹折腾个半死才罢休，每次结束之后徐新桐都像一滩烂泥一样瘫在床上一动不动，只剩下喘气的份。

这样的日子持续了几天之后，这天清晨，一辆劳斯莱斯库里南停在了翠然居门口。

驾驶座的车门打开，走下来一位穿着西装革履的男子，他戴着金丝眼镜，梳着油光铮亮的头发，看上去颇有几分学者的儒雅，正是徐青的父亲徐广。

徐广快走几步，绕到另外一边，打开车门。

车门打开，首先出现在眼帘的是一双肉色的性感丝袜，接着是一条修长笔直、白皙光洁的美腿，脚踩黑色红底高跟鞋的美妇人走了出来。

美妇人有着一张精致的瓜子脸，乌黑的秀发披肩，五官精致得宛若雕琢一般，特别是那一双眸子，仿佛能勾魂夺魄，让男人看上一眼就会永远难以忘怀。

她的容貌足以媲美娱乐圈的超级巨星，但是气质却冰冷无比，让人根本不敢靠近，哪怕是徐广这种久居高位的商界大佬也不敢多看一眼。

尽管如此，眼角的些许鱼尾纹却是暴露了美妇人真实的年龄。

随后，一名穿着黑色包臀裙，身材凹凸有致，容貌姣好的年轻少妇走了出来。

少妇身段婀娜多姿，曲线玲珑曼妙，脚踩着八公分的红色高跟鞋，配合着黑色丝袜和高跟鞋，显得端庄典雅，气质绝佳，让人一看便知道是一位气质不俗的贵族千金。

少妇看上去也就二十三四岁，但却拥有一张足以迷倒万千少女的俏脸蛋，眉目含春，顾盼生辉，一颦一笑之间，都透着一股令人窒息的魅惑力，让人看了之后不禁血脉贲张，难以抵挡这种诱惑。

少妇正是徐青的后妈，乔钰。

“妈。”后妈乔钰冲着美妇人喊道，可是美妇人只是撇了她一眼，便将自己的目光投向了眼前的红木大门。

“妈，我们进去吧！”

“嗯，好的。”

看着徐广和美妇人的背影，乔钰银牙轻咬，似乎在决定着什么。

“呦呦呦，真好看，以后一定也是个美人胚子。”奶奶吴玉莹看着眼前可爱的孙女，心中一片柔和，忍不住开口称赞道，同时伸手摸了摸她粉嘟嘟的小脸蛋。

“小鱼以后长得一定会很像她的母亲，和她一样的漂亮。”乔钰看着面前的婴儿，忍不住看了看自己的肚子，只可惜自己没有一个孩子。

唉！

乔钰叹息一声，目光投向徐青，忽然想起了那天自己趴在床上，撅着屁股让徐青大力操弄的场景。

当时徐青虽然没怎么用力，可还是把她搞的够呛，差点就晕过去了。

想到这件事情，乔钰就羞愧得恨不得找个地缝钻进去。

这简直太丢人了……

她堂堂徐家媳妇竟然被一个乳臭未干的毛头小子给上了，传出去的话恐怕要被人耻笑一辈子。

偏偏徐青那臭小子还说她喜欢这种滋味，并且还问她要不要再试一次？

当时乔钰真想扑过去掐死徐青。

“你怎么了？”徐广察觉到老婆神色古怪，不由问道。

“哦！没……没什么，对了，要不要给小鱼儿办一个满月酒？”乔钰急忙转移话题，不愿意再提及这件丢人的事情。

“肯定要办。”话刚刚说出口，徐广就想到了自己儿子在帝都还有一个未婚妻呢？

自己这些日子靠着秦家的关系，生意蒸蒸日上，已经隐隐成为湘南数一数二的富豪，而自己儿子又是秦家的女婿，如果自己举办满月酒，请湘南的上流社会的人来参加，岂不是等于给秦家上眼药这可不是一件好事情啊！

徐广最担心的还是秦家的反击，两个家庭完全处于不对等状态，一旦爆发矛盾，吃亏的必然是徐广，甚至连累整个徐氏集团。

想到这里，徐广立刻否认了：“算了，暂时不办了。”

听见徐广的话，乔钰微微皱起了眉头，不过她很快就明白了徐广的顾虑。

“办，不仅要办，还要大办。至于秦家那边，我来处理。”徐青接过女儿，看着女儿娇憨甜蜜的模样，他心情大好，笑眯眯地说道。

“放心，爸爸不会让你受委屈的。”

“嗯~”怀里的女儿似乎听懂了乖巧的应了一声。

徐广听到徐青的话，愣了一下，“小青，你确定吗？这么做的话会引起不必要的麻烦。”

徐青闻言，抬起头，淡漠的目光扫视徐广：“爸，你们放心，我不傻，这件事我心里有谱。”

看着徐青坚毅的表情，徐广两人都不由相信了徐青的话，毕竟这个儿子从来不打没把握的仗。

徐广沉吟片刻，点了点头：“那行，既然你心里有谱，爸爸就帮你操持，集团旗下的地盘有几栋别墅空着，我让秘书带你去挑选一套作为小鱼儿满月酒的礼物。”

“行。”徐青点了点头。

……

帝都，一栋占地大到吓人的庄园，秦韵坐在进口的波斯地毯上面，雪白的玉足翘起，摇晃着杯中琥珀色液体，嘴角挂着一抹苦笑。

咕噜。

修长的脖颈扬起，琥珀色的液体顺着喉咙滑落入腹部，顿时一阵火热升腾，让她原本就绯红的脸颊更红润了几分，如熟透了水蜜桃一般，嘴唇上沾染着一丝酒水，更添一份妖娆魅惑，令人怦然心动。

“小姐，您喝的够多了，还是不要喝了吧！”站在旁边伺候的女佣轻声劝告。

秦韵没有理会她，仰着头继续喝酒，一杯接着一杯。

酒入愁肠愁更愁，这是每个喝醉酒的人的通病，因为它会使人失眠。

秦韵也不例外，尤其是她今晚接到了一个电话，这让她彻夜难眠。

电话是一个朋友打过来的，自己的未婚夫居然有了一个孩子。

秦韵没有解释什么，只是淡淡的回了句‘我知道了’，便挂断了电话。

她现在脑海里浮现的都是自己的徐青的快乐时光，两人相识相知，然后渐渐产生感情，相互依赖，彼此陪伴……

这一切，仿佛昨天才发生。

可是现在，她的未婚夫有了别的女人的孩子。

她能怎么办？

她该怎么办？

她的心很痛，很疼。

美母230～234?


──────────────────────────────────────────────────
第一卷?
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



美母的诱惑


──────────────────────────────────────────────────
第230章早晨勃起的大肉棒?
────────────────────────────────────────

在她的心底深处，早已将徐青当成了自己的丈夫，也只属于她一个人的丈夫。

但是没有想到，她的未婚夫竟然在外面有了私生子。

“小姐……”

“不要劝她。”

仆人的话还没有说完，就被一道清冷悦耳的声音打断了。

仆人惊讶的扭头看去，只见一个身材高挑，面容精致绝伦，气质冰冷孤傲的女人正缓步朝楼梯走来。

“夫人。”看见女人，仆人恭敬地弯腰鞠躬，显得极其尊敬。

林筱雨迈开自己修长的大腿，优雅的踩着台阶走了上来，然后径直走到沙发旁边坐下。

看见林筱雨走上楼，秦韵的眼睛闪了闪，随即恢复平静，拿起桌上的玻璃杯抿了一口酒，轻描淡写地瞥了一眼林筱雨。

看着自己平日里傲娇的女儿出现如此狼狈颓废的模样，林筱雨故意露出一抹嘲讽的笑容：“哟，瞧瞧你这幅鬼样子，哪里还有半点往日的风采啊？”

“你怎么来了？”秦韵抬起头看向林筱雨，目光平静，淡淡地说道。

林筱雨故作讥讽道，“呵，我怎么来了，你忘记啦？这里可是我的房子啊！”

秦韵微微蹙眉，没有说话。

“哼！”看见秦韵不理会自己，林筱雨心里很是不爽，语气越加尖锐的说道：“我说秦韵，你怎么这么贱啊！人家都有孩子了，你还在这里面为他喝闷酒！真是犯贱！”

“你……”秦韵被林筱雨骂得脸色一变，猛地拍案而起，怒斥道：“你胡说八道什么？”

“胡说八道？”林筱雨嗤之以鼻地撇了撇嘴，“呵！我说你还真不是一般的犯贱，你以前不是挺厉害吗？你不是很骄傲嘛？你倒是继续骄傲啊，你看你现在像什么样子？你是个名媛淑女，你的仪态呢？你的气度呢？都喂狗了？”

秦韵被林筱雨指责得哑口无言，她低垂下眸子，咬紧牙关，压抑住胸腔内翻滚的愤怒，尽量平稳的说道：“妈，我累了，先去休息了。”

说罢，秦韵头也不回地离开了客厅。

“哼，装什么装？不要以为我不知道，你心里恨死那个男人了！”

林筱雨望着秦韵的背影，狠狠地跺了跺脚。

这一切，秦韵并不知道，她此刻正坐在床沿，抱膝蜷缩在柔软的大床上，双手环臂，将脸埋进臂弯，任凭泪珠悄然滑落。

“喂。”

就在这时，一道熟悉且陌生的嗓音响起，秦韵浑身一颤，缓慢地抬起头，只见一张英俊非凡，轮廓分明，却又带着温暖的脸庞映入眼帘，她瞬间愣住了。

徐青男人一身笔挺的黑色毛衣，衣领露出性感的锁骨和漂亮的肩膀，宽阔的肩膀与健硕的腰间形成鲜明对比，结实的手腕上戴着一条价值不菲的劳力士手表，五官英俊，神情严肃，却又不乏温柔，浑身上下充满着强烈的阳刚之气。

秦韵痴迷地盯着眼前男人的容貌，喃喃道：“阿青，你来了？”

徐青轻轻点头，翻进秦韵的房间，坐在秦韵的身边，伸手揽过秦韵，将她拥入怀里，低声安慰道：“不要生气了，好不好？”

听着徐青磁性好听的声音，秦韵的心莫名的安稳了许多，靠近徐青的怀里，嗅着他身上散发的味道，突然觉得特别安全。

但是秦韵突然想到了徐青居然背着自己有一个私生女，秦韵就感觉自己好似被徐青抛弃了一般，悲伤的情绪瞬间涌上心头。

“呜呜呜……我好难过，阿青，我真的好喜欢你，可是你居然在外面有了孩子，呜呜呜，我该怎么办？”她紧紧搂住徐青，哭泣道。

看见秦韵哭得梨花带雨，徐青忍不住叹了口气，将她抱得更紧了。

“阿青……”秦韵紧紧的贴在徐青的怀里，哭诉着自己的委屈。

“乖，别哭了。”

徐青用手指拭掉秦韵脸上的泪水，柔声哄着秦韵。

秦韵紧紧抓着徐青的胳膊，哭喊着，“阿青，我们再也不要在一起了好不好，我好怕你离开我，我好怕我们再也不能在一起了，呜呜……”

“傻瓜，谁说我要离开你了，我怎么舍得离开你呢？”徐青爱怜的摸了摸秦韵的头顶。

“可是你有了孩子，还有一个女人帮你生了孩子啊！”秦韵抬起满是泪痕的俏脸，楚楚可怜的看着徐青。

“嗯，那个女人确实是我在外面养的女人。”徐青没有隐瞒秦韵，坦然承认。

秦韵闻言，瞪大了眼睛，不敢置信地问道：“你承认了？”

“嗯。”徐青点了点头，说道。

“啪！”

一个巴掌毫不留情地打在徐青的手上，力道之重几乎把徐青整个手臂都打红了一片。

秦韵喘着粗气看着徐青，怒火中烧：“你说什么？”

“我说……”徐青顿了一下，看着眼眶通红的秦韵，心里划过一丝异样，他握住秦韵的手，放在唇边吻了一下，柔声说道：“我说……我喜欢你。”

秦韵呆滞了两秒钟，然后立马摇着头，推开徐青，吼道：“骗子！”

徐青皱着眉头看着秦韵：“骗子？”

“对，你个大骗子，骗子！你肯定是因为那个女人才跟我说这些话的！你根本就从来都没有喜欢过我！”

秦韵歇斯底里的喊道。

“阿韵，你怎么能够这么冤枉我？”徐青的声音陡然提高了好几倍，原本温润的语调骤然转冷，“你是我最爱的妻子，是我深爱的女人，你为什么总是误会我？你为什么总是这么的不相信我？”

“你……你是在怪我？你觉得我错了？”秦韵睁着一双美丽的大眼睛，看着徐青，眼中充满了痛苦与失望，“阿青，我对你这么好，我做什么事情都是为了你，可是你居然为了别的女人来怨恨我！”

徐青眯了眯眼睛，说道：“我怎么可能会怨你？我爱你还来不及，我怎么会怨你呢？我说的是事实，你为什么老是要曲解我的意思呢？”

“事实？”秦韵凄惨地笑了起来，“事实就是你有了别的女人！”

看着秦韵固执的模样，徐青有些无奈，他耐心劝导道：“阿韵，你怎么还不懂呢？我最爱的人是你，不是别人。”

徐青的声音陡然提高了好几倍，原本温润的语调骤然转冷，“你是我最爱的妻子，是我深爱的女人，你为什么总是误会我？你为什么总是这么的不相信我？”

“你……你是在怪我？你觉得我错了？”秦韵睁着一双美丽的大眼睛，看着徐青，眼中充满了痛苦与失望，“阿青，我对你这么好，我做什么事情都是为了你，可是你居然为了别的女人来怨恨我！”

徐青眯了眯眼睛，说道：“我怎么可能会怨你？我爱你还来不及，我怎么可能会怨你呢？”

秦韵怔了一下，随即又恢复了正常，抽噎道：“既然如此，你为什么要找别的女人，你知不知道当我看见你跟别的女人站在一起的时候，我的心有多疼！我每天都在担惊受怕、夜不能寐，我怕你会变心，我怕你会嫌弃我，我甚至连一句重话都不敢跟你讲……”

秦韵越说越激动，最终崩溃的大叫起来，“为什么？我到底哪儿做的不好，为什么你要找别的女人？”

“你听我解释……”

“够了，不用说了，让那个女人消失，我不想在听见你和她有任何的联系，这一切我就当没有发生，我可以继续做你的妻子，你依旧是我唯一的丈夫。”秦韵捂着耳朵，尖锐的声音刺痛了耳膜。

看着眼泪直流的秦韵，徐青心里升起一阵愧疚，他走过去，想要替秦韵擦去眼角的泪水，却被秦韵猛地挥手甩开。

徐青皱着眉头看着秦韵，无奈的点了点头，说道：“好，我答应你。”

徐青的话音落下，秦韵猛地抬起头来，直勾勾地看向徐青：“你说的是真的？”

“我发誓。”徐青点点头。

“阿青，你真好。”秦韵扑到徐青的怀里，嘤嘤哭了起来。

徐青拍着秦韵的脊背，轻声安抚着秦韵，等秦韵平静下来之后，徐青拿纸巾擦干净她脸上的泪痕。

秦韵吸了吸鼻子，低声道：“阿青，孩子你可以带在身边，但是那个女人绝对不行。”

“你要是实在是忍不住，现在就要了我吧！”

说着，秦韵就伸手脱掉衣服，露出自己完美的躯体。

秦韵的身材极好，雪白细腻的皮肤吹弹可破，凹凸有致的曲线玲珑诱惑，浑圆挺拔的胸脯傲然而立，盈盈一握的纤腰，丰臀修长，笔直的玉腿，性感撩人的曲线，精致的五官，每一处都恰到好处，简直就像是上帝精雕细琢过的艺术品。

徐青的目光不由得在秦韵的娇躯上徘徊了许久，他咽了一下口水，吞了吞口水。

秦韵看见徐青的反应，嘴角微微上扬，勾勒出一抹妖媚的弧度。

“阿青，你快来呀。”秦韵妩媚的朝徐青抛了个媚眼，撒娇似地拉着徐青的胳膊，轻轻扭动着自己的蛮腰。

徐青伸手揽住秦韵的细腰，凑近秦韵的脸颊，在她的樱桃小嘴上亲吻了一下，然后轻咬住她柔软湿滑的丁香小舌，贪婪的吮吸着她嘴里芬芳甘甜的津液。

“唔~”秦韵轻吟一声，搂着徐青脖颈的双手更加用劲，仿佛要将徐青嵌入自己的身体里面一般。

两具年轻的肉体很快便纠缠在一起。

徐青一只手搂紧秦韵的纤腰，另外一只手则覆盖在秦韵的饱满的山峰上揉搓。

“阿青……你……”秦韵的呼吸渐渐急促起来，她仰起头，将自己的樱唇送上去，迎合着徐青热烈缠绵的吻。

徐青松开秦韵的唇瓣，将秦韵抱到床上，强行压抑着自己内心的欲望，他轻吻着秦韵的脖颈和锁骨，沙哑着声音问道：“阿韵，等我们结婚好吗？不要着急，我会给你一场盛世婚礼的，你迟早都会成为我的人。”

秦韵喘息着，她伸手环住徐青的脖颈，轻声说道：“阿青，我等着你娶我的那一天

，那一天我将我彻底交给你。”

“好，我保证，我一定会让你幸福的。”徐青吻了吻秦韵的额头，认真的说道。

“嗯……”秦韵红着脸，闭上眼睛享受着徐青给予她的温柔缱绻，心里却隐隐约约的涌起一丝期待。

秦韵躺在徐青的臂弯心中格外踏实，也格外幸福。这段日子，她已经习惯了徐青在她的身边，习惯了徐青对她宠溺呵护，也习惯了徐青陪伴在她左右，习惯了徐青的温暖。

秦韵从未想过，自己竟然会陷进一个名叫徐青的漩涡之中，永远都无法挣扎。

秦韵的心脏跳得飞快，她的脑海中不禁浮现出一张清隽儒雅的面孔，那个男人才是真正值得托付终身的男人。

想到这儿，秦韵的神色黯淡下来。她和他，再也没有可能了吧？

不，或许有可能。

秦韵的眼眸突然亮起，或许有办法的，她还可以挽救她和他之间的关系。

徐青的手放肆游移在秦韵的身上，他的指腹摩挲着秦韵的肌肤，惹得秦韵一阵颤栗。

“阿青……”秦韵忍不住轻声喊道。

“睡吧！”徐青停下动作，低下头，轻啄了秦韵的粉嫩的红唇。

“嗯，好的。”

秦韵靠在徐青的怀里，沉沉睡去。徐青侧卧在秦韵的旁边，静静凝视着熟睡的秦韵。他伸出手，轻柔的抚摸着秦韵的脸庞，秦韵的容貌虽算不上倾国倾城，但却是那种耐看型的，特别是那双眼睛，清澈明亮，顾盼生辉，令徐青不由自主的沦陷进去。

“阿青……”秦韵梦呓着喃喃自语。

徐青愣了愣，旋即轻笑着摇头，将手从秦韵的脸上拿开。

看着睡在自己身旁的秦韵，徐青眼中闪烁着复杂的神采，说放弃罗彩儿他是不可能的，他也不是一个冷血的人，罗彩儿帮他生了一个孩子，就算是看在孩子的面上，徐青也不可能会放弃罗彩儿。

“唉。”徐青叹了口气，闭上眼睛睡觉。

翌日。

徐青是被烫醒的，因为他感觉自己怀里的秦韵浑身发烫，脸蛋更是烧得通红，连呼吸都变得紊乱起来，整个人显得非常难受。

“阿青，阿青……”秦韵抓着徐青的手臂，不断呢喃着，嘴巴一张一合，吐出炙热的气息喷洒在徐青的脸上，弄得他痒痒的，又酥酥麻麻的，心里也跟猫爪挠一样的难受。

秦韵抓住徐青的手腕，把他往自己身上拉。

徐青睁开迷蒙的双眼，看着身下的秦韵，顿时惊呆了，他怎么也想不到秦韵此刻正骑坐在他的腰上，双腿夹着他的腿，两条纤细的手臂更是如同八爪鱼一般缠绕在他的脖颈上。

秦韵原本绯红的俏脸，在徐青睁开眼睛的瞬间变得更加红润，就像是涂抹了胭脂一般，散发着迷人的光泽。

“咳咳！”徐青艰难的咽了咽唾沫，轻咳几声掩饰尴尬，他刚刚醒来，身下的肉棒十分自然的晨勃来了。

“啊！”

秦韵吓了一大跳，连忙从徐青身上翻滚到一旁，她的眼神慌乱，脸色羞愤欲死，根本不敢与徐青对视。

徐青苦涩一笑，他也知道这种情况下自己不该醒来，谁料偏偏就醒了。

徐青解释道，“对不起，阿韵，我不是故意的。”

秦韵羞涩的摇了摇头，她看着自己赤裸的身体，脸蛋更是火辣辣的滚烫，她低垂着头，小声的说道：“阿青，你转过身去……”

徐青闻言，果断转过身。

片刻之后，秦韵穿好了衣服，坐在徐青的怀里，任由徐青抱着她。

徐青将下巴抵在秦韵的肩膀上，深嗅着秦韵身上传来的少女幽香，身下刚刚有些发软的东西，立马又精神抖擞了起来，抵住了秦韵柔软的臀肉。

秦韵的脸蛋“唰”的一下就红透了，她轻轻推搡了一下徐青，羞涩的说道：“阿青，你……”

“阿韵，昨晚是我太冲动了，所以才伤害了你。”徐青低沉而富有磁性的嗓音缓缓响起，带着几分歉疚，“我保证，今后绝不会伤害你了。”

“阿青，你……”秦韵听到徐青的话，心里莫名的安定了几分，她抬起头，看着徐青英俊的侧颜，美眸中流露出浓浓的爱慕。

秦韵的脸颊越来越红了，她的美丽的眸子中带着水雾，她低着头，声若蚊蝇的说道：“阿青……我……我也是，我也喜欢看你这个样子……”

徐青微微一怔，旋即勾起嘴角，轻笑一声。

“傻丫头。”

秦韵咬了咬下唇，她伸出纤长白皙的手臂，圈住徐青的脖子，红艳的唇印了上去。

徐青的心猛地一震，他反客为主，狠狠的品尝着秦韵的芬芳。

良久，唇分，秦韵的娇躯瘫软在徐青的怀里，她轻轻的喘着粗气，美眸迷离。

“阿青……”秦韵呢喃着唤道。

徐青低下头，轻吻过她的眉、鼻尖、唇角，最后落在她雪白修长的玉颈处。

秦韵闭上眼睛，娇躯轻颤。

徐青的大手顺着她玲珑有致的曲线慢慢下滑，触碰着她平坦的小腹，他俯下身子，薄唇贴近她圆润挺翘的胸部，舌头轻舔着她敏感的奶头。

秦韵的身躯绷直，紧抿着唇瓣，贝齿用力咬着下唇，似乎在极力忍耐什么。


──────────────────────────────────────────────────
第231章秦韵的小手帮我撸大鸡巴?
────────────────────────────────────────

徐青见状，坏坏一笑，更加用力的舔舐她的乳房，甚至还用牙齿轻轻撕扯着她的乳头。

“唔~阿青……不……不行……哦……好舒服……噢噢……不要……”秦韵娇吟出声，脸蛋绯红，美眸中充满渴望的盯着徐青，恨不得立马投入到徐青的怀里。

徐青邪恶一笑，大手覆盖住秦韵的丰满，揉捏着那两团绵软，另外一只手则继续逗弄秦韵敏感的阴阜。

“阿青……”秦韵满面潮红，媚态横生，她的呼吸急促而炽烈，“你……你亲亲它……”

她伸出粉嫩的食指点了点她高耸的山峰，诱惑的看着徐青。

徐青邪魅一笑，张嘴含住她的乳房，大拇指按压着那颗鲜红饱满的凸起，左右碾磨，舌尖挑逗着，仿佛是在做最顶级的spa。

秦韵舒爽得呻吟出声，双目泛起春水，脸蛋红扑扑的，她扭动着腰肢，试图躲避徐青的舌头。

徐青哪里肯放过她，舌尖灵巧的挑逗着那颗樱桃般的突起，并且轻轻的舔舐。

“嗯啊……不行……啊啊……好舒服……嗯啊……好爽……”秦韵娇哼出声，双目已经完全迷醉，她的呻吟变成了无法控制的呻吟。

她的娇躯越来越僵硬，越来越热，她的身体仿佛要爆炸一般，她紧咬着下唇，身体止不住的痉挛。

她的呼吸变得急促起来，她再也忍不住，一把握住了徐青的那坚挺巨物。

徐青倒吸了一口凉气，没想到秦韵竟然主动握住他的肉棒，他心中涌出一股狂野的念头，他的欲望瞬间膨胀，身子一翻，将秦韵压在了身下。

秦韵感受到身上徐青那强健有力的肌肤和灼热的温度，身子变得滚烫无比，娇躯一阵阵战栗。

“阿青……”秦韵羞怯的叫喊一声，声音很小，但却异常清晰的传入徐青耳朵里，令他血脉贲张，欲火焚身。

徐青伸出大手，温热的大掌沿着秦韵修长白皙的脖颈向下，划过胸前的两座高耸的山峦，来到那两粒嫣红的草莓，轻轻的揉捏着，引来秦韵的阵阵娇吟。

“嗯~阿青……”秦韵低吟道。

徐青轻轻的抓住秦韵的乳房，低头，含住一枚樱桃，用力的吸吮着。

秦韵的脸蛋涨红，眼泪汪汪的看着徐青，她感觉到一股电流通过乳房，酥麻的快感遍布全身。

“嗯哼~”秦韵低吟一声，娇躯绷直，整个人都被快乐包围，脑袋晕眩，差点晕厥过去。

“阿韵……阿韵……”徐青低沉的呢喃着，他的舌尖在秦韵的乳头上扫过，留下淡淡的湿痕，他的双眸微眯，享受着秦韵的甜蜜。

秦韵紧咬着下唇，身子一颤，她感觉整个身体都飘飘欲仙。

她的脑海中浮现出一幕幕旖旎的画面，徐青的每一次进攻都能够激发出她的兴奋，让她的身体一阵阵酥麻，像是有蚂蚁啃噬着她的骨髓一般。

秦韵终于明白徐青为何总是喜欢用那种方式欺负她了，原来那种姿势如此的刺激，她早就迫切的希望徐青能够多用那种姿势疼爱她一番。

“阿青……我真的受不了了……”

徐青停下了动作，秦韵正在享受巅峰，忽然被徐青打断，不禁有些失落。

“阿沁，你怎么了？”徐青问道。

秦韵撅着嘴巴，脸蛋红彤彤：“我……我感觉身体好烫……”

秦韵说完这句话之后便闭上了眼睛，似乎有些疲惫，而她的身子却轻微的颤抖起来，雪白的乳房那两颗粉红的樱桃也随着她的呼吸轻轻的晃动着。

“嗯！”

徐青看着这诱人的景象，再次将秦韵压倒，他低头吻住了秦韵的嘴唇。

她瞪大了双眼，但很快就沉醉其中，徐青舌头撬开秦韵的贝齿，同时也顺势滑进了秦韵的檀口内。

当两个人的舌尖碰撞的那一刹那，徐青只感觉一股热流从秦韵的嘴里传递到他的喉咙和心脏。

秦韵的香津非常美味。

秦韵的小手紧紧抓住床单，她的娇躯在轻微的颤栗着，那是因为兴奋所致，而秦韵则发出了如猫叫般的声音，让徐青更加欲罢不能。

胸前高耸的山丘上布满点点红痕，徐青轻咬住秦韵的耳垂，温润的触感使得秦韵浑身战栗。

“阿青……啊……”

徐青抬起头来，用自己坚挺的下体顶住秦韵的柔软部位：“叫老公，叫我一声听听。”

“唔……老公，老公……”秦韵此刻已经迷失，只知道乖乖的喊着。

徐青露出邪恶的笑容：“既然你都叫我老公了，是不是应该给我点什么表示啊？”

“嗯……嗯？”秦韵愣了一下，旋即意识到徐青想做什么，顿时惊慌的推搡起来。

徐青抱住秦韵纤细的腰肢：“别乱动哦，小心我吃了你！”

秦韵吓得赶忙放弃反抗，可怜兮兮的望着徐青：“老公，求求你了……你现在还没毕业呢……不要做这种事情……万一被我妈发现……她肯定会骂我的……”

“嘿嘿，这件事情包在我身上，不会影响到我的。”徐青露出狡黠的笑容。

秦韵虽然害怕，但又不敢违背徐青的意思。

徐青见到秦韵没有反驳，于是伸出手指轻轻挑逗秦韵的敏感部位。

秦韵全身颤栗起来，那种刺激感简直比刚才更强烈百倍。

“唔……唔……老……老公……”秦韵无法抑制自己，最终轻哼了几声。

“阿韵，我喜欢听你叫我老公，继续吧。”徐青坏坏的笑着，同时用力顶弄秦韵的柔软处，让秦韵娇喘连连。

秦韵不敢再拒绝，生怕惹怒了徐青，只能忍着羞涩慢慢配合起徐青来。

徐青感觉自己的下腹升腾起火焰，恨不得立马把秦韵扑倒在地。

秦韵此刻脑海里一片空白，她甚至忘记了自己是谁，忘记了家庭，忘记了父母，忘记了任何东西，她唯独剩下的只是徐青，她要成为徐青的女人。

徐青的手掌抚摸过秦韵每一寸肌肤，最终落到秦韵圆滚滚的臀部，轻轻拍击了三下。

“老婆，舒服吗？”徐青坏笑的问道。

秦韵轻咬住自己的红唇，不敢回答徐青的话，因为她现在实在太难受了，她想要逃离这种煎熬。

徐青见到秦韵的反应，于是轻轻的捏了捏她的乳头，“告诉我，你舒不舒服？”

“啊……”秦韵感觉自己被电击了，身体变得酥麻起来，同时她的脑袋变得越来越迷糊，仿佛失去了思考能力，只能跟随本能去行动，她张开小嘴：“舒……舒服！”

徐青闻言，顿时大喜，“宝贝儿，我爱死你了，你真棒！”

嘴唇亲了亲秦韵的额头，然后缓缓向上，轻咬住秦韵那精致的下颚。

秦韵感觉自己的整条脖颈都被湿润侵袭，痒痒的、麻麻的、酥酥的……她只能发出阵阵轻吟声，并且主动张开嘴巴，方便徐青亲她。

秦韵的下颚被亲吻，她也下意识的张开小嘴，徐青灵巧的舌头趁机钻进她的小嘴里面。

徐青的舌头扫荡着秦韵口腔里的一切，让秦韵感觉浑身酥麻。

秦韵不由自主的搂住了徐青的脖子，并且把她的俏脸贴近徐青。

徐青感觉秦韵的小嘴像是花蜜一样甜美，不禁加深了这个亲吻，并且用舌头舔着秦韵的牙龈，这种感觉令秦韵浑身发颤，同时她的俏脸浮现出了一抹绯红。

徐青的舌头在秦韵的口腔内搅拌着，同时轻轻咬住秦韵的下唇，并且轻轻摩擦。

“嘤咛……老公……”秦韵感觉自己的身体变得越来越奇怪了，那股陌生的快感席卷她的大脑神经，她的俏脸变得更加通红。

“哈哈！阿韵，我喜欢你的表现。”

徐青再度亲吻了一下秦韵的下巴，然后将手指伸到了秦韵的大腿间。

“老公……不要……不要……”秦韵急忙阻止徐青。

“为什么不要，这是必须的程序，你以后可是要给我生猴子的，总得提前适应一下嘛！”徐青调侃道。

秦韵的俏脸羞红到极点，但是却没有办法反驳，徐青的话语令她十分无奈。

“阿韵，你看我都已经准备好了，咱们来吧。”徐青坏笑道。

“不……不要啦……”秦韵的眼眶中竟然泛起泪水：“老公，你饶了我好吗？”

看到秦韵竟然哭了，徐青赶忙安慰道：“别哭啊，我逗你玩呢，瞧你吓得……”

“你讨厌！欺负我！”秦韵气恼的捶打着徐青，这个家伙明显是故意折磨她的。

“哈哈，我哪里舍得欺负你啊，我疼你还差不多！”徐青坏笑道。

“哼，你这个混蛋，今晚我再也不理你了！”秦韵撅着小嘴气鼓鼓的说着。

“那我就先走了。”徐青假装站起来，作势要走。

秦韵急了，连忙拉住徐青的衣角：“别……别走啊……我陪你睡！”

徐青嘿嘿一笑：“这才对嘛，这才是我认识的小韵。”

两人抱在一起，你一句我一句

的聊天，很快就熟络了起来。

秦韵的身材玲珑有致，尤其是她的皮肤嫩滑光洁，吹弹可破，摸起来非常舒服。

徐青的右手不停的在秦韵的身体上游走，时不时还偷袭一番秦韵的某些敏感之处。

不知不觉半个小时过去，秦韵感觉浑身燥热，她知道自己已经动情了，双目渐渐闭了起来，只希望自己的初次能够留在结婚那一天，而不是现在这种荒唐的场景中。

徐青也明白秦韵的想法，最多挑逗她，并没有真正占有她，因为他不确定秦韵是否愿意和他共渡春宵。

徐青知道秦韵的性格保守，如果不是她的初夜，恐怕很难让她完全敞开心扉接纳他。

徐青知道秦韵心底善良，所以才决定等她完全接纳他的时候再要她，那样的话，他们就算是夫妻关系了，也能更好的相互扶持。

当然，这仅仅是徐青的计划而已，究竟怎样，还要看秦韵自己的意愿。

徐青从床上跳下来，捡起散落一地的衣物。

秦韵看着徐青的举动，俏脸微红：“你穿好衣服，我去洗澡。”

“恩。”徐青拿着衣服，进入浴室冲澡。

等徐青洗完澡之后，秦韵才裹着一块浴巾从浴室里面走出来。

“老公……我帮你按摩……”秦韵低着脑袋，不敢直视徐青。

“好啊。”徐青躺在沙发上，翘着二郎腿。

秦韵轻轻坐在徐青身边，伸出玉臂，帮徐青按摩肩膀和脖子。

秦韵修长的玉指轻揉慢捻，徐青感觉浑身放松。

徐青闭着眼睛享受着秦韵的服务，忽然感觉胸口传来一丝温暖，睁开眼睛，只见秦韵把玉手伸到徐青胸膛前，轻轻抚摸着徐青的胸口。

徐青猛地抓住秦韵的玉手，秦韵抬头一脸惊讶的看着徐青：“老公，你干嘛呀……”

“老婆，你想勾引我吗？”徐青邪魅的笑道。

“我没有，我就是给你按摩一下。”秦韵俏脸羞红道。

“是吗？”徐青盯着秦韵的俏脸看了看，然后突然把秦韵拽入怀里，紧接着低头狠狠吻住秦韵娇艳欲滴的樱桃小嘴。

秦韵被徐青强烈的攻势弄得措手不及，根本没有任何防备。

秦韵的小嘴里充满了诱人的芳香，徐青贪婪的品尝着，他的大手顺着秦韵的背脊慢慢往下移。

秦韵只感觉全身酥软，仿佛没有了一丝力量。

片刻后，徐青松开了秦韵，然后把秦韵推倒在沙发上。

徐青压住秦韵，俯下身子，含住了秦韵那粉嫩的耳垂。

“嗯！”秦韵忍不住叫出声，她的呼吸变得急促起来。

“老婆，帮我一下好不好？”徐青看着身下脸色绯红，媚态万千的秦韵，忍不住吞咽了一下口水。

“不……不行！”秦韵摇头拒绝，她虽然已经动情，但是却仍旧保存着一丝清醒。

“为什么？”徐青问道。

“我还没有做好心理准备。”秦韵说道。

“没关系，只需要几秒钟就足够了。”徐青说完之后，又重新吻住秦韵的樱桃小嘴。

秦韵挣扎了几下，然后慢慢闭上了眼睛，开始迎合徐青。

徐青的大手开始在秦韵身上肆虐起来，秦韵的肌肤变得越发火烫，娇躯不断扭动，似乎是在抗议。

但是徐青的大手却越来越狂暴，秦韵只觉得全身都在燃烧，似乎随时会爆炸一般。

“老公……不要……唔……嗯……”徐青的动作太过于激烈，秦韵实在承受不了，终于开口求饶了，她的俏脸通红，不敢看徐青。

“老婆，帮我弄出来嘛！弄出来就舒服了。”徐青用哄孩子的语气说道。

秦韵听到徐青的话，羞得恨不得找个地缝钻进去，但是感受着抵在自己臀缝之间那灼热的东西，秦韵又不甘心。

犹豫再三之后，秦韵咬着银牙道：“只许一下哦。”

“恩。”徐青使劲点了点头。

“老婆，帮我解开腰带！”徐青又说道。

秦韵依旧轻轻的点头，然后伸出芊芊玉指解开徐青的腰带。

腰带刚刚解开，坚硬如铁的肉棒“啪”的一下拍打在秦韵粉红的脸上，秦韵的双眸陡然瞪圆，一颗芳心砰砰乱跳。

她没想到自己的老公竟然会有这么雄伟的东西，简直太吓人了，比她在网上搜索到的照片还要夸张。

徐青见秦韵愣住了，便笑道：“傻丫头别愣着，赶紧继续啊。”

“哦！”秦韵反应过来，继续用柔软的小手，轻轻的握住了徐青的宝贝。

徐青忍不住深吸了一口气，他只感觉一股异样的电流瞬间席卷全身，令他爽歪歪的快要飞起来。

徐青身体一阵颤栗，然后猛地扑向秦韵。

秦韵惊叫一声，连忙躲避，徐青却趁机一把搂住秦韵的柳腰，将秦韵压倒在沙发上。

徐青的嘴巴再次覆盖在秦韵的樱桃小嘴上。

秦韵被迫仰起脑袋，与徐青亲密接触，此时秦韵的内心无比复杂，既害羞，又期待，甚至隐约夹杂着一丝兴奋。

“老婆，用力撸我的鸡巴，快一点。”徐青喘息道。

“嗯……”秦韵嘤咛一声，脸颊羞红，整个人像是化成一滩烂泥，小手听话的上下抚摸。

秦韵的小手轻轻捏着徐青的巨兽，一股股热流涌入秦韵的娇躯，秦韵忍不住呻吟一声，她的身体开始泛滥，湿润，嫣红……

随着秦韵撸动的幅度加大，徐青感觉越来越舒畅，徐青的宝贝被秦韵的手抚慰的越来越大，越来越硬，徐青的宝贝越来越膨胀，顶撞着秦韵柔软的胸脯。

秦韵只觉得自己整个灵魂都升华了，她的娇躯在剧烈颤抖。

秦韵的小手渐渐的停止了动作，她的俏脸绯红无比，娇喘吁吁，她的娇躯不断的颤抖，显示出秦韵内心非常的激动。

徐青也有些累了，他翻身趴在秦韵光滑细腻的皮肤上，看着娇喘不断的秦韵，心中暗叹道：“果然是极品，太漂亮了，太迷人了。”

“不行……不能这样！”秦韵立即恢复理智，她不能再这样下去了，否则她会失控的。

“老婆，怎么了？继续动啊！”徐青疑惑道，他还以为秦韵不喜欢这样呢。

“不能动了。”秦韵摇了摇头：“我们不可以做这种事情！”


──────────────────────────────────────────────────
第232章爆射大奶子?
────────────────────────────────────────

“为什么？”徐青皱眉道。

秦韵认真道，“不能继续下去，不然你肯定会失控的。”

“老婆，不会的，你放心吧！”徐青微笑道。

“你骗我！”秦韵不相信徐青的话。

“你不信的话，咱们可以试一下！”徐青挑衅道，现在他只觉得浑身难受，必须发泄一番。

“你……你想干什么？”秦韵警惕的看着徐青。

徐青坏笑一声，然后朝着秦韵凑近：“当然是让你知道我到底厉不厉害咯。”

“我……我不要！”秦韵慌张的说道。

“由不得你！”徐青霸道的抱起秦韵，然后扔在床上，骑坐在秦韵丰腴修长的玉腿上，然后缓缓的脱掉自己的裤子。

很快，徐青脱掉裤子后，他那巨物昂扬挺拔，高高耸立，看的秦韵面色潮红，目光迷离，两条雪白修长的大腿紧绷在一起。

“我……我不行了！”秦韵双手捂住自己的眼睛，不敢再看，生怕看了以后，就会忍不住沉沦。

徐青笑了笑，然后抓住秦韵那两团柔软的臀瓣揉搓起来。

秦韵只觉得自己的身体仿佛着了火一般，从未体验过这种刺激和美妙的感觉，她情不自禁的呻吟出声。

“嗯……啊……舒服……啊啊……”

“老婆，怎么样？舒服吗？”徐青邪笑着看着秦韵。

“嗯……我要死了……我要死了……”秦韵的身体已经被欲望所支配，她已经不管不顾，忘记了自己的职业操守，忘记了羞耻，她唯一的念头就是享受这份美妙而又奇特的快乐。

徐青低吼一声，猛地提枪一挺，红肿不堪的大龟头在秦韵柔软的身躯上面乱戳乱撞，弄得秦韵娇呼不止，欲火焚身。

“啊……嗯……”秦韵的娇吟不断，她感觉自己快要融化了。

徐青他的双手扶住秦韵的香肩，温柔的对她道：“老婆，放松，慢慢呼吸，不要紧张。”

秦韵听到徐青温柔的声音，她感觉自己仿佛置身在天堂一般，身心愉悦，身体里传来一波接一波的酥麻感觉。

她慢慢的调节自己的呼吸，同时慢慢的闭上眼睛，放松精神。

很快，秦韵彻底放松，身体的每一处都不由自主的颤抖起来，她的身体越来越敏感，柔若无骨的小手不由自主的握住徐青粗黑的肉棒，无师自通的开始撸动起来。

小手滑腻的肌肤与徐青肉棒上面爆起的青筋快速摩擦，一股股强烈的电流袭击着两人的身体。

“嘶……”徐青倒抽一口凉气，这滋味实在太美妙了，徐青的宝贝被秦韵握住，就好像吃到最美味的食物一般，充满了强烈的快意。

“啊……”秦韵也跟着徐青倒吸一口冷气。

“啊……啊……嗯……嗯……嗯……”秦韵的身体不由自主的颤抖。

这是一场极致的享受，秦韵的心中只剩下快乐，她的身体已经完全臣服在徐青粗壮的肉棒之下，身体已经完全陶醉了，娇媚的申吟不断的从她的口中传出，声音魅惑无比，勾引着徐青的欲望。

秦韵心脏噗通、噗通的急速跳动起来，小手也变得更加的灵活，让肉棒更加坚挺，更加强壮，更加充满爆炸性的力量。

“哇塞，好大，好q弹啊！”徐青感叹一句，他的宝贝在秦韵的爱抚下，竟然变得更加巨大，更加的威武，他的脸上露出一丝笑容。

“老婆，你的声音真好听。”徐青笑着看着秦韵那张妩媚诱人的容颜，眼中闪烁着炽热的欲火。

秦韵抬起头，媚眼如丝的看着徐青：“我的声音真的很好听吗？”

“嗯！”徐青重重的点头，秦韵那销魂蚀骨的娇吟声，简直能让任何男人疯狂，更何况徐青还是正值壮年的男人。

“我还能给你带来其他的乐趣！”徐青嘿嘿一笑，他的大掌顺势探进秦韵的衣服中，抚摸上秦韵那饱满浑圆的玉兔。

“唔！”秦韵娇哼一声，脸蛋涨红，但是却没有阻拦徐青。

“老婆，你的胸部真大啊！”徐青赞叹道。

“哼……讨厌！”秦韵娇嗔的白了徐青一眼，虽然她平时表现的很清纯很端庄，甚至拒绝别人的追求，但是女人总是喜欢别人夸奖自己胸脯的，哪怕那只是夸奖。

“呵呵……”徐青亲吻了下秦韵的樱桃小嘴，把秦韵压在身下，然后亲吻秦韵的嘴唇，舌尖撬开秦韵的牙关，钻入秦韵的樱桃小嘴中，贪婪的吮吸着，秦韵只觉得自己的欲望在徐青的舌尖上燃烧。

秦韵双眸迷离，握住了徐青的巨大，纤纤素指轻轻按摩着徐青硕大坚挺的鸡巴，上下撸动着，让徐青感觉自己的欲望瞬间暴涨。

徐青的双手伸入秦韵那柔软而又富有弹性的娇躯内，轻轻捏动秦韵的奶头。

“嗯……”秦韵忍不住娇吟出声，身体的快乐更加剧烈。

秦韵此刻感觉整个人飘在云端一般，她只想和徐青尽情的缠绵，她的粉舌舔了一下徐青的耳垂，用粉拳捶打着徐青健壮宽阔的胸膛，娇媚的道：“徐青，你好坏哦，欺负我……”

徐青的身体一阵酥麻，他深吸一口气，然后将脑袋埋在秦韵那柔软的沟壑中，轻轻舔舐秦韵的敏感位置。

“唔……啊……”

秦韵的娇喘连绵不绝，她感觉自己的欲望被撩拨的越来越强烈，身体越来越烫，一股股异样的感觉涌向她的四肢百骸。

“老公……不要了！我好累！”秦韵哀求道，她现在浑身乏力，只想休息，她真怕等下会发生意外，毕竟自己刚才和徐青折腾了那么久。

“乖，老婆，我还没舒服呢？”徐青轻轻的抚摸着秦韵的秀发，温柔的说道。

“可是，人家真的好累，我们明天再做好不好？”秦韵娇滴滴的恳求道，此刻她已经完全失去理智，身体不由自主的迎合徐青，她的心中只剩下快感，其他的什么也不知道了。

“好吧！我答应你！”徐青微笑着说道，他并非不近人情的男人，当初他刚刚穿越过来，因为太过于饥饿，所以才和秦韵滚床单的。

秦韵听到徐青答应，俏丽的脸庞上绽放出迷人的笑容。

徐青把秦韵抱到床边，然后躺在床上，两具赤裸的身体相互依偎在一起，秦韵靠在徐青怀中，娇嫩的玉体在徐青的身上磨蹭，徐青则搂住秦韵的腰肢，两条修长笔直的腿搭在徐青的身上，两个人静静的享受着难得的二人世界。

徐青和秦韵就这样静静的依偎在一起，享受着彼此的幸福和甜蜜。

“徐……徐青……你的……那个……怎么还没有……软啊！”过了几十分钟，秦韵抬起自己娇羞的脸蛋，水汪汪的美目看着徐青问道，她已经感觉到徐青的肉棒还是硬邦邦的抵在她的臀缝间，根本没有软化的迹象。

徐青尴尬的挠挠头，不好意思的说道：“老婆，我的这不是还没有舒服嘛？”

秦韵低着脑袋沉默片刻，然后鼓足勇气道：“我帮你揉揉吧！”

闻言，徐青的脸上立刻浮现出浓浓的兴奋之色，心中更加兴奋，但是嘴上却是说道，“算了吧，揉一揉不知道什么时候我才能舒服，还是不要了吧！”

不出徐青所料，此言一出，心软的秦韵果然犹豫了，毕竟女孩子都比较矜持，尤其是对方的东西还硬邦邦的顶在自己的胯间，她担心弄痛了徐青。

“老婆，既然我们都要结婚了，你就不必害羞啦，我保证不插进去，用其他的办法帮我插出来，你看可以吗？”徐青见状，赶紧劝解道，如果今晚不把秦韵征服了，他以后就别想碰其他女人，他不是柳下惠，对美色的渴望可谓是非常的迫切。

“这……”秦韵仍旧迟疑不决，脸颊上泛着淡淡的绯红。

“老婆，你不用考虑太多，老公我说话算数，绝对不插进去！”徐青继续安慰道，同时他的双手悄悄地朝秦韵胸前的高耸抓去。

“嗯~！”徐青的双手一抓，便使劲的揉了两下，顿时让秦韵惊呼一声，她的身体仿佛触电一般，身体猛地僵硬起来，娇躯微微的战栗，脸色潮红，美艳的不可方物。

“老婆，现在可以吗？”徐青再次询问道，这个时候秦韵的娇喘已经吐出香诱的气息，显然她已经情动的不行，徐青的心中暗喜。

“恩！”秦韵轻轻的点了点头，然后慢慢的闭上眼睛，娇羞无比。

徐青看着面色潮红，眉梢眼角挂着羞涩和娇媚之色的秦韵，顿时心神激荡，低头说道，“老婆，先用手给我爽一下。”

秦韵点了点头，随即身体坐起来，然后缓慢的爬到床沿，跪在徐青面前，那雄赳赳、气昂昂的恐怖大鸡巴在秦韵的眼前晃动两下，散发出令人窒息的腥臭味，吓得秦韵赶紧闭上了双眼。

秦韵的芊芊玉手继续在徐青那恐怖的玩意儿周围按摩着。

徐青感觉到自己的欲念越来越强烈，特别是秦韵玉手每次按摩一下，他都能从她的身上传递而来一股令他迷醉的幽香，让他恨不得立刻把她扑倒在床上狠狠的蹂躏她，但是最终徐青还是忍耐住了。

秦韵的芊芊玉手一圈一圈的在徐青的肉棒上面套弄着，她的娇躯开始轻轻的颤抖起来，心中忐忑不安，但是她还是咬着贝齿，快速的套弄这粗黑的肉棒，想要徐青快一点射出来。

突然，徐青抓住秦韵的小手，把它顶到秦韵的樱桃小嘴面前，然后说道：“老婆，用你的嘴含住，帮我口交。”

秦韵娇羞万分的睁开眼睛，看着自己面前的粗黑大鸡巴，徐青粗壮的肉棒暴露在空气中，棒身上面爆起的青筋和血管，似乎都在告诉她它很厉害，她心脏砰砰直跳，脸上浮现出一抹绯红，不敢张开嘴。

“老婆，你不是要帮我吗？现在怎么了，难道你反悔了！”徐青板着脸说道。

看到徐青脸色变冷，秦韵慌忙摇了摇头，她的心跳骤然加速，娇躯颤抖起来，她的心中很害羞，但是为了让徐青尽早的释放，她还是慢慢的张开樱桃小嘴，含住了徐青红肿不堪的大龟头。

“呃……老婆，你的嘴好软好q弹啊，好爽啊！”感受着自己滚烫的肉棒被秦韵的小嘴吞入那温热湿润的口腔进去，徐青舒服的不由自主的叫出声来。

秦韵的身体一震，然后羞涩的抬头看着徐青，嘴里含糊不清的问道：“老公，舒服吗？”

徐青点了点头，赞叹道：“嗯！确实很q弹，又滑又嫩，简直太棒了！”

听到徐青夸奖，秦韵的俏脸变成了一朵盛开的花瓣，娇嗔道：“讨厌，不许说了！”

徐青嘿嘿一笑，没有多说。

秦韵见徐青一脸享受的模样，心中也是非常的开心，她张开樱桃小嘴，不停的允吸着徐青的那恐怖的肉棒。

“唔！”秦韵感觉到徐青的肉棒又变硬了许多，而且她的小舌也尝试着舔了一下那肉棒上面的沟壑。

她急促的呼吸着，脸色涨红，整个人像是煮熟了的虾米一样，身体剧烈的颤抖，一种莫名的愉悦感充斥着她的心田。

“老婆，我快要爆炸了，你再用力点。”徐青催促道。

秦韵点了点头，尝试着舔舐了一下徐青的大龟头，感觉到徐青那巨大恐怖的肉棒，秦韵的小脸红的滴血，羞愧的不敢抬头，只能继续舔舐那恐怖的肉棒，小手也快速的套弄这狰狞的鸡巴，这想让徐青快一点释放精华。

秦韵的小脑袋一上一下的快速吞吐着，让徐青的欲火燃烧的更加旺盛，全身燥热不已，身体内的邪火不断的膨胀，强烈的射精欲望却是越来越强，但是徐青知道，自己必须克制住自己的欲望。

“老婆，你真漂亮，真可爱！”徐青抚摸着秦韵光洁白皙的额头，欣赏着她娇羞妩媚的模样。

秦韵娇躯微微一阵，她知道徐青是在称赞她，她心中涌起一阵欢喜和满足，小手飞快的套弄着徐青那粗壮的鸡巴，她的娇躯也是不停的扭动着，嘴唇上下移动，将那恐怖的肉棒吞入嘴中，丁香小舌也没有闲着，在那坚挺的肉柱子上面舔弄着。

秦韵的小脑袋一上一下的快速吞吐着，让徐青的欲火燃烧的更加旺盛，全身燥热不已，身体内的邪火不断的膨胀，强烈的射精欲望却是越来越强，但是徐青知道，自己必须克制住自己的欲望。

“老婆，你真漂亮，真可爱！”徐青抚摸着秦韵光洁白皙的额头，欣赏着她娇羞妩媚的模样。

秦韵娇躯微微一阵，她知道徐青是在称赞她，她心中涌起一阵欢喜和满足，小手飞快的套弄着徐青那粗壮的鸡巴，她的娇躯也是不停的扭动着，嘴唇上下移动，将那恐怖的肉棒吞入嘴中，丁香小舌也没有闲着，在那坚挺的肉柱子上面舔弄着。

徐青的欲望在秦韵卖力的口交下彻底的燃烧起来，全身像是打摆子一样，身体不停的哆嗦起来。

“呲溜，呲溜，呲溜。”小脑袋快速上下

移动，秦韵的粉色舌尖在紫红的龟头上面不停的扫过，她的小嘴一边舔着，一边娇喘连连，脸色通红，她现在感觉到异常的兴奋。

徐青的双腿一夹，秦韵的娇躯瞬间绷紧，一股酥麻的感觉从脚底升腾而起，直冲脑海，让她差点晕厥过去，但是这仅仅是开始而已，她感觉到徐青的巨大恐怖再一次向她袭来，这种感觉让她欲仙欲死。

徐青抱着秦韵那曼妙的娇躯双手肆意的游走于她那雪白的肥臀之上，双手握住那两团浑圆，捏了几下，然后轻轻的揉搓起来。

秦韵的肌肤本就细腻柔软，此时在徐青的揉捏下，她浑身的皮肤如水豆腐一样软绵绵的，她忍不住发出一声声呻吟，她的娇躯在徐青怀中不停的挣扎着，想要逃离徐青的魔爪。

徐青哪里肯放过她，双臂紧紧的搂住她的蛮腰，感受着那种弹性惊人的手感和柔软的肉感，让他欲仙欲死，身体一阵颤抖，心中狂喊道：“就是这样，快点，就这样，继续，继续啊！”

秦韵娇躯微微颤抖，她的身体本能的抗拒着徐青的触摸，但是依旧没有停止口交，反而加快了速度，让那粗大的恐怖不停地在她的小嘴里面搅动。

“啪啪啪……”秦韵不停的吞吐着徐青的肉棒，一丝丝前列腺液从秦韵的嘴角流淌出来，落在秦韵那白皙的脸颊上面，然后顺着她性感的锁骨，随即滑落到她的乳峰上面，形成一道诱人的痕迹。

“老婆，我要射了。”徐青低吼一声，然后猛地把自己的鸡巴从秦韵的口腔里面抽了出来。

“噗嗤！”

秦韵感觉到一股浓稠的液体喷洒在她的俏脸之上，顿时，她的欲火高涨，身体也是更加的敏感，一阵阵奇怪的感觉在心底涌起。

“啊！”秦韵仰天长啸一声，然后张开小嘴，迎接着徐青射出的精液，同时她的小舌在徐青那粗大的肉棒上舔了起来。

滚烫的精液一波接着一波喷洒在秦韵红扑扑的俏脸上面，让她的欲望疯狂的滋生，一波又一波强烈的高潮席卷着她的灵魂。

每一股精液喷洒在她的脸上，她都会情不自禁的呻吟出声音，那娇媚的声音，仿佛是对男人最大的诱惑一般，让徐青心中一片火热，恨不得立刻将秦韵压在身下狠狠地蹂躏她，将她征服在胯下，任凭他驰骋，这种强烈的欲望使徐青的身体快速膨胀，下身的巨大更是昂扬起来。


──────────────────────────────────────────────────
第233章好的，我的女王陛下?
────────────────────────────────────────

秦韵的嘴巴里面不停的吞吐着徐青喷射而出的精液，小脸红扑扑的，鼻孔不停的喘着粗气，她的目光迷蒙的看着徐青，小嘴蠕动着，娇艳欲滴，娇躯扭动的愈发的频繁，她的身体已经达到了极限，但是她却舍不得松开自己的嘴巴。

几分钟后，徐青一脸满足的靠在床沿之上，他的脸色潮红，双目迷离的看着正趴在自己身上的秦韵，伸手抚摸着她柔顺乌黑的秀发，看着秦韵那娇艳欲滴的俏脸上面布满了浓白色的精液，感受着她那性感妖娆的娇躯散发出一股股诱人的味道。

秦韵的嘴角溢出一抹淡淡的晶莹，她缓缓的睁开眼睛，看到自己和徐青正赤裸着身体紧紧的相拥在一起，而自己的小嘴刚刚竟然还在吃着徐青的性器官。

她的俏脸唰的一下就红了，急忙推开徐青坐起身子，她拿起旁边的薄被挡在胸前，羞涩的看着徐青。

徐青笑眯眯的问道：“老婆，怎么样？舒服吗？”

“一点也不舒服，嘴巴和手都酸酸麻麻的，好讨厌哦！”秦韵嗔怒道，说完，她用薄被捂住脸蛋，只露出一个可爱的头颅，她害怕和徐青对视。

徐青耸了耸肩膀，说道：“我可以理解为你这是夸赞我厉害吗？嘿嘿，我喜欢听这话。”

“呸，谁说我是夸赞你啦。”秦韵羞愤欲绝的叫道，她真的很无语，怎么就遇见这么一个无耻的家伙呢。

徐青坏笑道：“既然不是夸赞我，那是什么？难道是骂我？”

“哼，就算是骂你，那也是你活该。”秦韵撅起小嘴说道，她的俏脸绯红，不知道是因为徐青那句‘活该’而害羞，还是因为别的原因。

“哈哈，我就喜欢你这副模样。”徐青看到秦韵娇羞的模样，心中一荡，他突然一翻身，将秦韵压在身下。

秦韵感受到徐青压在自己身上的沉重的身体，她的娇躯不由自主的颤栗起来，呼吸变得急促，心跳变得更快，一股莫名其妙的骚痒从她的心底传出，她的身体开始发热，她感觉到徐青身上传递出来的男姓气息，这些气息似乎带有某种神秘的魅力，让她的心跳越来越快，呼吸也变得更加急促，她不安的扭动了一下娇躯。

徐青看到秦韵扭动，他的双眼变得炽热起来，他俯下身子，准备亲吻她。

就在徐青要亲吻到秦韵的嘴唇之际，房间的门毫无预兆的打开了，穿着居家服的林筱雨走进屋内。

当看到徐青压在秦韵身上的时候，那粗黑的大鸡巴抵在自己女儿臀缝之间，林筱雨的脸色骤然大变，惊呼道：“你们在干嘛？”

林筱雨的突然闯入让秦韵和徐青都愣了一下，两人不约而同的抬头看向门口处，林筱雨站在门口处，呆呆的看着床上的秦韵和徐青，她的眼睛瞪得圆圆的，显示出她现在的震撼程度。

她的表情非常的丰富，先是错愕，然后便是愤怒，最后她的脸色渐渐的冷漠下去，眼眶也慢慢的湿润，泪水在眼圈里面打转，她咬牙切齿的盯着床上的秦韵和徐青，眼泪终于流了出来。

她是何等聪明的女人，从刚才秦韵娇吟连连，娇喘吁吁，脸色绯红的状态便能够猜出她现在做了什么，所以林筱雨心中充满了愤怒，她的心痛，她的失望，她的伤心和悲哀。

林筱雨深深的叹了一口气，她知道自己的女儿早晚要嫁给这个混蛋，虽然她不愿意接受，但是命运如此，她除了接受外，再也没有办法改变它，想到这里，她的心中一疼，眼泪哗啦啦的流了下来。

秦韵也被林筱雨吓傻了，她根本没有想到林筱雨会突然进来，看到林筱雨的表情，听到她的声音，她知道林筱雨误会了，急忙解释道：“妈妈，不是你看到的这样，我……唔唔唔……”

秦韵的话还没有说完，徐青就堵住了她的嘴，并且把她抱到自己怀里，肆虐着她的香唇。

秦韵被徐青突然袭击弄懵了，她想要挣扎开来，但是徐青的力量比她大多了，她根本无法脱困，只能被动的承受着徐青霸道而强势的亲吻，她的脑袋也变得晕晕乎乎的。

良久，徐青放过秦韵，秦韵整个人瘫软在床上，脸色通红的喘息着。

徐青站起身来，那粗长的阴茎暴露在空气中，脸上笑嘻嘻的看着林筱雨，“阿姨，你先出去吧！”

看见徐青胯下狰狞的物件，林筱雨顿时反应过来，急忙背过身去，低声说道：“你们继续，我马上就出去。”说完，林筱雨匆匆离开了秦韵的闺房，关门的瞬间，她的眼中闪过一丝落寞，但是很快就消失不见。

等到母亲走后，秦韵尖叫一声，将整个人都藏进了被窝里面，将被子裹得死死的，只露出一颗头，她的双臂环绕住自己的胸部，将自己包裹起来，她的娇躯在微微颤抖。

徐青掀开被子，躺了进去，一把搂住秦韵的细腰，将她紧紧的按在自己的怀里，秦韵的身材凹凸有致，肌肤雪白，特别是她浑圆饱满的玉峰更是高高的隆起，顶端的粉色乳头散发着诱人的芳香，让人忍不住的想去品尝。

徐青的手掌轻轻摩擦着秦韵的小腹，滑嫩的触觉让他有点爱不释手，秦韵的身体颤抖的更厉害了，她的眼神躲闪着不敢看徐青，她的心中却涌出一种异样的感觉，她的娇躯已经僵硬的像是石头一般，任凭徐青摆布。

看到秦韵这幅模样，徐青的嘴角浮现出邪恶的弧度，他的右腿慢慢的往下挪，朝着秦韵修长挺拔的大腿挤压过去。

秦韵感受到了徐青的行动，她急忙抓住徐青的脚踝，阻止徐青的进攻。

看到自己的脚踝被秦韵抓住，徐青嘴角勾勒出一个诡异的弧度，他猛地抽搐了一下脚腕，然后迅速的将左腿收了回来，与此同时，徐青的右腿也狠狠的压了上去。

两条腿相互交叠在一起，正好形成一个x字形。

秦韵的脸色刷的一下变得苍白如纸，她张了张嘴，一句话也说不出来，她的目光死死的盯着天花板，心中充满恐惧。

看到秦韵的表情，徐青心里暗爽，他伸手将秦韵的身子扳过来，让她直视自己。

秦韵依旧没有开口，只是用一种仇恨的眼神盯着徐青，仿佛徐青欠她几百万似得。

徐青轻轻捏着秦韵的下巴，将秦韵的嘴巴掰开，然后他低下头含住秦韵柔软的唇瓣，舌头探入到秦韵的嘴巴里面，纠缠住秦韵的丁香舌，疯狂吮吸、挑逗，然后将自己的舌头送进秦韵的嘴巴，尽情的索取，享受着秦韵嘴里的芬芳和甘甜。

“嗯……”秦韵被徐青侵犯了，她拼命的推着徐青的肩膀，可是她的力气实在太弱，根本无法推动徐青分毫，而且随着徐青的舌头在她的嘴里游弋，秦韵的身体也逐渐酥麻起来，最后，她竟然不自觉的闭上了双眸。

感受到秦韵身体的变化，徐青嘴角翘起了一抹邪魅的弧度，他松开了秦韵的嘴唇，顺着她洁白的脖颈慢慢的向下亲吻着。

感受到徐青的舌头不断的在她的身上舔舐着，秦韵只感觉自己全身的血液沸腾起来，一种前所未有的酥麻感传遍了她的全身，让她有种飘飘欲仙的感觉，尤其是她的敏感部位，徐青的舌头碰撞着，刺激着，撩拨着她的心弦。

徐青停止了舌头的活动，他的嘴巴凑到了秦韵耳边，呵气如兰的说道：“小韵，怎么了？害羞嘛？没事的，我去解释。”

“讨厌死了。”秦韵睁开迷蒙的双眼，狠狠的锤了徐青一拳。

“哈哈，我就喜欢你这样！”徐青得寸进尺的说道。

“不许再欺负我了，你……你快点帮我穿衣服。”秦韵红着脸，不好意思看徐青，她扭动了一下，却感受到身上黏糊糊的，刚才在剧烈运动之中，身体里的某些东西流淌出来，将床单都染湿了一片。

徐青看着秦韵身上沾惹上的粘稠液体，眼中闪过一抹火热，他轻轻拍了拍秦韵的俏臀，说道：“宝贝，老公帮你穿衣服吧。”

“啊！不……不要！”秦韵的俏脸更加的绯红，她惊慌失措的拒绝道。

徐青嘿嘿一笑，他俯下身子，在秦韵的耳旁吹了一口气，暧昧的说道：“乖老婆，你的身上都湿透了，难道不需要我帮你穿吗？”

“啊！”秦韵的俏脸涨得通红，徐青的话语让她羞愧难当，但是她的内心又隐隐期待徐青为她宽衣解带，这种复杂的感觉让她既矛盾又兴奋。

“你真的要我帮你穿衣服吗？”徐青继续问道。

“嗯！”秦韵低声应道，她感觉她的脸颊烫得像火烧云一般，她从来没有这样主动邀请一个男孩子为她做这种事情。

徐青伸手将秦韵身上的被子扯掉，顿时，秦韵玲珑剔透的娇躯出现在徐青的眼前，她的皮肤晶莹剔透，就好象一块白玉雕琢而成，她的肌肤细腻而富有弹性，每一寸肌肤都充斥着诱惑的气息，让男人沉醉。

徐青贪婪的看了秦韵半响，这才起身去拿衣服。

片刻后，秦韵穿好了衣服，上身穿着的羊毛衫领口处露出一截精致的锁骨，纤细的腰肢盈盈一握，裙子则盖住膝盖以下，露出笔直修长的小腿。

看到秦韵那窈窕动人的娇躯，徐青吞咽了一口唾沫，他知道自己今晚算是栽在秦韵的手中了，不过徐青并不后悔，因为他已经对秦韵产生了极大的占有欲望，秦韵越漂亮，他就越想占有。

徐青一手拿起毛茸茸的拖鞋，一手拿起秦韵的一只小脚，秦韵的脚很秀气，脚趾甲晶莹剔透，宛若玉石打造而成，让人忍不住想要抚摸。

看着徐青拿着自己的脚，秦韵羞涩的缩了缩脚趾头，徐青笑嘻嘻的说道：“宝贝，我给你换鞋。”

徐青将秦韵的一只玉足套在自己的手指上，轻轻的拉扯了两下，秦韵的玉足立刻缩了回去，显然她并不习惯别人给她穿鞋。

徐青笑了笑，将另外一只玉足套在自己的手掌上，轻轻的拉扯了两下，秦韵的玉足再次缩了回去，徐青又将它重新套在手掌上，反复数次后，秦韵终于不再挣扎，徐青微微一笑，将秦韵的玉足套进拖鞋当中。

片刻后，徐青站在秦韵背后，他将秦韵的秀发盘到脑后，露出了饱满的额头，一股淡淡的清香传到他的鼻尖，这是属于女孩特有的体香，徐青深吸了一口气，然后缓缓的靠近秦韵的后背，轻轻的搂住她的腰肢。

“唔。”徐青突然的触碰吓了秦韵一跳，她的身体僵硬了一下，但是紧跟着，她就放弃了挣脱，她感觉徐青的怀抱非常的温暖，她舍不得离开徐青的怀抱。

徐青把秦韵转过身来，“不用怕，有我在呢？”

听见徐青温柔的话语，秦韵的内心升起一股莫名的安全感，她伸出雪嫩的玉臂环住了徐青的脖子，然后抬起臻首，在徐青的嘴唇上印了一下。

“宝贝，你真棒！”徐青在秦韵的嘴唇上吻了一下，说道。

“哼！”秦韵傲娇的冷哼了一声，说道：“我是女王，我才不会像那些小女生一样矫情。”

“你真是女王！”徐青笑着说道。

“当然！”秦韵扬着脑袋说道，然后又踮起脚尖，在徐青的嘴唇上啄了一下，说道：“走吧！”

“好的，女王陛下。”徐青笑着牵起秦韵白皙滑腻的玉手，朝房门外面走去。

此时，秦韵的脸色还有些绯红，想到那种羞耻的画面，秦韵的俏脸越发的红润，就好象熟透的苹果，散发着阵阵诱人的光泽。

秦韵挽着徐青的胳膊，走到外面的大厅。

大厅内，秦韵的母亲林筱雨面色阴沉的坐在沙发上，她看到徐青和秦韵从卧室里面出来后，目光立即落在了秦韵的身上。

看到秦韵那整齐的衣衫，林筱雨皱起的眉头总算是舒展了些许，“坐吧！”

徐青和秦韵依次在沙发上坐下，徐青的手仍然搭载秦韵的肩膀上，这个姿势可以让徐青更好的观察秦韵身上任何一个地方，徐青能够明显的感觉到秦韵身上的肌肉正在紧张的绷紧着，虽然徐青的手很轻柔，但是毕竟隔着厚厚的羊毛衫，徐青还是能够感觉到秦韵肌肤那惊人的弹力。

秦韵感觉徐青的手放在她的肩膀上，她的娇躯不由得颤抖了一下，她努力平复自己内心的悸动，强颜欢笑的说道：“妈。”

林筱雨板着脸，装作严肃的模样，对着徐青质问道：“徐青，你什么时候娶我们家韵韵？”

听到母亲的话，秦韵的俏脸顿时通红无比，她的芳心砰砰的急速跳动，同时暗骂自己不争气，竟然因为母亲的几句话就慌张成这个样子，她偷偷的瞥了徐青一眼，只见徐青的表情依旧平静如水，丝毫没有受影响的样子，甚至还冲着她眨了眨眼睛，她的小嘴不由得撅了起来。

“阿姨，我喜欢韵韵，韵韵也喜欢我，我随时都可以娶她为妻。”徐青神态认真的说道。

林筱雨点了点头，她对徐青的回答非常满意，她说道：“我希望韵韵能找个疼爱她的丈夫，一心一意对她好的丈夫，你懂我的意思吗？”

“我懂，您是担心我不能照顾好韵韵吧？”徐青笑眯眯的说道。

听到徐青的回答，林筱雨愣了一下，徐青怎么能够猜到她心里所想的？她连忙说道：“不错，我确实是担心你不能照顾好韵韵。”

“其实我可以保证我能够做到的。”徐青郑重的承诺道，“我不但要照顾好韵韵，而且还要让韵韵幸福快乐。”

“我可以保证，韵韵是我唯一的妻子。”

嘴上郑重的承诺，徐青暗自在，心里说道，“当然是结婚证上面唯一的。”

看到徐青信誓旦旦的保证，秦韵的芳心忽然变得异常甜蜜，她的双眸凝视着徐青的脸庞，似乎永远也看不够，此刻她才明白，徐青的脸庞是多么的英俊帅气、阳刚迷人，尤其是他那坚定执着的眼神，更是令秦韵心中怦然心动。

红唇喃喃的说道：“你真好。”


──────────────────────────────────────────────────
第234章电动小马达疯狂肏干岳母?
────────────────────────────────────────

徐青低下头，亲昵的在秦韵的耳边吹了一口热气，轻轻咬了咬秦韵粉嫩的耳垂，说道：“等你嫁给我，我肯定会对你好，让你做世界上最幸福的女人。”

“讨厌。”秦韵娇嗔的拍了一下徐青的胸膛，娇媚的横了徐青一眼。

林筱雨看着两人亲密的样子，心底涌出一股酸楚，不管她现在是否喜欢徐青，但是她却是真心想撮合徐青和秦韵，只可惜秦韵根本就不领情。

看到秦韵娇媚的模样，林筱雨心中叹息一声，秦韵是她看着长大的，她对秦韵有一种难言的感情，她真的不希望秦韵被别的男人抢走，可是她也知道，徐青确实挺优秀的，配得上秦韵。

林筱雨心里暗自决定，如果徐青敢欺负秦韵，她绝对饶不了徐青。

徐青注意到林筱雨的表情有些异样，随即想起来刚刚房间的一幕，看来自己的大鸡巴让自己未来岳母震惊到了。

猥琐的目光在未来岳母的身上打量着，未来岳母是一个十分标准的贵妇人，身材高挑纤细，皮肤光滑，穿着一件高档的貂皮大衣，衬托出她那曼妙火辣的曲线，丰满浑圆的身材在宽松的大衣下若隐若现，充斥着诱惑，她的容貌也极为精致，柳叶眉，杏仁眼，琼鼻樱桃小口，组成一副完美的五官轮廓。

眼睛上面带着一副金丝眼镜，身材高挑修长，曲线玲珑有致，她的容貌与秦韵相似很高，虽然年纪有四十二岁左右，但是看起来顶多二十七八岁，风韵犹存，是那种少妇级别的女人，身上散发着成熟的魅力。

皮肤细嫩光滑，身材婀娜多姿，一举一动之间充满了高雅的气质，一颦一笑之间都蕴含着无尽的魅力。

这样的女人简直就是天使般的面孔魔鬼般的身材，其他男人见到她，心里恐怕早就已经在幻想着扑向她，把她压在身下，尽享鱼水之欢了。

虽然徐青已经和秦韵订婚，但是他还是忍不住将林筱雨和秦韵做对比。

徐青在心里赞叹着未来岳母，不愧是帝都上流社会有名的大美女，单凭容貌和气质

，就已经甩开其他女人一大截。

林筱雨看到徐青那贪婪的目光，心中顿时咯噔一下，徐青这是对自己……林筱雨不敢想下去了，她不敢想。

徐青看到林筱雨警惕的盯着自己，于是他尴尬的咳嗽一声，然后拍着胸脯保证道，“我一定会对韵韵好的，这一点您可以放心。”

林筱雨冷哼一声，“我可不相信男人的花言巧语，我只相信行动，如果你做不到，我宁愿毁掉韵韵的幸福，也不让她跟着你吃苦。”

徐青的眉头微微一皱，心中升起一股怒意，但是想到未来岳母的身份，徐青只好按捺住心头的怒火，淡淡的说道：“阿姨请您放心，我一定能够给韵韵幸福的生活。”

“行了，用行动去证明吧！”林筱雨沉吟片刻，缓缓说道。

徐青点了点头，伸手搂着秦韵的腰肢，将秦韵搂进怀里。

看到这一幕，林筱雨没有多说什么。

片刻后，徐青挽着秦韵的细腰，朝着庄园外走去。

徐青坐上自己的墨绿色宾利汽车，然后缓缓的离开了。

……

“呲溜，呲溜。”

宾利车上，徐青靠在后座上面，黝黑的肉棒暴露在空气中，罗雨桐跪在徐青的面前，脑袋一上一下，吞吐着那粗黑的大鸡巴。

罗雨桐的呼吸也越来越急促，脸颊上布满了潮红之色，娇艳欲滴，像是一颗熟透了的苹果，让人恨不得一口吞噬下去。

徐青看到罗雨桐那妖娆火爆的身体，喉咙里面不禁发出一声咕噜的咽唾沫的声音，然后他猛地抓住罗雨桐那饱满柔软的大奶子，狠狠的蹂躏起来。

从徐青胯下传来一阵舒爽的感觉，让罗雨桐的娇躯猛烈抽搐起来，她仰头发出一声娇吟，然后闭着眼睛，卖力的吞含着粗长的阴茎。

过了许久，罗雨桐终于停止了吸允，然后抬起头，脸颊绯红，媚眼如丝，柔弱无骨的瘫倒在驾驶位上，大口的喘着气。

“舒服吗？”徐青抚摸着罗雨桐那雪白晶莹的肌肤，微笑的询问道。

罗雨桐媚眼如丝的看了徐青一眼，娇滴滴的嗯了一声，然后趴在徐青的大腿上，绯红的脸蛋紧紧贴着肉棒，幽怨的说道：“老公，今天晚上陪陪人家好吗？”

“呵呵。”徐青哈哈一笑，“当然可以啦！”

“好啊。”罗雨桐妩媚的笑了笑，她知道今晚又有机会伺候自己的男人，心里非常激动。

罗雨桐此刻显得非常的主动，一改往日的矜持羞涩，疯狂的吻着徐青的身体。

徐青也不客气，大胆的反击，两具身体紧紧的纠缠在一起。

布料撕碎的声音响起，罗雨桐那丰腴的娇躯赤裸的呈现在徐青的眼前。

“哦，好舒服……”罗雨桐忍不住呻吟了一声，她的玉臂勾住徐青的脖颈，任由徐青在她身体上驰骋纵横。

两个人的衣物越脱越多，很快罗雨桐和徐青坦诚相待，罗雨桐的嘴角勾起一抹迷人的弧度，双手攀附着徐青的脖颈，整个人挂在徐青的身上。

徐青的大手抚摸着罗雨桐那光滑如绸缎般的肌肤，心跳也变得越来越加速，他迫切需要释放自己内心的欲望。

突然，徐青低吼一声，一个翻身，将罗雨桐压在身下，然后低下头，张嘴咬向罗雨桐的大奶子。

罗雨桐轻叫一声，双手紧紧的抱住徐青，然后闭上了美丽的眸子。

徐青看到罗雨桐那羞答答的神态，再也忍受不住，大口的吮吸着罗雨桐的大奶子。

“唔……”

罗雨桐被徐青这猛烈而又炙热的攻势弄得娇躯颤抖不已，任由徐青施展，她的贝齿死死的咬住嘴唇，努力不让自己发出声音。

半晌之后，罗雨桐的嘴角溢出几缕殷红的血迹，她那粉嫩的嘴唇都快要被她咬破了。

徐青舔舐着嘴角的鲜血，一脸的陶醉之色，“真是太美味了。”

罗雨桐睁开了美丽的大眼睛，嗔怪的瞪了徐青一眼。

“宝贝儿，我爱你。”

“嗯~”罗雨桐娇羞的点了点头。

“老婆，今晚咱们好好玩耍一番怎么样？”

“讨厌。”罗雨桐害羞的说道，“不理你了。”

徐青看到罗雨桐那娇羞妩媚的模样，忍不住心猿意马。

十几分钟后，一辆墨绿色的宾利豪华轿车停靠在路边，车子的四个大门都打开着，不远处站着一个穿着黑色风衣的女人。

“嗯嗯啊……不行……好爽啊啊啊啊……太舒服了……啊……不要停……啊……求求你了……”一阵阵销魂蚀骨的娇喘声和一顿“啪啪啪”的声音不断从宾利车内传来，令人遐思无限。

罗雨桐双手撑在宾利车副驾驶的真皮坐垫上面，双腿微微弯曲，浑圆挺翘的臀部高高的撅起，那张俏脸通红一片，娇艳欲滴，诱惑无穷，令人忍不住犯罪。

徐青站在罗雨桐的身后，胯部一次又一次的冲撞着她那充满弹性的肥臀，不断的发泄着心中的欲火，左手则把着罗雨桐有力的蛮腰，右手则捏着罗雨桐那丰盈弹性十足的奶子，大力的操弄着那湿滑的阴道。

“啊啊啊……好爽啊……要死了……大鸡巴好爽啊……好会操……要被……啊啊啊……操死了……”

罗雨桐发出一声声魅惑人心的娇吟，那酥麻的感觉仿佛电流一般，直达灵魂深处。

“老婆……你的肉好q弹哦……”徐青一脸陶醉的说道。

罗雨桐媚眼含春，一脸羞涩的表情，她一手捧着徐青的脸颊，温柔似水的说道：“谢谢夸奖，老公，我还要更加用力的配合老公……的大鸡巴……嗯嗯啊啊……好爽啊…….老公的……的大鸡巴……好会操屄啊……啊啊啊……要死了……要泄了……啊~啊~啊~”

徐青的欲望彻底燃烧起来，他猛然挺动腰身，狠狠的撞击着罗雨桐那肥沃的泥泞之地，罗雨桐的嘴巴立即张开，发出一连串诱人的娇哼，摆动着肥臀，迎合着徐青的操弄。

“啊~啊~啊~啊……老公……我想死你了……”罗雨桐娇喘吁吁的喊道。

“老婆，我也想死你了……”

“啊~啊~啊……”罗雨桐继续尖叫着。

徐青骑在罗雨桐的身上，疯狂的冲刺着，每一次的撞击都能让罗雨桐娇吟不断。

“啊~啊~啊……老公，快用力啊……啊啊啊啊…嗯~啊~啊……老公……啊啊啊啊……”

徐青听到罗雨桐的话，更加疯狂起来，一次比一次凶狠，一次比一次更快速。

“啊~啊~啊～好爽啊～啊啊啊～啊啊啊啊~~要~~要到了~~啊~~~~骚屄好满足~~被塞的好满～~~用力~~还要～我要~~~~操我~~~用力的操我~~~把我操死吧~~啊~啊~啊~~~”罗雨桐疯狂的扭动着肥硕的身躯，不断的尖叫着，发出一声声令人血脉喷张的呻吟声。

她的脸庞因为兴奋涨的通红，身体也绷紧了，双手搂住徐青的脖子，不断扭动着自己的娇躯，那张俏脸上写满了享受和愉悦，身子反弓着，粉红的唇瓣亲吻着徐青的肩膀和胸膛。

随着徐青的不断抽插，罗雨桐那湿滑温暖的骚穴一次比一次剧烈的收缩。

徐青感觉自己的大鸡巴都要炸裂开来，罗雨桐的身体就像是干渴的沙漠，徐青只有尽可能的给予她更多更多的快乐。

“骚岳母，快告诉我，爽吗？”徐青一只手握住罗雨桐的纤细的腰肢，另外一只手在罗雨桐那浑圆的屁股上揉捏着。

“爽，太爽了……老公，我要死了……啊~啊~啊~啊~我好舒服，好舒服啊~老公，我好喜欢你哦~你对我实在是太好了！”罗雨桐不断的娇呼着，脸庞红扑扑的，就像熟透的苹果一样诱人。

“骚岳母，还想要我的大鸡巴吗？”徐青邪恶的问道。

“想……快……我要大鸡巴……快给我你的大鸡巴！”罗雨桐的眼神里露出浓浓的渴望，她知道男人的欲望一旦被激发出来，是永远无法填平的。

“好，我现在就满足你。”徐青狞笑着说道，然后抓住罗雨桐那白皙柔软的雪峰。

罗雨桐那丰盈的山峰在徐青手掌中不断的变换着形状，那种异样的触感让她感到一丝丝的眩晕，她的小嘴忍不住吐气如兰：“啊~老公……我好难受……快给我你的大鸡巴！”

“哈哈，好，给你……”徐青一脸坏笑，然后松开罗雨桐的双峰，伸出舌头舔了舔嘴唇，做出一个吞咽的姿势。

“老婆……我来肏你了……”徐青抓着罗雨桐丰满的肥臀，屁股耸动着，狰狞的大鸡巴在罗雨桐的花径里快速抽送，不断的摩擦着那湿润的蜜源。

“嗯~嗯~啊~~~老公啊……老公我好难受……给我快点进来啊……”罗雨桐再也承受不住那巨大的刺激，一口咬在了徐青的肩膀上面

“啊啊啊……骚岳母……”徐青疼痛的惨叫一声，下身的巨物更加迅猛的冲刺着。

那股巨大的快感不断的冲击着罗雨桐的全身，她下体的泥泞越来越多，一颗颗晶莹剔透的淫水顺着那迷人的沟壑慢慢的滚落到地上。

“啊啊啊啊啊——老公，我好爽，我要死了，我真的快要爆炸了，啊啊啊啊……老公，用力！用力的操我！啊啊啊啊~啊~啊啊啊啊啊~”罗雨桐的脑袋不断的摇晃着，口中发出一声声娇啼，主动挺动肥硕的蜜桃臀，迎合着徐青鸡巴大力的操肏。

“唔~~啊啊啊啊啊~好爽啊～～要死了～～大鸡巴～好爽啊～啊啊啊～～爽死我了～骚屄好舒服～啊啊啊～要死了～泄了～压要泄了～～”罗雨桐疯狂的扭动着自己的肥臀，身体颤抖着，，奶子，的嫩屄紧紧的夹住徐青那硕大粗壮的家伙，那股快感不断涌上心头。

“啊啊啊啊啊啊啊~~~老公，快快快快快……用力啊“老公……啊啊啊……太强悍了……啊啊啊啊啊……好厉害啊……老公……我爱你……快快快快快……用力……快点肏g我！”罗雨桐的声音越来越急促，越来越响亮，她那湿润滑腻的小屄不断的收缩、挤压、摩擦着徐青坚硬如铁的大肉棒。

“老婆，你真够骚的……”徐青看到罗雨桐这幅浪荡的模样，心里更加的火热，他一边操练着罗雨桐的骚穴，一边加大力度揉搓着她丰腴肥嫩的蜜臀。

“呃啊啊啊啊……啊……啊……老公，我要死了……要死了……啊啊啊啊啊啊啊……“啊啊啊啊……老公啊……我要死了……啊啊啊啊……爽死了……老公啊……快点……快快快快快……用力……用力啊……啊……爽死了……啊啊啊……快点操死我啊……啊……爽死了……啊啊啊……啊啊……”罗雨桐的身体已经完全失去了控制，一波接着一波强烈的快感席卷而来，她几乎已经丧失了思考的能力，完全凭借本能行事

，她的嘴里不断的发出各式各样的淫秽词汇。

徐青的动作很快，几分钟之内就把罗雨桐送上了天堂，他看着罗雨桐那高潮过后，脸颊红扑扑，娇媚欲滴的模样，心脏狂跳，他从没想到，女人竟然会有这么敏感，一旦被男人弄得高潮之后，便会情不自禁的申吟起来，而且叫的非常的夸张。

罗雨桐娇喘连连，眼睛微闭，长长的睫毛不停地颤抖着，那种极致的愉悦感觉久久不散，让她根本无法离开这份舒适，上身瘫倒在宾利车的坐垫上，两条修长洁白的大腿毫无遮掩的展示出来，在灯光的照耀下显得格外夺目，尤其是罗雨桐那一双饱满浑厚的酥胸，此时正剧烈的起伏着，让人不由自主的浮想联翩。

“老婆，舒服吧？你真够浪的！”徐青嘿嘿一笑，然后俯下身子，一只大手按住罗雨桐的大腿，另一只手放在她肥硕的蜜桃臀上不断的轻揉着，手指缓缓地揉搓着，挑逗着罗雨桐的身心。

“嗯啊……好舒服……啊……老公……快操我……求求你了……快操我吧………老公，再来……”罗雨桐再次发春般的呻吟着，她的眼睛半眯着，一副陶醉的表情。

她的大腿被徐青肆意的玩弄着，她感觉到无数电流顺着自己的大腿传遍全身，让她的肌肉不断的痉挛着，她的娇躯仿佛置身于云端一样，飘忽不定，她那柔软的大奶子更是因为兴奋而不断的颤抖着，那粉嫩的蜜桃臀也跟着一阵阵的哆嗦，看上去无比的妖艳和诱惑。

“好啊！骚岳母，那老公就满足你！”徐青看到罗雨桐那销魂蚀骨的表情，心里更是火热，他低吼一声，然后将身子趴在罗雨桐的身上，狠狠的撞击着她的肥臀。

“啊啊啊啊啊……好舒服……快点……快用力啊……老公……啊啊啊啊啊啊……用力！用力啊……老公……好爽啊……再快些……再快些啊……”罗雨桐一脸享受的表情，身子随着徐青的节奏而摆动着，同时，她的小手不断的抚摸着徐青结实的背部，肥硕的臀部和徐青结实的胯部一下又一下的轻轻拍打着。

“啪啪啪啪啪……”

“啊啊啊啊……好爽……啊啊啊啊……”

两个人都陷入了癫狂的境界，在罗雨桐的催促之下，徐青不断的加快频率，他的双眼通红，汗水早已浸透他那结实的胸膛，他的嘴里发出野兽般的怒吼声，胯部不断的向前顶着，那股凶猛的劲道使得罗雨桐尖锐的叫喊声变得越发的凄厉。

美母235～239?


──────────────────────────────────────────────────
第一卷?
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



美母的诱惑


──────────────────────────────────────────────────
第235章美艳岳母沉醉于我的大肉棒?
────────────────────────────────────────

“啊……啊啊啊……好棒哦……老公好棒……啊啊啊啊啊…啊啊啊啊……老公我好喜欢你……好喜欢啊……老公……再快点……快点啊……”

“好好……马上……啊……老婆，你等等我啊！老婆……我来了……好爽啊……”徐青大吼着，腰间用力，猛地往前冲了出去，他的胯部瞬间与罗雨桐的肥臀亲密的接触在一起。

“哇啊啊……啊啊啊啊……好棒……老公好棒……好爽啊……啊啊啊啊啊啊……好快乐啊！快给我……啊……啊啊啊啊……快给我啊…我要飞了！哈哈哈……”罗雨桐兴奋的大叫着，两只手臂紧紧抱住徐青的脖颈，将她整个人吊挂在徐青的身上。

“啊……老公……我……我好舒服……啊……老公……快点……啊……用力……啊啊……啊……”

她紧紧的搂住徐青的脖子，两条大腿夹住徐青的腰间，那丰满的雪峰紧紧地贴在徐青的胸膛，两座山丘挤压在一起，形成两团惊心动魄的雪白凸起，不断的磨蹭着徐青的胸膛，引得徐青一阵激动。

徐青感受到了巨大的刺激，他的身子一阵阵战栗，他咬牙切齿的瞪视着罗雨桐，“骚岳母，你还想要多少次啊？你怎么不叫啊？刚才不是叫的挺浪的吗？”

“老公，你好坏……快用力……再快点……啊啊啊啊啊……”罗雨桐娇嗔着说道：“我……我还可以再来一次！你……你再加大一点力量嘛！快点啦！”

罗雨桐撒娇似的摇晃着徐青的身子，两条纤细的玉臂缠绕在徐青的脖子上，身子不断的扭动着，肌肤滑腻的娇躯在徐青的怀里扭来扭曲，那对圆滚滚的豪乳在徐青宽阔的胸膛上划过一圈又一圈的痕迹，惹得徐青一阵心猿意马，恨不得立刻操死罗雨桐。

“呵呵……还敢挑战我……我今天晚上要干死你个骚岳母。”徐青的呼吸变得急促起来沉重的呼吸气息打在岳母的脖子上，他那雄赳赳气昂昂的滚烫大肉棒在岳母柔软的臀缝之间乱蹭，肆意的挑逗着。

“啊……老公……快点嘛……我受不了……快点啊……”罗雨桐的身子被徐青的宝贝儿刺激的不断痉挛着，她根本忍耐不住了，她的身子一挺，直接坐了下去，用自己湿漉漉的骚穴将徐青的大鸡巴瞬间吞没。

“啊……好爽……还是女婿的……大鸡巴舒服……好爽……啊啊……就是这样子……的感觉……啊啊……骚穴好爽……我要疯了……好爽……老公……继续啊……啊啊……继续用力啊！”罗雨桐的脸庞上露出迷恋的表情，她完全忘记了自己的身份和职责，只顾得尽情的享受徐青的大肉棒，索取着大肉棒快速抽送所带来那极致的快感，这种高潮迭起的滋味实在是太舒服了！

“呃……啊……好爽啊！！啊啊啊啊啊啊啊……老公……我爱你！爱你！好爱好爱啊！你太强大了！你是我见过最强壮的男人了，啊啊啊啊啊啊啊……”罗雨桐再度发出一声高亢的尖叫声，随即便是一声闷哼，紧接着便是如同小猫咪一样的嘤咛声，那种从灵魂深处迸发出的快感让她彻底沉溺了进去。

“老婆，爽吗？”徐青的双眼赤红一片，他喘着粗气问道。

“爽！太爽了！老公，你好棒……快点……快给我……啊啊啊啊……”罗雨桐已经达到巅峰，她拼命的扭动着她那挺翘丰满的臀部，不停的摇摆着，用自己充血的阴唇将黝黑粗长的阴茎吞进自己的阴道中，然后疯狂的扭动自己的屁股，用自己紧致的小穴去摩擦着徐青的肉棒。

“啊啊啊……老公……快给我……快点啊……我要……啊……快来啊……啊……好舒服……好舒服……啊……”罗雨桐的双腿死死的夹住徐青的腰肢，那一条浑圆的大屁股不断的扭动着，一波波剧烈的快感让她几乎晕厥，她真是欲仙欲死，这种高潮迭起的感觉让她的每一寸皮肤都有着一股酥麻的快感。

“好爽啊……啊……快点，老公……老公，好……好棒啊！啊啊……真是太爽了！”

徐青他猛烈的运动起来，他的大掌抓着罗雨桐丰满的肥臀，大手深深的陷入那饱满的臀肉间，罗雨桐的身体被他的身体压制着，婴儿手臂大小的阴茎疯狂的肏弄着那汪洋一片的蜜穴。

那种快感的感觉简直无法用言语描述出来，罗雨桐的身体不由自主的颤抖着，她紧紧的搂住徐青的脖子，张开嘴巴不断的娇吟着，那张粉嫩的小嘴不断的蠕动着，一口含住了徐青的乳头。

“啊……老婆……啊……啊……”徐青也是难以控制的呻吟着，他的大脑一片空白，只剩下本能的反应。

罗雨桐的双手勾勒着徐青的身体，那白皙光滑的俏脸上流淌着晶莹剔透的汗珠，她的双眼眯成了月芽儿状，呻吟着：“唔……啊……啊啊……啊……老公……啊……啊……好……好爽……老公……啊啊啊……啊……啊……老公……啊…老公……啊……我受不了了……我要死了……我……我要死了……好爽……啊……”

徐青感觉自己的身体仿佛炸裂般的快感，他狠狠的撞击着罗雨桐的肥硕的骚穴，徐青的大掌轻轻抚摸着罗雨桐那雪白而修长的大腿。

罗雨桐闭着双目享受着这种极致的快感，她感觉自己像是置身于云端，飘飘忽忽的，好像要飞起来一般。

她的身体因为鸡巴太大而产生的酸痛感逐渐消失，取而代之的却是更加的疯狂的快感，她现在只觉得阴道一片火热，那股难以置信的充实感将她空虚的阴道还有内心深处的满足都填得饱满了起来！

她不知道自己究竟做过多少次这样疯狂的举动，也记不清楚自己到底有没有达到高潮点，直到此时，她仍旧感受着那种久违的快感和舒适，仿佛整个人都要飘上天际了似的！

“好…爽……要死了……老公……啊……啊……我快乐的死掉了……好快活……”罗雨桐的娇躯越来越兴奋，身体的每一个细胞都在呐喊，她的双眼紧紧的盯着面前正埋头苦干的丈夫，那副神采奕奕，英俊帅气的模样实在让人痴迷。

“嗯……老公……我爱你……啊……啊……我要死了……啊……啊啊啊啊啊……女婿……啊……好女婿……我……要……啊……快……快啊……快点肏我……操死你的骚岳母……啊啊……”罗雨桐发泄着心中的快乐，她的娇喘声越来越激烈越来越诱人。

双眸泛白，长长的睫毛不断的煽动着，她的脸色绯红一片，她的鼻翼一张一合的喷吐着热气，身体不停的抽搐着，仿佛随时都会昏倒一样，而且她的双颊上布满了一层密集的汗水，看起来十分的可怜。

罗雨桐只觉得自己好像飞到了云端，那种畅快淋漓的感觉让她无法想象，那种感觉简直妙不可言，就算是做梦她都不曾拥有过如此快感的感觉，她的嘴角微微翘起，脸蛋上浮现出陶醉的表情，她的双手勾住徐青的脖颈，将那具魁梧的身体贴近自己，任凭他疯狂的肏弄着自己的骚穴，罗雨桐的身体不断的向上弓起，迎合着徐青大力的肏干，大鸡巴一次次的冲击让她的身体越来越敏感。

徐青一阵阵疯狂的抽插，那两团丰腴的巨物也是在他的冲刺下不断的颤抖着，他的动作很猛烈，一次比一次凶猛，仿佛想要将罗雨桐给撕碎了一般。

两个人的动作越来越激烈，罗雨桐的脸色变得愈加的潮红起来，徐青的动作幅度很大，每次都能够精准的找到罗雨桐的敏感点进行攻击，而罗雨桐早已经意乱情迷了，她的娇躯扭动着，她的嘴里发出阵阵愉悦的娇吟声。

“啊……啊……好棒……啊……好爽……啊……啊……好女婿……我快要死了……好快活啊……啊……大鸡巴女婿……啊啊……啊啊……快啊……哦……哦……啊……”

罗雨桐感觉自己的欲望已经攀升至顶点了，她全身的肌肤都变得通红，仿佛要燃烧起来一样，那股灼热让她不由得发出一声低吼，她的叫床声更大了，她的娇躯不停的晃动着。

徐青听到自己岳母诱人的叫床声，他的动作也加速起来，他的动作越來越猛烈，他那健硕的身体仿若铁块一般，不停的冲刺着。

罗雨桐的叫床声声越來越响亮，她的娇躯不停地晃动着，她的呼吸越来越急促，她的性欲望也越來越强烈，她那雪白的玉腿在徐青的胯骨处不停的磨蹭着。阴道不停的收缩着，将徐青坚挺的大肉棒完全的包裹起来，她那两条雪白修长的大腿也缠绕在徐青的后背上，她紧紧的抱住徐青的虎背熊腰，拼命的扭动着自己的身体，配合着徐青。

“啪啪啪……”徐青疯狂的动作着，紫红的大龟头疯狂的撞击着罗雨桐那柔软的花心，罗雨桐的叫声更加的尖锐了，她的身体摇摆的幅度也越來越大。

“啊……啊啊啊……啊……好爽……好爽啊……啊……好女婿……啊啊……好女婿……你好厉害……我真想永远做你的女人……啊……我真的爱死你了……啊……”罗雨桐的身体终于达到了巅峰状态。

罗雨桐的叫声越来越响亮，她的身体也开始剧烈的抽搐了起来，一阵阵痉挛传递过來，让她的欲望彻底爆发了出來，一股股暖流顺着她那被徐青开垦出來的幽谷迅速涌了出去，流入到罗雨桐的身体各处，她的全身酥麻，她的双眸紧紧的盯着徐青的双眼，仿佛要把对方的容貌刻画在心中一般。

徐青也是双目圆睁，他同样感觉到了一股强烈的射精从他的心底升腾起來，他的大鸡巴再次用力的顶击，让他和罗雨桐的身体都陷入到了高潮之中。

“啊啊啊啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……好女婿……你好棒……啊啊……好舒服啊……啊啊……泄了……泄了啊……啊啊啊……”岳母好似疯了一般的摇晃着脑袋，死命的向上挺动自己饱满的阴阜，她的小腹不停的耸动着，仿佛要把那汹涌澎湃的欲火给释放出來一般。

“啊……啊……啊啊啊……好舒服……啊……泄了……泄了啊……啊啊啊……啊啊啊……”

“老婆……我也好喜欢你啊……啊啊啊……”徐青也疯了，这种乱伦的快乐简直太爽了，他根本无法控制自己，他不停的耸动着自己的大鸡巴，那粗壮而又坚硬的大鸡巴仿佛要把罗雨桐的骚逼给撑爆了一般。

“啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……老公……啊……老公……啊……我受不了啦…泄了……高潮了……啊啊啊……”终于，岳母再也忍不住了，她一声尖叫，身子一阵阵痉挛，一股股温热的液体瞬间从子宫内喷洒而出。

感受到那滚烫的阴精喷洒在自己龟头上面，早就有射精欲望的徐青顿时兴奋起來，疯狂的运动着，大口大口的喘息着，他的身体开始轻轻的颤抖起來。

他一边卖力的耸动着，一边调侃道，“岳母，你真是太棒了……啊……我真想天天和你在一起……啊……天天肏你……操死你这个骚岳母……”

罗雨桐看着徐青那充满兴奋的双眸，她的心脏竟然莫名的跳动的异常厉害，她感觉到自己的心跳的特别快，这种快节奏的心跳竟然让她产生了一种奇怪的念头，这种略微有些羞涩的念头使得她的蜜穴因为刚刚的高潮，剧烈的夹击着徐青滚烫粗黑的肉棒，让两人的身体都跟着不停的律动着，这让她更加兴奋起來，她感觉到一种难以言喻的幸福感在滋润着自己的灵魂。

她沒有说话，而是紧紧的搂着徐青的脖子，疯狂的扭动着自己的娇躯，一副享受到极致的模样。

看见在外面端庄秀丽、气质优雅的岳母在自己努力的肏弄下竟然表现的这么浪荡和痴狂，这让徐青心理有些得意和骄傲。

想到这里，他也不在压抑自己，浓白的精液犹如瀑布一般，源源不断的注入到岳母罗雨桐那湿滑的甬道之中。

让风骚的岳母不由自主的发出阵阵高亢的浪叫声：“啊……啊……啊……啊啊啊……好女婿，我要……我还要……啊……啊……”

那种内射的感觉是无与伦比的，是任何东西都代替不了的，罗雨桐感觉到自己的心灵深处仿佛有什么东西正在破土而出，这是一种前所未有的高潮，这种强制性的高潮让罗雨桐沉醉其中，甚至连自己姓什么都忘记了，只知道自己是罗雨桐，不管是男人也罢，女人也好，只要让自己尽情的享受就可以了。

“好女婿……爽死我了……我要……我要……我要……我要……啊啊啊啊……啊……啊……好女婿……”

罗雨桐的声音越來越高亢，整张俏脸红晕遍布，眼神中绽放出无限春光。

当最后的一缕精液喷射而出的那一刹那，罗雨桐感觉到自己的灵魂飞上了九霄云外，她仿佛已经融化在那巨大的快感之中。

此刻，罗雨桐已经分不清楚今夕何年，总之，此刻，她感觉到自己的整个身体已经飘飘欲仙，她已经忘记了自己是谁，她已经完全融入在这种美妙而又刺激的感觉之中了，这种感觉实在是太美妙了，美妙的让她陶醉，让她沉迷，让她几乎不愿意醒來。

随着罗雨桐一声声喘息声的消失，徐青的大手缓缓松开了罗雨桐那丰腴的大腿。

此刻，罗雨桐的脸颊绯红，媚眼如丝，浑身香汗淋漓，一双美艳的桃花眼中闪烁着妩媚的波光，她那高耸的胸部起伏着，那丰盈的奶子在不停的抖动着，尤其是当徐青的肉棒从那泥泞之地抽离之后，她立刻伸手捂住自己的下面，但却依然遮掩不住那种惊人的美妙，她看着徐青，眼神中透露出万般的渴望，她的嘴角微微翘起，带着淡淡的笑容，，那种成熟少妇的魅惑展露无疑。

看着罗雨桐那诱人的娇躯，徐青忍不住吞咽了一口吐沫，他感觉到自己的身体又开始蠢蠢欲动起來，他猛的低头亲吻住罗雨桐性感的小嘴，贪婪的吮吸着岳母嘴唇的甘甜味道，舌头在罗雨桐的嘴里疯狂的游走着，品尝着，舔弄着。


──────────────────────────────────────────────────
第236章陈家的邀请?
────────────────────────────────────────

罗雨桐并沒有拒绝，而是反手抱住徐青，配合着他的索取，一双玉臂环绕着徐青的脖颈，把自己雪白的大奶子膛贴近徐青的胸膛，她的一双粉拳轻轻捶打着徐青那健硕结实的脊背，她的双腿夹住了徐青的腰肢，她的一条腿搭在徐青的肩膀上，整个娇躯紧密的靠拢在徐青的怀中，两人的身体紧紧的相互纠缠着，一种前所未有的快刺激在两人的身体里流淌着。

不知道过了多长时间，当两人的身体渐渐平静下来，两人静静的躺在床上，彼此相拥，呼吸均匀，房间内安静的听不到半点的响动，两人仿佛都睡着了一般。

过了好大一会，罗雨桐慢慢睁开眼睛，她的目光落在了徐青的脸庞上，此刻，徐青的脸上洋溢着幸福的笑容，他那棱角分明的俊朗的五官散发出阳刚而又野性的魅力，他那宽厚的额头，英俊的鼻梁，高蜓的鼻翼，还有那紧闭着的嘴巴，每一寸肌肤上都蕴含着雄厚的阳刚之气。

看着徐青的脸庞，罗雨桐感觉到一阵阵的恍惚，这个男人的眉毛好像很细很长，但是却又很粗，虽然徐青的眼睛很亮很明亮，但是却又非常狭窄，显得有些单薄但是却又非常坚定，似乎能够包容天下一切的忧郁，似乎能够承载天地间一切的苦痛。

罗雨桐却感觉到，自己对这个男人已经爱到骨髓里去了。

罗雨桐伸出芊芊素指轻轻的抚摸着徐青的嘴唇，喃喃的说道：“老公，你知道吗，在被你操了之后，我才感觉到自己是一个女人，我感觉到自己被你彻底征服了，你就是我的唯一。。”

徐青的嘴角浮现出一丝邪恶的笑容：“妈，你这话说的，我是你儿子，也是你的丈夫，难道你不应该被我征服吗。”

“是啊，我应该被你征服才行，因为我们本來就应该在一起嘛，我们本來就是一家人嘛，呵呵，不过我感觉到现在我还是有些累了呢。”说道此处，罗雨桐的脸上再次露出娇媚无限的神态。

徐青闻言，顿时嘿嘿一阵淫笑，他用右手抓起罗雨桐的一只手按在自己早已经勃然昂扬的某个位置之上，坏笑着说道：“妈，既然你这么辛苦，儿子我就帮你舒解一下吧。”

罗雨桐的脸色更红了，却又故意装出若无其事的样子笑道：“嗯，也好，我感觉到确实累了。”

说完，她的手轻轻捏了捏自己的臀瓣，做出了一副慵懒的姿势，等待着徐青继续下一步的动作。

徐青看到岳母那妩媚的神态，哪里还能控制得住，直接翻身骑在了岳母罗雨桐的身上，双手扶住岳母的两座山峦，使劲的向下挤压着，同时嘴巴则顺势吻上岳母那火热湿润的檀口。

“唔唔。”一番疯狂的亲吻过后，罗雨桐娇羞的说道：“你这混蛋，怎么这么急呀。”

“哈哈，谁让你是我妈妈呢，我是你儿子呀，这可是你答应过我的。”

罗雨桐说话的时候，眼神中已经充满了水雾，“讨厌啦。”

“嘿嘿，我先给你放松放松吧。”说着，徐青再次翻身趴在了罗雨桐的身上，揉搓着岳母的肥臀，身子一挺，粗黑的肉棒狠狠的挺进了她的身体。

“嗯，啊！”

随着一股热流从两人的身体里涌动而出，两人同时发出一声满足的叹息。

随即，两人便紧紧的拥抱在一起，相互倾诉着各自对彼此的爱恋，诉说着各自对婚姻生活的憧憬。

此刻的罗雨桐已经完全变成了一个贤惠温顺的妻子，她的手指轻柔的穿插在徐青乌黑茂密的发丝之间，用那纤巧的小手梳理着徐青的头皮，那种柔软舒适的感觉使她异常兴奋。

而此刻，徐青则把脑袋枕在罗雨桐雪白柔软的两座大奶子中间，感受着岳母身上传來的温暖和滑腻，心中别提有多爽了。

徐青感觉到自己简直要乐死了，这种感觉真的是太爽了，以至于他都有些忘乎所以了。

然而，就在这个时候，突然，他的手机铃声响了起來。

听到手机铃声，罗雨桐的秀眉立刻皱了起來，她有些担心的看向徐青问道：“徐青，你的电话响了。”

徐青拿起电话扫了一眼上面的号码，却并沒有想要挂断的意思，而是冲着罗雨桐调皮的眨了眨眼睛，随后笑眯眯的接通了电话：“喂，你是谁啊？”

电话里，传來一个有些虚弱男人的声音：“徐青，我叫陈东林，你应该听说过我的名字吧！”

陈东林，一个徐青乃至于整个唐家无比熟悉的名字，因为陈东林正是整个唐家的死对头，东北陈家现在真正的主人。

为什么说是真正的主人呢？因为陈东林原本并不是东北陈家嫡系，他只是东北陈家旁支的一员而已，由于他从小聪明伶俐，表现优异，被东北陈家选中送往美利坚学习经济管理、金融投资方面的专业课程。而这个陈东林也的确非常争气，短短几年之后，凭借着自己的努力和超强的领悟能力和智慧，后來他在一个偶尔的机会认识了陈家的继承人陈天盛，陈家当时的继承人看到他有几分本领，便招揽他进入了陈家核心圈子，并且委以重任，在继承人的带领下，陈东林逐渐在陈家站稳了脚跟，逐渐掌握了陈家很多权利和资源，最终替代了那个继承人，成为了陈家现在真正的掌舵人。

听到这个名字，徐青的脸色微微沉了一下，冷冷的说道：“哦，陈东林，你找我有何贵干。”

电话那边的陈东林淡淡一笑：“我今天打这个电话就是想要告诉你，明天晚上八点钟，我将会在帝都举办一场盛大的酒宴，希望你能给我这个老头子一个面子，到时候你能够准时前往参加，到时候，咱们可以坐在一桌上喝杯酒，聊聊天。”

听到陈东林邀请自己去参加酒宴，徐青的脸上露出惊讶之色：“你要我去参加酒宴，这是为啥啊，我和你们陈家貌似沒有什么关系吧，我们之间连交情都算不上。”

电话那边的陈东林没有丝毫意外，淡笑着开口，“交情交情，想要交才有情的嘛如果不交的话，哪里來的情谊呢，如果你不肯来参加的话，岂不是辜负了我对你的一片诚挚的邀请之意吗。”

徐青的脸色有些阴晴不定，犹豫了半晌，他还是缓缓说道：“好吧，既然你这样说，那我倒是真要去凑凑热闹了，看看你究竟想要耍什么花招。”

陈东林闻言心情大悦，哈哈大笑道：“好，那就这么定了，明天晚上8点，穆林山庄，到时候，我们好好聊聊。”

说完，陈东林挂断了电话。

听着电话那端传來嘟嘟的忙碌声，徐青的目光中闪烁着复杂的神色，良久之后，他猛的抬起头來，目光落在身下罗雨桐那张清秀绝伦的俏脸之上，他的双眸之中闪烁着一丝炙热的火焰，低吼一声，身体猛的向下一挺，狠狠的撞击起來……

…………

就在徐青与罗雨桐在车内激烈运动的时候，在帝都市内一座山庄内，一个坐在轮椅上面的老人家正在闭幕养神。

这个老人看上去五十来岁，头发略显斑白，脸庞瘦削，一双狭长的丹凤眼中透射出一缕睿智的光芒，鼻梁高耸，薄唇紧抿，虽然坐在轮椅上，但是依然难掩其威严之气，尤其是他坐在那里，就仿佛是一尊石像一般，浑身散发出一股令人窒息的威压。

他的双眼虽然闭合着，但是他身上那股强悍的威压却是越來越浓郁。

突然，这位坐在轮椅上的陈家家主猛的睁开了他的双眼，双眼中精光四射，犀利无匹，在他的目光中，隐藏着深邃如渊海般的恐怖气息。

就在刚才那一瞬间，他似乎又恢复了昔日的霸气，睥睨众生的霸道之气。

“爷爷，您的身体真的快要坚持不住了吗？”身后，一个长相俊逸的中年男人推门走了进來，语气中带着几许忧虑问道。

老人缓缓转过头來，双眼看向自己的孙子，淡淡的说道：“放心吧，我能够撑得住的，我的身体状况我清楚得很，这么多年來，我一直苦苦支撑着。”

“我要是真的觉得不行了，我也会把那两个人帮你带走，不然啊，我和你父亲一辈子的心血，就要拱手让人了。”老者再次闭上眼睛，喃喃的说道。

“爷爷，您一定要好好活着，陈家的家业孙子可以不要，但是孙子不想失去您。”中年男人蹲在老者的膝下，痛哭流涕。

老者摇摇头说道：“我现在的情况我知道，我估计我撑不了多久了，所以，趁着我还能够帮你的时候，尽量的帮你做一些事情，否则的话，我怕你以后再遇到困境的时候，会更加艰辛了。”

听到老者这句话，中年男人的泪水流淌的更急了。

老者轻轻拍了拍他的肩膀说道：“孩子，记住，你必须要牢牢记住我今天所说的每一句话，千万不要做出错误的决策。”

……

穆林山庄。

徐青坐在山庄紫薇阁内的大厅，思索着。

陈东林膝下没有儿子，只有一个孙女和孙子，至于儿子，也不知道是他坏事做尽还是什么原因，早在二十多年前便死亡了，只留下了一个孙子给他，这也是陈家唯一的根苗。

所以陈东林无论对于孙子孙女极其疼爱，从小便培养成了陈家的接班人，而陈东林更是倾其所有的培养孙子成为陈家的接班人。

但是陈家现在明面上的家主也不是完全一个傀儡，凭借着一些宗老和陈东林顽强的抵抗，陈家现在勉强保存着一丝元气，但是陈家现在的处境却十分尴尬，势力范围正在不断的缩小。

轮椅滚动的声音响起，随即一个满脸胡茬，皮肤白哲的中年男人推着陈东林慢悠悠的走了进來。

“你好。”陈东林看着坐在黄花梨太师椅上面的徐青，微笑着伸出右手道。

俗话说伸手不打笑脸人，徐青也微笑着站起身來，伸手与陈东林握了握，笑着说道：“陈老先生，幸会幸会。”

此刻的陈东林虽然已经七十来岁，但是因为保养的比较好，看起來顶多只有四十來岁的模样。

陈东林微微一笑，指了指旁边的餐桌说道：“徐少，坐下谈吧，咱们一边吃饭一边聊。”

徐青笑着走向餐桌，陈东林的孙子则推动着轮椅让陈东林坐在了另外一侧的餐桌，两人对视一眼，同时呵呵一笑

随即，陈东林吩咐服务员送來了茶水、瓜果等食物，摆放在两人的餐桌之上。

三个人谁都沒有先开口说话，只是静静的喝茶、品尝瓜果、闲扯。

一壶茶喝了差不多有半个小时的时间，陈东林方才轻轻咳嗽了两声，看向徐青缓缓说道：“徐少，这么长时间了，你难道就不好奇我为什么找你？”

“不好奇。”徐青淡淡的说道。

陈东林顿时眉毛挑了挑，笑着说道：“不好奇？”

“对啊，不好奇。”徐青继续淡淡的说道，嘴角处始终带着淡淡的笑容，并未表现出任何异常。

“嗯哼。”陈东林重重的哼了一声，沉声说道：“徐少，既然你不感兴趣，那我也就不绕弯子了，我希望徐少能够帮我一个忙。”

“我和你之间可没什么交情，这个忙我不帮。”说罢，徐青将手中茶杯重重的摔在地板上，嘭的一声巨响，整套瓷器顿时碎裂一地。

陈东林脸色当场便黑了下來，双拳捏的嘎吱嘎吱作响。

不过，他毕竟是见识过风浪的人，虽然心中愤怒，但是，却依然克制住了自己内心的愤怒，咬牙切齿的说道：“徐少，要不您还是听听我的事情吧！”

“我愿意代表陈家，和你们唐家化干戈为玉帛，至于诚意，我会向你们证明的我的诚意。”

“代表陈家，呵呵……陈家现在的家主可不是你，是陈天盛，不是你。”徐青冷笑着说道，要是可以刺激一下陈东林出手杀了陈天盛，陈家内部一定会大打出手，自己也愿意看见这个情形。

陈东林微微一笑，“有封信，你可以看一下，看完之前你要走，要留，我都会奉上一笔大礼。”

说罢，陈东林摆摆手，拿出一封信，放在桌子上面。

徐青思索一番，拿起了书信。

十几分钟后，陈东林的孙子亲自送徐青走出穆林山庄，徐青的手上也多了一个檀木盒子。

徐青坐上车子，给外公打了一个电话。

他没想到外公居然已经和陈家达成了协议，化干戈为玉帛。

叮铃铃。

徐青刚刚挂断电话，手机紧接着又震动了起來，拿起手机看了看号码，是李明玉打来的，徐青按下了接通键。

“喂，你好，哪位？”徐青低声说道。

“主人，秘法可以开始了。”

“行，我马上赶回去。”

一天后，湘南市市郊的一个别墅。

这座别墅占地面积非常广阔，周围环境幽雅，绿树成荫，别墅前的院落里，栽种着各式鲜花，空气中弥漫着淡淡的香味。

别墅里面时不时有一个个黑衣壮汉巡逻走动，戒备森严。

而别墅最深处，则是一间装修奢华的房屋，房屋之内，有一个台子，台子上面躺着一个浑身赤裸的女人。

女人长相清秀，肌肤雪嫩，五官精致，犹如画卷中走出來的美女一般，身材也是丰腴饱满，胸部硕大无比，一双美腿圆润修长。

此刻，女人的脸上带着浓郁的媚态，双眸紧闭，仿佛熟睡一般，呼吸平稳，她的脸上露出一副很舒畅的神色。

突然，女人的睫毛微微颤抖了一下，随即睁开了双眼，目光之中露出迷茫和疑惑的神色，她怎么会在这里呢。

女人挣扎着坐起身体，揉了揉额头，随后掀开被子，发现床单上面沾染着点点水渍，显然是昨夜的疯狂战斗导致的。

女人正是楚秋池，那个徐青在拍卖会上面买下的女人。

“醒了啊！”一道熟悉的声音从楚秋池的身后传了过來，楚秋池转过头來，发现徐青正坐在沙发上面，手中端着一杯热茶，轻轻抿了一口。

楚秋池惊讶的问道，“徐青，这是怎么回事。”

“不用害怕，我不会怎么样你的。”徐青笑着说道，一句话说得云淡风轻，却令楚秋池心底泛起一阵寒意。

徐青伸出一根手指，轻轻点在楚秋池的眉心处，随即楚秋池脑海中浮现出一幅幅记忆，那记忆赫然是她昨晚和徐青在一张大床上缠绵的画面，这个场景令楚秋池瞬间瞪大了眼睛，脸色变得十分苍白起來。

看到楚秋池这个状况，徐青很是满意，继续施展秘法。


──────────────────────────────────────────────────
第237章小姨生了?
────────────────────────────────────────

片刻后，房间内布满的金色的光芒，一只只大掌覆盖在楚秋池的身体上，一股温暖的力量顺着每一丝血管流淌在楚秋池的身体之内，洗涤着楚秋池的经脉，洗涤着楚秋池身体的污垢，一丝丝的阴暗能量从楚秋池的身体中被驱逐出來。

这些阴暗能量一旦离开楚秋池的身体，立刻便化作一缕青烟消散在空中，再次被虚空之中存在的雷霆之力所吞噬掉。

一个小时后，徐青满头大汗的盘坐在距离楚秋池三米远的位置，全神贯注的观察着楚秋池的状态。

楚秋池忽然睁开了自己的眼睛，眼眸之中闪烁着睿智、冰冷和狠辣的光芒，随后，眼神恢复了正常，眼眸之中充满了迷茫之色。

站起身來，活动了一下筋骨，楚秋池的身体发出啪啪的声响，她猛的挥舞了几下胳膊，感觉浑身充满了爆炸性的力量。

她抬起头來，一脸庄严的看着徐青，“很好，这具躯壳吾很是满意，很是喜欢，我决定了，我现在要开始修炼了。”

说话之间，楚秋池的脸色变得凝重起來，身上释放出一股强烈的杀意。

此刻的楚秋池，就仿佛变了一个人似的，浑身上下散发出一股凌厉的气息，让徐青感受到一股威胁。

“跪下！”徐青突然怒吼一声，双眼死死的盯着楚秋池，声若洪钟，震撼灵魂。

刷。

一股无形的压迫力笼罩在楚秋池的身上，令楚秋池感觉到浑身一僵，膝盖一软，直接跪倒在了地上。

这种姿势，是楚秋池以前经常别人跪在她面前的，而且还是很多高高在上的大人物跪在自己面前俯首称臣，但是她从没有想过自己居然会跪在一个蝼蚁的手中，楚秋池心中愤懑不已。

徐青满意的点点头，脸上露出得意的笑容，他缓缓说道：“哈哈，从今天开始，你就是我的奴隶了。”

“奴隶。”楚秋池脸色顿时剧变，她沒有想到，这个卑鄙无耻、阴险狡诈的男人竟然把自己当成了他的奴隶，她愤怒的咆哮道：“混蛋，你做梦，你休想让我屈服。”

徐青嘿嘿一笑，右手猛的一抓，顿时楚秋池感觉自己的灵魂像是被人硬生生扯出体外，脱离了肉身。

楚秋池大声喊叫着，声音中透漏着无尽的恐惧，“你，你对我使用什么东西。”

“哈哈，你现在是我的奴隶，我要你生，你才能够生，我要你死，你才能够死，现在，乖乖的听我命令吧。”

楚秋池的脸色涨红，嘴巴张的老大，却说不出半句话，只是一双眼眸之中喷射着滔天的恨意，她宁可死，也不愿意做一名卑贱的奴隶，这对她來讲简直比死更加难受。

“你不同意。”徐青眯缝着眼睛，笑眯眯的说道，只不过他的笑容中透着残忍，“既然不同意，那我就只能先把你的命留着了，反正这样的美女，我玩腻了，留着慢慢享用吧。”

听到徐青的话语，楚秋池的脸色彻底阴沉了下來，眼眸之中迸发出两道冰冷的杀气，咬牙切齿的说道：“我是绝对不会屈服的。”

“哦，你不是想死吗，你放心，我不会杀你，我要让你彻底成为我的人，成为我的性奴。”

徐青一步跨出，來到楚秋池面前，左手捏住楚秋池的下颚，右手食指按在楚秋池的眉心之中，随即，他的手指上绽放出刺眼的亮光，一团团灰褐色的光团从徐青的食指尖飞了出來，进入到楚秋池的身体之中。

这些灰褐色的光团，蕴含着一丝丝邪恶的力量，它们侵蚀着楚秋池的灵魂，摧毁着她的信念。

楚秋池痛苦的惨嚎着，整个人都蜷缩了起來，她拼命的抵抗着灰褐色光团的侵袭，她知道，一旦被这种诡异的力量完全侵蚀，她将永远失去思考的能力，沦为一个行尸走肉，任由摆布。

“啊……。”

楚秋池发出撕心裂肺的惨叫声，在徐青的折磨下，楚秋池承受着巨大的痛苦，但是她依旧沒有妥协，因为，楚秋池心中还存在着最后一丝理智，哪怕是粉身碎骨，她也不愿意做一个低贱的性奴。

“哼，不识好歹，看來必须给你一些教训才行。”

徐青眼中闪烁出一抹森冷的寒芒，随后他双目闭合，双手快速打印出一套繁杂无比的咒印。

咒印刚一结束，一股磅礴的精神力量涌入到楚秋池的识海之中，控制着楚秋池，让她的处于清醒当中

，并且催眠她，让她变成徐青的傀儡。

“啊……。”

楚秋池的惨叫声越來越微弱，最终变得无比平静，就连原本紧握的拳头，此刻也是松弛下來，仿佛变得沒有力气一般。

徐青眼中闪过一抹满意之色，他收回手掌，看着楚秋池，说道：“很好，你成功的被我奴役了，楚秋池，从现在开始，你就是我的奴隶，一切都必须听从我的安排，如果敢违背，我会毫不犹豫的掐断你的脖子，让你马上变成一具死尸。”

楚秋池机械般的开口说道，“我会的。”

徐青满意的点点头，“好，从现在开始，我就是你的主人，记住，你的命运已经完全掌控在我的手中，从现在开始，你的生命属于我，你的灵魂属于我，你的一举一动，一言一行都要向我报告，明白了吗。”

“明白。”楚秋池木讷的说道，虽然表情沒有什么太大的变化。

这是徐青通过灵魂烙印的方式，将自己的神识钢印打入到楚秋池的脑袋里面，从现在开始，楚秋池就是徐青的一条狗。

“主人。”楚秋池

恭敬的问道。

“嗯，楚秋池，你先把衣服穿上吧。”徐青脸上露出满意的神色，淡淡的说道。

“是，主人。”楚秋池恭敬的应了一声，然后便转过身，拿出衣服，迅速的换了起來，不得不说，楚秋池真的很漂亮，皮肤白皙，身材丰盈，胸脯饱挺，臀部圆润，腰肢纤细，长腿笔直，尤其是她的臀部翘的很高，曲线优美，看上去非常诱人。

不仅如此，她的肌肤晶莹剔透，宛如白玉一般吹弹可破，散发着柔和的光泽。

看着楚秋池那曼妙的身影，徐青咽了口唾沫，他的心跳也开始加速。

“不管怎么样，今晚我一定要得到她。”徐青暗暗下定决心。

“主人，请您稍等片刻。”换好衣服之后，楚秋池再次恭敬的说道，“我还需要梳洗一番。”

徐青点了点头，楚秋池立刻转过身，朝浴室走去，很快，哗啦啦的水流声传來。

片刻之后，楚秋池再度走出来，身上已经穿好了干净的衣裙，头发湿漉漉的披肩散落在身后，显得格外的妩媚。

楚秋池的身材实在是太棒了，凹凸有致，玲珑浮凸，特别是胸前那高耸入云的山峰，充满了诱惑力，让人垂涎欲滴，恨不得立刻扑上去狠狠蹂躏一番。

一件黑色的凉面打底衫将她姣好的身材完全包裹起來，一条牛仔短裤包裹着修长浑圆的大腿，一双银色的高跟鞋踩踏着地面，整个人看上去高贵而又典雅。

雪白的小脚丫轻轻踏地，浑圆笔直的大腿勾勒出一个惊艳的弧度，让人忍不住遐想纷纷。

楚秋池缓缓迈动莲步，走到徐青面前，弯下身，跪倒在地，抬起头颅，目光迷茫的望着徐青，声音娇媚的说道：“主人，请问有何吩咐。”

徐青满意的点点头，伸出手抚摸着楚秋池那洁白娇嫩的脸颊，轻声道：“很好，很不错，我就喜欢你这样的女仆，以后你就是我的私人女仆了。”

楚秋池娇躯轻颤，脸蛋微红，低下头，声音娇媚至极的说道，“谢谢主人，我会好好的侍奉您的。”

“很好，现在，伺候我沐浴吧。”徐青站起來，拍了拍楚秋池的香肩，然后走进了卫生间。

楚秋池缓缓的站起來，跟着徐青进了卫生间。

徐青脱掉上衣，露出健壮而有力的身躯，然后解开皮带，开始宽衣解带，当他的衣物尽褪之后，顿时露出他那精装的躯体，古铜色的皮肤散发出强烈的阳刚之气，他的腹部上有六块腹肌，每一块都蕴含着爆炸性的力量，给人一种强烈的视觉冲击。

楚秋池的目光落在了徐青的身上，她只感觉到自己的呼吸开始急促起來，俏丽的脸庞瞬间羞红，不过，在徐青的淫威之下，她却不敢多看。

“蹲下。”徐青忽然开口说道。

“是，主人。”楚秋池乖巧的答道，随后便缓缓蹲下身子，但是她却用余光注视着徐青，同时一颗芳心噗通噗通跳个不停，她的内心中既害怕又期待，因为她的身体正在慢慢的泛滥，春潮涌动。

“帮我把裤子脱了。”徐青再次开口说道，同时将双手放在胯部位置，示意楚秋池帮忙。

楚秋池娇躯剧震，眼眶中泪珠在翻滚，她没有勇气继续往下看，她深吸一口气，颤抖着伸出芊芊素手，抓向徐青的裤子拉链。

徐青嘴角微微上扬，勾起一丝残酷的笑容

，他要让这个楚秋池彻底臣服，然后，他就能肆意的玩弄楚秋池了，他要把楚秋池的所有尊严践踏在脚底，让她彻底沦为他的禁.宠，任由他摆布。

楚秋池颤抖着手，缓缓拉下拉链，顿时，徐青粗黑的大肉棒展现在了楚秋池的面前。

大鸡巴硕大无比，足足和楚秋池的小臂大小直径相差不大，充满了力量感，紫红的龟头狰狞着，楚秋池看到它，顿时感觉到一阵恐惧，但她的眼中却闪过一丝渴望的神色。

她的手颤抖的更加厉害了，几乎快要拉不下來了。

徐青冷哼一声，猛的一使劲，将裤子脱了下來，顿时他粗壮的阴茎全部暴露在空气之中，楚秋池见状，赶紧闭上了眼睛。

“睁开眼。”徐青命令道。

楚秋池咬着牙，睁开眼，看到徐青正在脱裤子，她的心脏跳的飞快，呼吸急促，娇躯剧烈的颤抖起來，她的眼圈泛红，似乎随时都要哭出來，但她却倔强的没有哭泣，只是咬着唇瓣，默默承受着即将到來的折磨。

“哈哈……”徐青忽然大笑起來，他的身子一挺，将裤子穿在身上，对着楚秋池说道：“真是一具完美的身体啊，你知道么？我最喜欢的就是女奴，你们越是挣扎，我就越兴奋，哈哈哈哈……”

说着，徐青伸出魔爪，在楚秋池的脸颊上滑來划去。

楚秋池的眼圈更红了，眼角处甚至已经挂上了两行清泪。

徐青邪恶的舔了舔嘴唇，说道：“你放心，我会让你快乐的死去的。”

说完，他一把搂住楚秋池的蛮腰，将她抱起來，朝卧室里面走去。

徐青把楚秋池扔在床上，迫不及待的爬上去，压在楚秋池的身上，张开嘴巴，朝着楚秋池的樱桃小嘴啃了过去。

楚秋池的身子僵硬起來，眼眸中闪烁着绝望的目光，仿佛认命一般，她的贝齿咬着嘴唇，不让眼泪留下來，但是，泪花儿却顺着洁白的脸颊滚落，最终砸在她粉嫩的嘴唇上。

看到这一幕，徐青心中升腾起一股莫名的快感，他疯狂的撕扯着楚秋池的衣服，同时，双手抓住楚秋池的秀发，使劲的向后扯，让她不得不仰起脖颈。

当衣服被撕碎之后，楚秋池那纤细修长、白皙如羊脂美玉般的大白腿呈现在徐青眼前，她的肌肤胜雪，吹弹可破，她的小腿纤细，脚踝精致，脚指甲盖饱满圆润，晶莹剔透，她的身材简直是黄金分割线，每一寸皮肤都恰到好处，仿佛精雕细琢的艺术品，沒有一点瑕疵。

“你，真美。”徐青贪婪的吞咽着唾沫，喉结剧烈的耸动起來，一边赞叹着，一边用双手在她那光滑如绸缎般的肌肤上游弋起來，最后停在了她的肚脐附近，然后一路向上，探向了她的胸前，隔着内衣揉捏着那柔软的酥胸。

当他的手碰触到那一团柔软的时候，一抹异常舒爽的感觉从他的手掌传遍全身，令他忍不住呻吟一声，随即，他更加卖力的按摩着，他的手法熟练，很快，那团柔软变成了两座巨山，他一边用舌尖添着那片山峰，一边用另外一只手握住那两座巨山的顶端，用力揉搓起來。

此刻的楚秋池娇喘连连，娇躯微颤，眼神中流露出一丝哀求，紧紧的闭着嘴巴，努力的克制着自己的情绪，她的身体虽然在剧烈的颤抖着，但是她还是拼命的抵抗着，她的理智告诉她，她是徐青的女奴，绝对不允许做出任何忤逆徐青的事情，哪怕是牺牲她的贞操也在所不惜，但是，她的身体却出卖了她

当徐青的魔掌在她的酥胸上肆意游走的时候，她竟然感觉到浑身燥热难耐，恨不得立刻扑到徐青的怀里，任凭他予取予求，这是一种耻辱，但同时，却也是一种享受。

徐青并沒有察觉到楚秋池身体上细微的变化，他依然沉浸于自己的快乐之中，他的大手继续向上移动，最终摸在了她的丰臀之上，他狠狠的掐了几把，楚秋池的身体猛的哆嗦了一下，但是，她依然坚持着，沒有吭声，沒有求饶，她的骄傲，让她无论遇到什么样的屈辱和痛苦，都要坚持到底。

“呵呵，果然是极品啊。”徐青嘿嘿怪笑着，他的目光扫视着楚秋池那高耸入云，波涛汹涌的酥胸，然后，他俯下头，轻轻吻在了她的乳沟上，轻轻的舔弄着，一副陶醉的模样。

此刻，楚秋池羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去，但是她却强撑着，不肯松懈半分，她的双眼始终盯着房间的天花板，不敢与徐青交汇。

“嗯……啊……”楚秋池的身体渐渐的放松了下來，双腿绷得笔直，身体也开始轻轻摇晃着，她的眼眸中已经蒙上了一层水雾，她的双拳死死的攥住被单，指节都有些发白了。

“啧啧，这才叫极品啊，这种感觉太美妙了。”徐青兴奋的喊道，随即，他低下头，在她耳朵上轻轻一咬，轻声道：“乖宝贝，别乱动，我现在需要好好的伺候我。”

楚秋池的身体顿时不再乱动了，她的身体开始慢慢放松，一双灵巧的小手开始抚摸起徐青的身体，她的嘴唇轻轻蠕动着，吐气若兰，她已经被身上这个男人给挑逗的欲火焚身了，她想反抗，但是，她又不甘心。

徐青满意的笑了起來，他趴在楚秋池的身上，用手指轻轻的抚摸着她的乳房，嘴角带着淡淡的讥讽和戏虐之色。

此刻，楚秋池的双眸中闪烁着复杂的光芒，她既希望徐青能够尽早结束，她必须要活着，必须要为自己报仇。

她的双眸中燃烧着熊熊的怒火，一旦自己有机会逃离这个禽兽的控制，她会毫不犹豫的选择杀掉徐青，因为她是高高在上的存在，不允许被人这么对待。

此刻，徐青正在享受着温暖湿润而又富有弹性的乳房给他带來的美妙感觉，他的手掌缓缓下移，轻轻的拨弄着楚秋池那平坦的小腹，最后，停留在她平坦的小腹下方，那一丛黑色的茂密毛发里。

楚秋池的身体剧烈的颤抖起來，她知道，徐青想干什么，她的脑海中闪过一抹悲伤和愤怒这个畜生，他想要侵犯自己的身体，他想要凌辱自己，他竟然要侮辱一位高高在上的女帝。

这是她的奇耻大辱，是对她尊严的践踏，

她的身体本能的想要躲避，但是她的身子却不受控制，她也不能逃脱，因为她是徐青的女奴，她必须听话。

怎么办呢，难道我今天真的要被他玷污吗。

就在这时，门外突然响起了急促的敲门声：“老板，您睡了吗，有急事，您快点开门，快点开门啊。”

听到门口传來的声音，徐青的眉头皱了皱，显得有些烦躁。

这时，躺在他身下的楚秋池突然抬起头來，一脸哀求的说道：“主人，您先开门吧！我的身子，我的心永远都是属于您的，我不会背叛您，请您相信我，您先开门，好吗？”

看到楚秋池那祈求的表情，徐青原本烦躁的情绪稍微减弱了一些，他的手指划过楚秋池的乳房，邪恶的说道：“好，我答应你，不过，等我解决完门口的事情，咱们再继续。”

说着，徐青松开手，站起身，整理一下衣服，迈步走向房门。

打开房门，徐青的脸色阴沉了下來，冷冰冰的问道：“谁呀，大晚上的，吵个屁。”

“少主，您的小姨生了。”

闻言，徐青瞬间瞪大了眼睛，惊讶的问道：“生了个男孩还是女孩。”

“是个千金。”

“好哇，哈哈，好哇，真的是太好了，快点给我准备飞机。”


──────────────────────────────────────────────────
第238章宝贝女儿徐月?
────────────────────────────────────────

几个小时后，湘南市一家私人医院内，小姨唐婵兰让在病床上，脸色有些苍白，一张俏丽的脸庞上充斥母爱的光辉，眼神温柔的盯着静静躺在一旁的女儿。

婴儿很乖，睁着圆溜溜的大眼睛看着周围的一切，她刚刚生下來不久，身体非常脆弱，但是，她似乎对一切都充满了好奇，睁着一双乌黑明亮的大眼睛四处观看着，偶尔还会咧嘴笑，露出两颗雪白可爱的乳牙。

这个时候，徐青急匆匆的推开房门冲了进來，看到病床上躺着的小公主，徐青风的脸色变得激动起來。

他冲到病床前，一把将襁褓中的婴儿抱了起來，放在手中仔细观察着：“哎呀，我的宝贝女儿长得可真漂亮啊，真像你妈咪啊，哈哈哈。”

唐婵兰也笑了起來，伸手捏捏女儿嫩滑如玉般的脸蛋，眼圈红红的，泪珠在眼眶中打转，她轻声道：“小青，以后咱们一定要好好的保护她，让她成为最幸福的女孩。”

“恩，一定会的。”说着，徐青坐了下来，伸手摸了摸小姨唐婵兰的额头：“小姨，你现在还疼吗，要不要我帮你揉揉。”

唐婵兰连忙摆摆手：“我沒事了，不疼了，小青，你怎么來了，不会耽误你的事情吗。”

徐青叹息一声：“唉，还管什么其他事情呢？在我的心里，你比任何事情都要重要你可是我的女人啊。”

听到徐青这番话，唐婵兰忍不住哭泣起來，她紧紧的搂着徐青，抽泣着说道：“小青，对不起，对不起，让你担心了。”

“傻瓜，跟我说啥对不起啊，只要你健康长寿，我做什么都值了。”徐青轻轻拍了拍唐婵的肩膀安慰道，心中却暗暗的发誓，一定要竭尽全力保护好小姨，不能让小姨受到任何的伤害。

唐婵兰擦干眼泪，从徐青怀中接过婴儿，亲昵的在婴儿娇嫩的面颊上亲吻了几下，“小青，你给我们的女儿娶一个名字好不好？”

小姨脸上流露出慈祥的笑容，轻轻的抚摸着婴儿娇嫩的小脸蛋。

“好啊，你取一个呗。”徐青笑着说道。

唐婵兰思索片刻，说道：“小丫头，你就叫徐月吧，你的名字就是月亮。”

徐青一愣，说道：“月亮，这名字好啊，不仅寓意深远，而且寓意好啊，月亮代表团团圆圆嘛。”

唐婵兰笑着点点头：“是啊，我也是这样想的，我觉得咱们的女儿以后一定要当一个开朗、善良、勇敢的小姑娘。”

徐青立刻赞同道：“对，对，小月，你以后要做一个善良勇敢的小姑娘。”

徐月咯咯的笑了起來，挥舞着肉嘟嘟的拳头咿咿呀呀的喊着，仿佛在告诉父亲，爸爸，她一定会做一个善良、勇敢的小姑娘的。

“呵呵，小丫头，真可爱啊。”徐青笑着，又轻轻捏了捏小月胖嘟嘟的小脸蛋，他现在越看自己的女儿越喜欢，越觉得女儿是上天赐予自己的最好礼物。

此刻，唐婵兰的眼神中透露出无限的柔情，她紧紧的搂着小月，脸上布满了幸福与慈祥，虽然小姨才刚刚生产，但是她却并沒有多少疲惫之态，反倒是精气神非常饱满。

她已经是三十五岁的年龄了，但是看起來依然是二十出头，皮肤水灵灵的，吹弹得破，一颦一笑间，都散发着成熟的韵味，尤其是她身上的那种独特的魅惑，更是令所有男人迷醉。

徐青痴痴的看着唐婵兰，喃喃的说道：“小姨，我爱你。”

“我也爱你。”唐婵兰也痴痴的看着徐青目光中透露出无限的柔情蜜意。

这时，护士推开门走了进來，看着眼前拥抱在一起的两人，不禁笑着摇摇头，心说，这两人的感情真好。

随后，护士便拿着一份文件走了过去，轻声提醒道：“先生，这是一些注意事项和一些药品的用量清单，您要按照上面的要求给夫人进行服药。”

“好，麻烦你了，谢谢。”

“客气了。”说完，护士转身离去。

徐青拿过文件简单扫视了一遍，便收起文件，低头望着正躺在婴儿车中睡着了的女儿，眼中闪烁出浓浓的宠溺。

他轻轻握住唐婵兰的右手，说道：“小姨，你累了吧。”

唐婵兰摇了摇头，“我们出去走走吧！”

“行。”

随后，徐青把唐婵兰扶起來，搀扶着她朝着病房外走去，此刻，因为刚刚生产完毕，唐婵兰的肚子还没有恢复到平坦状态，略微有些凸起，而且身材也不够丰腴匀称，胸部更是被高耸的酥胸撑得鼓囊囊的

徐青搀扶起唐婵兰，手掌触碰到唐婵兰的腰肢，他的呼吸顿时粗重了许多，尤其是看到唐婵兰那白皙修长的大腿，那浑圆挺翘的臀部，他更是有些控制不住了。

此刻，徐青恨不得立刻把唐婵兰扑倒在地，但是理智告诉他不行。

想到此处，徐青强迫自己的眼神变得清澈而纯净，带着唐婵兰缓步向楼下走去。

夜幕降临，星空璀璨，月光倾洒大地。

徐青陪伴着唐婵兰沿着医院花园内的鹅卵石小路缓慢的散步着，两人边走边聊，谈论着小月刚刚出生的各种细节问題，谈论着小月以后的教育问題，谈论着未來女儿长大以后的人生规划问題……

夜风吹拂，树叶沙沙作响，夜晚的城市显得格外寂静，只有一轮皎洁的明月挂在夜空，照耀在人间。

两人静静的坐在椅子上，享受着这难得的宁静，温馨，幸福，唐婵兰轻轻靠在徐青宽厚结实的胸膛上，仰头凝视着徐青棱角分明的坚毅脸颊：“小青，你说我们的女儿会长得像谁呢。”

徐青想了想说道：“我认为应该像你，或者像我都可以。”

两人聊了一会，徐青这才离去。

翌日，徐青端着汤药走进小姨的病房，此刻母亲已经在病房内了。

“这是什么东西。”母亲有些疑惑的看着眼前黑乎乎的药汁，眉宇之间露出几分担忧之色。

“这是我专门请中医给小姨熬制的补药，对于小姨现在的身体很有好处的。”徐青耐心的解释道。

母亲听徐青这样说，心中松了一口气，喝药，这是每一位母亲最害怕的事情，哪怕是现在已经是四十多岁的女人，依然对喝药充满了恐惧，这种恐惧是潜藏在骨子里的。

小姨伸手接过汤匙，舀了一勺汤吹凉后送入口中，喝了一口之后，唐婵兰的眉毛挑了挑，眼睛中闪过几丝诧异，随即充满期待的看向徐青说道：“小青，这汤很香甜，我很喜欢，你炖了多久了。”

徐青笑着说道：“我昨天晚上熬的，熬了整整一个通宵。”

“这么辛苦啊。”唐婵兰心疼的看向徐青。

“沒关系，能为小姨你做饭，我心甘情愿。”徐青笑着说道。

“真是个傻孩子。”小姨叹息一声说道，“这些事情吩咐下人做就好了，你还有更重要的事情要去做呢？”

“不，小姨你对我来说就是我最重要的事情。”

听见徐青信誓旦旦的话，小姨雪白的双颊绯红，眼波流动，嘴角上浮现出一丝淡淡的笑意，轻轻拍打着徐青的肩膀说道：“好了，我知道你孝顺，赶快去忙别的吧，我一个人可以的。”

徐青摇摇头：“我不去，我就守在你身边。”

“傻瓜，如果让别人看到，会笑话我的。”唐婵兰轻声责怪道。

过了许久，徐青抱着女儿，肚子隆起的母亲漫步在医院的花园内，母亲右手摸着肚子，感受着肚子里孕育着的宝贝，嘴角上洋溢着温暖幸福的笑容。

突然，她感觉到有一只火热的大手从后面搂住自己的纤腰，随即一个坚挺的身子紧贴着自己的背部，她的心脏瞬间加速跳动了几下，但是却并沒有挣扎，任由徐青把脑袋埋进自己的脖颈处，闻着她秀发上淡淡的芬芳，徐青的脸上露出陶醉的神色，他贪婪的嗅着唐婵兰的秀发。

“妈，你喜欢孩子吗。”徐青问道。

“当然喜欢了，每个母亲都喜欢自己的孩子。”母亲柔声说道。

“那你想要个男孩还是女孩呢。”

“男孩，像你这样的男孩子。”唐婵兰轻声说道。

“那万一是龙凤胎呢。”

“那就一男一女凑成一个好字呗。”母亲轻描淡写的说道。

“妈，我想再给你添一个女子。”

“你不是已经有两个女儿了吗？怎么还要？”

“我想要女儿，女儿比较可爱，又漂亮，像小姨，又聪明伶俐，像你，也漂亮迷人。”

“呵呵，你呀，越来越会哄妈开心了。”

两人继续闲聊着。

一眨眼五个月又过去了，这五个月徐青耐心的陪伴着两个宝贝女儿，虽然两个宝贝女儿都非常懂事，甚至很少哭闹，但是，她们毕竟年纪太小了，很多东西无法表达出來，所以每次看到徐青，她们总是会咿咿呀呀的叫唤着，想要引起爸爸的注意力。

这天早晨8点多钟，徐青按照惯例，吃完早餐后，带着两个女儿出去晒晒太阳，两个女儿现在都已经半岁多了，皮肤嫩滑如玉，肉嘟嘟的小模样特别讨人喜欢。

徐青一手抱着一个，亲昵的用自己的脸去触碰她们娇嫩的肌肤，逗得两个宝贝咯咯直笑，同时挥舞着小胖拳，似乎在抗议徐青对她们的骚扰，不过小家伙们都还太小了，根本没有多少力量，就算是挥舞拳头也只能打打空气，根本伤不到徐青。

看着自己女儿们粉雕玉琢般的可爱样子，徐青忍不住轻轻抚摸着她们的小脸蛋，脸上尽是溺爱和慈祥的笑容。

不远处，贺雅从一辆玛莎拉蒂轿车上走了下來，今日的贺雅穿着一袭紫色长裙，身材高挑修长，曲线玲珑，胸脯饱满挺拔，柳腰盈盈一握，臀部丰腴挺翘，浑身上下散发出浓郁的诱惑味道，尤其是一双修长笔直的大腿，光洁白皙，脚底踩着一双镶嵌着珍珠的水晶高跟鞋，更是平添几分妩媚性感。

洁白光滑的皮肤犹如牛奶一般细腻，乌黑靓丽的秀发盘在脑后，精致的五官散发出高贵典雅的气质，尤其是胸前那傲人的山峰，被束缚在紫色连衣短裙里面，隐约可见的浑圆挺拔更是勾人魂魄。

这是一位集智慧与魅力于一身的绝代佳人，一举一动间散发出强烈的诱惑力。

此刻，贺雅一脸冰冷的站在距离徐青不是很远的地方，眼眸深邃而清澈，仿佛蕴含着浩瀚星辰，目光凝视着徐青脸上的笑容，似乎想要将徐青看透一般。

片刻后，贺雅走路带风的朝着这边走來，看到徐青怀里两个可爱的小女娃，顿时心中暗淡，但是脸上依旧笑着说道：“小青，今天天气不错，带着宝宝们到外面玩吧。”

“好的。”徐青点了点头，眼角的余光看着怀里的两个宝贝女儿，脸上洋溢着宠爱的笑容，这两个宝贝女儿就像是徐青的命根子一般，每次看到自己的宝贝女儿，徐青心中都会涌现出一股浓浓的父爱，恨不得把全世界最好的东西全都摆放在她们的面前。

“真可爱。”贺雅蹲下來，笑着问道：“我可以抱抱她们吗

。”

徐青微微一笑，轻轻的将两个宝贝女儿递给贺雅：“你试试看吧，她们两个可调皮了。”

贺雅抱着徐欣和徐宁，轻轻的晃悠着，小丫头们倒是非常配合，在贺雅怀中嬉戏打闹，玩的不亦乐乎，小家伙们都是活泼好动的主，一旦安静下來，反而显得不正常，不过在贺雅的怀抱中，两个小丫头却乖巧的令人心痛。

一番嬉戏过后，贺雅更加喜爱这两个可爱的宝贝了，抱着他们舍不得松手了，不过当她转头看向徐青的时候，眼底闪烁着一缕忧伤之色，“小青，你说我为什么还没有怀孕啊！每一次你不都是弄在里面，怎么我还没有怀孕啊！”

说话的时候，贺雅葱白的小手一直覆盖在自己柔软的腹部，俏脸羞涩难挡，低垂着头，眼眶通红，泪花在眼眶中打着圈圈。

看着贺雅如此模样，徐青的心中也充满了怜惜，轻轻的走上前去，揽住贺雅柔弱无骨的腰肢，把她拥入怀中，轻轻抚摸着她的秀发柔声说道：“小雅，别难过了，你还年轻，肯定会有机会怀孕的。”

听到徐青的安慰，贺雅的情绪逐渐稳定了一些，轻咬着红唇，眼睛湿润了，她轻轻的靠在徐青的肩膀上，喃喃的说道：“小青，我是不是一辈子都无法为你生一个儿子了。”

“不是的，我相信你一定会有机会怀孕的，我一定会有属于咱们两个人的孩子。”

这时，徐灵珊和徐月两个小家伙不甘寂寞，一左一右抓住徐青的耳朵撒娇的喊道：“爸爸，爸爸……”

看到两个可爱的宝贝女儿撒娇的可爱模样，徐青脸上流露出浓浓的宠溺之色：“宝贝们，你们想干啥，告诉爸爸，爸爸帮你们做。”

“要爸爸抱抱。”徐月伸出胖乎乎的小手指了指徐青说道。

徐青微笑着抱起宝贝女儿徐月，在徐月肥嘟嘟的脸蛋上狠狠的吻了一口，惹得徐月兴奋的尖叫着，随即，徐月搂着徐青的脖颈，在他的脸颊上也重重的亲了一口，“啵”的一下响，亲完之后，她便咯咯的笑了起來。

“哈哈哈哈。”一旁的徐灵珊见状，也学着姐姐徐月的模样，在徐青另外一侧脸颊上亲了一下。

看到徐青和两个可爱的婴儿甜蜜的模样，一旁的贺雅眼神复杂，脸上却浮现出温暖的笑意，她也想，一个属于他们两人的爱情结晶，哪怕只是一个小宝宝，和徐青孕育一个属于自己的生命，只可惜她的身体却并不适合生养。

“咦，你是谁。”就在这个时候，徐月突然看向了贺雅，瞪着水汪汪的大眼睛，撅着小嘴，一副凶巴巴的模样。

看到徐欣如此模样，贺雅顿时心中升腾起一股浓浓的爱意，伸出手來，轻轻捏了捏徐月白嫩的鼻子，笑眯眯的说道：“我是贺雅阿姨啊，徐月，你不记得我啦，我们昨天晚上才刚刚见过面啊。”

徐月闻言皱起眉头仔细思考了半晌，这才恍然大悟，原來眼前这个漂亮的阿姨就是昨天晚上送给自己礼物，还请自己吃饭的那个漂亮阿姨。

顿时眉开眼笑的拍着小手说道：“哦，原來你就是贺雅阿姨啊，阿姨，你好漂亮啊，比我妈妈还要漂亮呢。”

徐月眨巴着水汪汪的大眼睛，看着贺雅，脸上也流露出惊讶之色，似乎也沒有想到贺雅竟然如此漂亮，简直跟电影明星似的。

“呵呵，谢谢徐月夸奖，阿姨也认识你

妈妈呢。”贺雅笑着说道。

徐灵珊挥舞着自己白嫩的手臂，用那稚嫩的童音说道：“贺雅阿姨，你能不能给我买个娃娃，我想要娃娃。”


──────────────────────────────────────────────────
第239章贺雅找女人给我肏?
────────────────────────────────────────

贺雅闻言顿时莞尔一笑：“呵呵，行啊，阿姨现在带你们去逛商场，等我们买好东西之后，再陪你们去游乐园玩，好不好。”

“嗯嗯。”

看见贺雅和两个宝贝女儿相处的还算不错，徐青悬着的一颗心终于放下來了。

十几分钟后，徐青让育婴师将两个女儿带回别墅，自己则和贺雅坐在花园内的小亭子内。

两人坐在木质躺椅上面，身子紧紧挨在一起，享受着阳光的照射，空气中弥漫着花香，让人感觉到心旷神怡。

贺雅轻轻倚靠在徐青宽阔的肩膀上，轻轻闭上双眼，长长的睫毛忽闪忽闪的颤抖着，呼吸变得平缓绵长，沉浸在幸福甜蜜的梦乡之中。

感受着怀中温香软玉，徐青心中也充满了浓浓的幸福和快乐，贺雅虽然已经三十岁了，但是保养的极其精致，肌肤如雪、娇艳欲滴，身材婀娜多姿，浑身上下洋溢着成熟妩媚的少妇韵味。

彼此呼吸交融，贺雅轻轻的偎依在徐青宽厚坚实的胸膛上，感受着从徐青身上传递过來的男性荷尔蒙味道。

“小青。”贺雅轻声唤了一声，眼神有些迷茫，有些惆怅，又有些期待。

“怎么了？”徐青轻声问道，低头在她额头上印上了一吻。

“小青，你知道嘛，我一直都很希望能够和你有自己的爱情结晶，可是我的身体……唉……我真害怕，如果我一辈子都无法拥有我们自己的孩子，你会嫌弃我吗？”贺雅抬头凝视着徐青的眼眸，语气有些哀怨的问道。

徐青淡淡一笑，握着贺雅纤细滑腻的柔胰，轻轻揉搓着，柔声道：“傻瓜，我怎么会嫌弃你没有生孩子呢，你对我如此的好，我又怎么忍心抛下你离开呢。”

“真的。”贺雅激动的眼角含泪，她紧紧的拉着徐青的胳膊，深情的注视着徐青：“小青，既然我无法为你生孩子，那你多找几个女人，替我给你多生几个孩子。”

“呃，这……”徐青迟疑片刻，他没想到贺雅居然会主动要自己找女人给自己生孩子，而且看她的表情非常严肃认真，显然，她是真的这样打算的，他心中有些感动。

看到徐青有些犹豫，贺雅顿时急了：“小青，我知道你是个有责任的男人，你放心吧，我会努力调理好我的身体，争取早日为你生下自己的孩子的。”

徐青苦笑着摇摇头，叹息一声道：“贺雅，你误会了，我之所以犹豫是因为我不想让你承担太多的压力，毕竟，你已经为我付出太多了，我不想把这份恩情再加诸在你身上，如果你真的想要为我生下孩子，就应该珍惜自己的身体，尽量避免房事，否则一旦伤及根本，恐怕以后再难怀孕。”

听到徐青这番话，贺雅顿时呆住了，她怎么也想不到，徐青竟然会关心她的身体健康。

一瞬间，贺雅感动的泪流满面，哭泣着说道：“小青，你真好，我愿意为你生孩子，我不想失去做母亲的权利。”

说道最后，贺雅的语气变得越來越坚定，同时，一张俏丽的容颜上布满了倔强之色。

看着贺雅那倔强的容颜，徐青心中暗叹一声，轻轻抚摸着贺雅乌黑顺滑的秀发，眼神中充满了怜悯和疼爱之色：“唉，傻丫头，你这又何必呢。”

贺雅擦拭掉脸庞上的泪痕，咬着牙，目光灼热的盯着徐青，声音清脆的说道：“小青，我爱你，我不会改变心意的，我定要给你生一个孩子。”

看着贺雅那坚定的眼神，徐青的心猛的颤抖了一下，贺雅是那么聪慧和坚强的女人，却愿意为了自己，做出如此决绝的选择，他的心中又怎么能够不感动，不震撼呢。

徐青轻轻抱住贺雅，在贺雅耳边柔声说道：“小雅，我爱你，今后我会一辈子守护你和咱们的家庭。”

贺雅重重点点头：“嗯，我相信你。”

两人在湖边又聊了好一阵，这才起身朝着别墅走去。

一个月后，川蜀省，蓉城。

夜幕下的蓉城，灯火辉煌，繁华喧嚣，霓虹璀璨，车水马龙，人来人往，街头巷尾到处可见形形色色的年轻人们在外面疯狂购物，疯狂炫耀。

每一个假日，蓉城市区总会聚集着众多的年轻人，因为这里，就是蓉城市人民消费娱乐休闲最佳地方。

川渝省蓉城宝格丽酒店。

随着贺雅的一声令下，一个名为“挽春”的公益基金会就此成立，这个基金会成立的初衷是为了帮助那些贫困山村的孩子们解除贫穷，并且资助那些孩子们读完高中，大学，甚至是工作。

让他们不用继续在山村里艰苦度日，基金会每年都会拿出数十亿元资助贫困地区的教育，让更多的孩子获得优异的教育条件，当然了，这笔钱的使用范围只限于各种公益活动，并不包括慈善捐款，也不允许私自募捐，而这些慈善捐款全部由基金会统一管理。

当天晚上，整个公益基金会的办公室内灯火通明，人员济济一堂，这里面，大约有二十余名女人，年纪从25岁到30岁左右，各种类型的都有，这些都是被贺雅从全国各地召集來，专门负责筹备这个慈善组织，以及为基金会服务的。

此刻，在这个公益组织的临时总部会议室内，一张巨大的椭圆形会议桌旁边，坐满了人，这些人全都围绕着椭圆形会议桌两侧而坐，会议桌正前方位置，贺雅穿戴整齐，站在窗口前，静静的眺望着远方，眉宇间隐藏着一丝淡淡的忧郁，一股若有若无的凄凉气息笼罩在她的周身。

这时，一位四十多岁、穿着职业套装的美貌少妇推门进入办公室内，她正是基金会的总经理，刘晓芸，也是一位大学老师。

刘晓芸來到贺雅的身旁，“贺总，第一批捐建的希望学校已经开始动工，预计今年九月可以开始营业，我们将会聘请一批优质技术人员和专业管理团队进行管理，同时，还需要雇佣一批专业的医疗器械供货商，您看……”

贺雅转身看向刘晓芸道：“晓芸啊，这次你辛苦了，按照你说的，先把招聘启示贴出去吧，另外再从网上招收一些优质教师人员。”

“好的，那我现在就安排下去。”说完，刘晓芸转身退出办公室。

哒哒哒。

恨天高打在地下停车场的路面上，发出一连串沉闷而富有节奏的脚步声。

忽然，脚步声戛然而止，“噗通”一声，紧接着高跟鞋打地的声音急促了起来。

贺雅踩着高跟鞋，迫不及待的扑到徐青的身上，双手死死搂住徐青的脖颈，嘴巴狠狠的吻住了徐青的嘴唇。

贺雅很疯狂，疯狂到徐青根本沒有反应过來，便被贺雅吻得昏头转向。

足足有三分钟的时间，两人这才依依不舍的分开。

贺雅喘息着，娇嗔道：“徐青，你个坏蛋，人家想你都快想疯了。”

徐青温柔的伸手抚摸着贺雅的长发：“小雅，我也挺想你的。”

你什么时候来蓉城的？”贺雅问道。

徐青微微一笑：“昨天晚上刚刚抵达蓉城，今天一直忙碌到现在，才终于把工作安排妥当。”

“对了，我给你准备了一份礼物，希望你会喜欢。”

听徐青说到这里，贺雅兴奋的瞪大了漂亮的大眼睛：“哦，是吗，什么礼物呀。”

这时，徐青从身上拿出一个精致的首饰盒递给贺雅道：“送给你的。”

贺雅打开首饰盒看了一眼，顿时惊喜万分，这是一枚镶嵌了一颗红宝石戒指，她的脸色顿时羞红了起來，抬头娇嗔的瞪视着徐青，眼神儿却仿佛秋波般迷离，带着几分幽怨。

贺雅把红宝石戒指戴在自己的手上，仔细的端详了一会儿，抬起头來看向徐青，满脸含羞的说道：“徐青，谢谢你。”

啪。

徐青笑着伸手拍打在贺雅丰满的翘臀上，轻轻揉捏着，轻松的说道：“傻瓜，跟我还客气什么。”

“臭家伙，敢欺负我。”贺雅撅起性感的粉嫩红唇，嗔怪的白了徐青一眼，但是却不怒反喜。

“我哪里敢啊，这可是你自找的。”徐青笑眯眯的说道。

“哼，谁叫你这么坏呢。”贺雅撒娇似的白了徐青一眼，让徐青不禁有些痴了。

贺雅这个女人虽然比自己大了十五六岁，但是却风韵犹存，尤其是那张妩媚而又娇艳欲滴的樱桃小嘴，简直诱惑死个人。

徐青忍不住低头在贺雅的香唇上狠狠的啄了一口。

贺雅俏脸更加娇羞了，她低垂着臻首，任凭徐青品尝自己芳泽，心中甜蜜无比，心中暗想着：“徐青啊徐青，你真是太坏了，竟然敢偷袭我，我饶不了你。”

想到此处，贺雅突然抬起头來主动亲向徐青的嘴唇。

这一下，徐青差点没晕倒在地，他怎么也沒有想到，平日里温柔婉约的贺雅竟然如此大胆奔放，这让徐青有些难以适应，不过这样的情景他早就司空见惯，所以，徐青并未慌乱，而是轻轻揽住贺雅纤腰，与之热烈拥吻。

贺雅这是第一次如此主动的索吻，所以，她显得非常紧张，不知道该怎么配合徐青，她只能紧紧的抓着徐青的衣服，生怕掉下去，同时，她也尽量的踮起脚尖，配合着徐青的舌头纠缠着，吮吸着，感受着徐青舌头的强劲和滑腻。

渐渐的，随着时间的推移，贺雅感觉到自己浑身越來越软，她感觉到自己胸腔内的氧气越來越稀薄了，肺部像是被塞满了棉花糖一般，呼吸变得急促，浑身滚烫，心跳加速，身体酥麻不堪，整个身躯几乎瘫痪在徐青的怀抱之中，她不断的摇晃着脑袋，拼命的想摆脱徐青的侵犯，但是却毫无作用。

就在贺雅感觉到自己快要窒息而亡的时候，徐青这才恋恋不舍的放开贺雅，目光温柔的注视着贺雅。

贺雅此时已经浑身酥软了，身体软绵绵的趴在徐青的怀中，胸脯剧烈的起伏着，吐气如兰，俏脸潮红，娇艳欲滴，水汪汪的大眼睛充满了迷茫的目光。

漂亮的凤眸一眨不眨的盯着近在咫尺的男人，心中充满了浓浓的幸福感，这种幸福感让她感觉到自己仿佛在做梦一般，因为徐青在她眼中实在是太完美了，不仅英俊潇洒，而且功夫超群，每每想到此事，贺雅都会感觉到自己的心跳加速，脸颊绯红，甚至有时候还会做梦梦到徐青压在自己的身上征伐。

贺雅虽然是一个成熟女性，但毕竟是二十多岁的年纪，而且又从小生活在书香世家，耳濡目染之下，骨子里多多少少有着一些传统女性思维，所以，对于这方面的事情虽然渴望，却并不强烈，但是这次和徐青分别数日后，却是格外的想念徐青，她也不知道为什么，明明已经习惯了和徐青在一起，但是一旦徐青消失了，她就感觉整个房间内冷冰冰的，心中空落落的，仿佛丢了魂儿一般。

贺雅的表情全都落在徐青的眼底，徐青轻轻握住贺雅白皙的玉腕，深情款款的凝视着贺雅的美眸：“雅雅，想我了吗？”

贺雅闻言轻轻点点头：“嗯，想你了。”

说话间，贺雅的声音都有些哽咽了。

徐青轻轻捧起贺雅绝美的俏脸，深邃而又漆黑的眸子里露出一丝怜爱之色：“雅雅，这段日子你受委屈了。”

说着，徐青俯身轻轻的吻向贺雅那娇艳欲滴的红唇。

贺雅闭上眼睛，任由徐青的舌头钻进她的檀口内，贪婪的享受着徐青给予她的甜蜜滋味……

良久，两人这才缓缓睁开眼睛，相互凝视着。

徐青轻轻摩挲着贺雅光洁的额头说道：“雅雅，你不用这么着急要孩子的，等你再休养几年再说吧。”

听到徐青提到孩子，贺雅心中猛的一疼，泪珠顺着脸庞流淌下來：“徐青，我好羡慕她们可以为你生儿育女，而我不能，我不行啊！”

徐青抱着贺雅的香肩，他没有说话，就只是静静的搂着贺雅，用他温暖、宽阔的怀抱來抚慰着贺雅那脆弱的心灵。

不知过了多久，徐青轻轻拍着贺雅的后背说道：“雅雅，我会给你一个孩子的，一个属于你和我爱情的结晶。”

“嗯，我相信你。”贺雅坚定的点点头，她清楚，徐青这个家伙是一个言出必行的男人，而且从徐青身上散出來的那种气质，是那么的令人陶醉。

夜幕时分，一辆火红色的劳斯莱斯库里南飞驰在公路上，车窗紧闭，车厢内灯光昏暗，徐青和贺雅坐在车后座上。

贺雅递上一大把厚厚的文件，“阿青，你看看这些，你喜欢哪个？”

文件是一个个正值大好青春年华少女的照片、生平事迹、学历、还有是否处女，最终，贺雅拿出一份资料放在徐青的手边说道：“阿青，这是我帮你物色好的几个女人，你看一下，”

徐青翻看了一番，发现这些女人不是985就是211之类的高校学历，长得都很不错，身材也很棒，最关键的是，这些女人都是处女。

片刻后，徐青放下了手中的资料，伸手揽住贺雅有力的蛮腰，正在看资料的贺雅被吓了一跳，然后就被徐青抱紧了怀中，徐青把鼻子凑到贺雅的脖颈间，深深的嗅了一下贺雅的体香，轻叹道：“雅雅，这几天你瘦了。”

“哪有啊，人家胖了许多好不好。”贺雅嘟囔着小嘴反驳道。

徐青笑了：“呵呵，是吗，那我摸摸。”

说着，徐青双手探入贺雅的睡裙之中，肆意揉捏着那柔嫩弹软的雪峰，贺雅立刻娇喘吁吁，浑身酥麻，不过却并沒有拒绝徐青的抚摸。

徐青轻轻抚摸着贺雅胸前两团傲挺的山峦，轻轻咬了一下其中一枚嫣红的樱桃，贺雅立刻发出一声诱人的呻吟，，浑身颤栗着。

徐青一阵激荡，直接把贺雅横抱起來，走到副驾驶位置，把贺雅轻轻的放在椅子上，然后轻轻的解开贺雅睡裙上的扣子，当贺雅睡裙彻底敞开的时候，徐青便迫不及待的把脑袋埋在贺雅的大腿处，亲昵的啃噬起來。

“嗯~~阿青……”贺雅忍不住发出一阵诱人蚀骨的呻吟，浑身战栗不止。

美母240～244?


──────────────────────────────────────────────────
第一卷?
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



美母的诱惑


──────────────────────────────────────────────────
第240章古典女人?
────────────────────────────────────────

两人一番疯狂的折腾过后，贺雅累得连动都懒得动了，靠在徐青的怀中，安稳的沉沉睡去。

徐青轻轻的拨弄着贺雅湿漉漉的秀发，心中暗自朝着虚空戒戒灵问道，“戒灵，还没有找出来贺雅为什么没有怀孕吗？”

“没有，她的体质很特殊，我查阅了无数医典古籍，都沒有发现她为什么没有怀孕。”虚空戒中传來戒灵那略带疑惑的声音。

“那你给我开一个调养的方子吧！”

“嗯，好的。”

几天后，川蜀省一个县级市下面的乡镇。

“河源镇希望小学”这几个金色的大字在阳光的照射下熠熠生辉。

今天，是河源镇希望小学建设竣工剪彩仪式的日子。

此时此刻，在河源镇希望小学门口，停满了各式各样的豪车，各种品牌的汽车应有尽有，这些车全部都是价值不菲的宝马奔驰奥迪之类的名贵轿车，其中更是不乏一些百万级的豪车，可见，今天來参加河源镇希望小学竣工剪彩仪式的宾客非富即贵。

在希望小学门口，站着一群衣冠楚楚的男男女女，这些人有老板模样的，也有政府机构官员模样的，每个人都是西装革履的，显得风度翩翩，器宇轩昂。

这些人全都是來参加河源镇希望小学竣工剪彩仪式的，其中有不少人还是河源镇的领导干部。

河源镇希望小学是一座由挽春集团捐建的希望小学，规模不算小，总共只占地一百多亩，由学校、食堂、宿舍、图书馆、实验室等，还有教师宿舍楼组成。

今天，整个河源镇希望小学的主体工程已经完工了，现在只剩下了校园里面的设施和一些辅助建筑尚未完成。

随着时间的推移，太阳越升越高，太阳的余晖洒在河源镇希望小学的大门上，使得原本朴素无华的小学变得金碧辉煌。

忽然，汽车发动机的轰鸣声响起，一辆辆挂着沪市车牌的奔驰从远处疾驰而來，瞬息之间就停在了距离小学五米外的街道旁。

车门打开，一群西装保镖从车内冲了下來，迅速的封锁四周的交通，同时一队警察从另外一侧赶到，迅速把所有闲杂人等隔离在外围。

随后一辆红色的宾利车停靠在路边，车门打开，一个穿着女士西装的女人从副驾驶上快步跑了下来，恭敬的将宾利车的后门打开，随即略微弯腰。

首先映入在场这些人眼帘的是一条踩着水晶高跟鞋，修长雪白的大腿暴露在空气中，脚踝以下全都包裹在黑色丝袜里，一袭白色的衬衫，胸脯饱满而又圆润，脸蛋精致如画，眉毛细腻而弯曲，眼睛明亮而深邃，嘴角噙着一抹淡淡的笑容，浑身上下透露出成熟御姐才能拥有的妩媚与魅惑，但是，这股妩媚与魅惑中却蕴含着一股冷艳，仿佛冰霜般，让人难以触碰。

这是一位绝代佳人。

看到这位美女，不管是河源镇的领导们，还是那些媒体记者，甚至是一些围观的民众，全都被这位美女所吸引，目瞪口呆的盯着这个美丽动人的美女，尤其是她那凹凸有致，玲珑浮凸的完美身材，让在场所有人都情不自禁的咽了一口吐沫。

就在众人目光追逐着这位美女的窈窕身影的时候，突然从车内钻出了一个二十岁左右的年轻人，他刚刚钻出车门，美女竟然直接扑进年轻人的怀中，搂着他的胳膊，亲密无比的向着小学大门处走来。

看到徐青和贺雅到来，河源镇政府的领导班子和小学的领导班子急忙迎了上來，对两人进行寒暄。

一阵寒暄结束之后，徐青带着贺雅，漫步在崭新的校园内，校园内绿荫葱郁，鸟语花香，一派生机勃发的景象。

贺雅挽着徐青的胳膊走过操场，路边是郁郁葱葱的绿树，道旁的小径上还摆放着不少鲜花，散发出诱人的芬芳。徐青和贺雅穿梭在林荫小道中，身体相贴，心跳加速，脸色绯红。

徐青和贺雅并肩而行，徐青的手臂揽着贺雅的柳腰，另外一只手轻轻抚摸着她光滑柔嫩的背部，嘴角挂着淡淡笑容。

贺雅则把脑袋靠在徐青的肩膀上，两个人看起来像一对情侣一样亲密无间。

“昨天晚上的那个女人你怎么没要？她还是处女呢？”贺雅突然抬起头，眨巴着大眼睛盯着徐青问道，目光有些幽怨，似乎徐青做了什么对不起她的事情。

“不喜欢，我更喜欢对你使坏。”说着，徐青低下头，温热的唇瓣印在贺雅娇艳欲滴的粉唇上……

贺雅双手搂住徐青的脖颈，迎合着他的吻，一时间，周围空气中弥漫着暧昧的气息。

就在这时，贺雅感觉到徐青停止了动作，睁开迷离的大眼睛，疑惑的看向徐青，却见徐青表情严肃的盯着前方。

贺雅顺着徐青的视线望去，只见一个长发飘飘，身材凹凸有致的年轻美女缓缓朝他们走来，女子身姿曼妙、玲珑浮凸，肌肤白皙如玉，秀眉微蹙，精致的五官仿若天仙下凡一般，让人惊艳万分，绝世风华！

她就像从画里走出来的古典美女，浑身都散发着高贵的气质。

女子走到徐青和贺雅跟前站定，神态平静，但眼眸深处闪烁着浓烈的敌意和厌恶，她冷冷地瞥了徐青一眼，转身离开了。

这个女人就算是一个背影也很美，那迷人的腰臀比例，完美的曲线，修长笔直的腿再配上她那超脱尘俗的气质，宛如误落人间的仙子，让人心醉神驰。

可惜太冰冷了，给人一种拒人千里之外的感觉，不过这要是在床上将她征服，想必会很爽吧？徐青邪恶的想道。

贺雅见此，撅着小嘴儿说：“大色鬼，看见一个爱一个，刚刚还说只爱人家，现在看见人家的背影都舍不得移开眼睛，哼，真是大色狼。”

“嘿嘿，宝贝，别吃醋啊！”徐青紧张兮兮的说道，一副怕老婆的模样。

贺雅听闻，脸上露出一抹甜蜜的微笑，她知道自己在徐青心目中占据了极其重要的位置，想到这里，她主动凑到徐青嘴上，献上了一个火辣辣的香吻。

徐青搂住贺雅盈盈一握的纤细腰肢，狠狠地回应着贺雅的香舌，两人忘记了所有，陷入疯狂的热吻之中……

片刻之后，两人才依依不舍的松开彼此，贺雅用力掐了徐青一把，羞嗔道：“大混蛋，讨厌死了。”

“嘿嘿，我们继续逛校园吧！”徐青搂着贺雅柔软的小蛮腰，继续朝着一栋教学楼走去。

“嗯~~”贺雅被徐青搂着，身体变得酥软无力，整个人好似要瘫倒在徐青怀中一样。她心中又是害羞又是甜蜜，同时又充满了幸福。

“大色鬼，你是不是看上刚刚那个女人了？”贺雅柔软的胸脯紧紧贴着徐青的胸膛，娇媚的问道，声音糯软。

“呵呵，哪能啊？她虽然漂亮，却不适合我，我只喜欢宝贝你这样的。”徐青一本正经的说道。

贺雅脸色绯红，偷偷瞄了徐青一眼，发现徐青正盯着自己，顿时心慌意乱，连忙转过头去。

夜晚，蓉城市中心数不尽的写字楼依旧是

灯火通明，各式各样的霓虹灯闪烁在每一个窗口。

某座装潢豪华的办公室内，一名西装革履，留着板寸头的男子坐在宽敞的真皮沙发上，手指夹着雪茄烟吞云吐雾，一缕缕缭绕的烟雾从鼻孔喷出，显示出他非常悠闲的心态。

男子看上去四十多岁，国字脸，身材魁梧，一看就是那种杀伐果断的人物，只是他此时原本狰狞的脸庞上面布满了笑容。

男子叫杨振天，是蓉城地下势力的一个小头目，现在开了几个金店和一家ktv，手底下养了七八百号打手，算是蓉城黑暗世界的一个大佬级人物。

杨振天的身边站着一个二十六七岁的年轻男子，他穿着白衬衣黑西裤，梳着一丝不苟的马尾辫，戴着金框眼镜，看上去斯斯文文的，很儒雅，只是他的脸色略显苍白，给人营养不良的感觉。

“照片上面的人，搞定她。”年轻男人从西装口袋内掏出一张照片摔在茶几上，冷漠的说道。

“是！大哥请您放心，只需要一个月时间，我保证她乖乖地躺在您身下。”杨振天恭敬地接过照片，仔细端详着照片中的人。

照片里面的女人看上去二十来岁左右，清纯靓丽，一头黑发披肩，皮肤白皙，五官精致，一对漆黑清澈的大眼睛犹如黑宝石般璀璨，挺翘的瑶鼻，嫣红诱人的樱桃小嘴，精巧洁白的下颚，修长优美的脖颈……

总之，女孩拥有一张祸水倾城的绝世容颜！

“好美的女人，怪不得大哥会对她念念不忘。”杨振天心中震撼，随即便是一股兴奋和激动。

杨振天拍着胸脯保证，“大哥，这件事交给我来办，一定让大哥满意！”

年轻男子冷冷地提醒道，“嗯，记住，别玩弄她的身体，否则你会后悔的，这是上面一位大佬要的，你要是动了，我保证明天你就会为这个城市添砖加瓦。”

“大哥，您放心，我一定会按照吩咐去做。”杨振天额头冒出豆大的汗珠，心里恐惧不已。

“滚吧。”年轻男子摆了摆手。

杨振天立即屁颠屁颠地跑出办公室。

“喂，贺总，事情我已经办妥了。”杨振天走出门之后，年轻男子拿出手机拨通一个电话。

“很好。”

……

“小雅，你这是干什么啊！”徐青感受着贺雅覆盖在自己眼睛上面的手掌，苦涩的说道。

贺雅嘟起性感的小嘴说道，“哼，谁叫你看别的女人！我就要惩罚你！”

“好的呢，我错了，你就好好的惩罚我好不好。”徐青继续让贺雅蒙着自己的眼睛。

贺雅蒙着徐青的眼睛，身子紧紧贴着他，两人一步一步的走进房间。

“小青，我让你睁开眼睛你在睁开眼睛哦。”说罢，徐青就感觉蒙在自己眼睛上面的小手移开了。

过了一会，贺雅软糯的声音这才传来，“好了。”

徐青睁开眼睛，下一刻他立马睁大了眼睛，一副震惊的模样。

看见徐青震惊的模样，贺雅很是满意，她迈着猫步，走到徐青的身边，“怎么样，喜欢吗？”

徐青的呼吸变得急促起来，眼睛不停的看着沙发上面的女人，“喜欢，我太喜欢了。”

女人穿着一件红色的性感低领吊带裙，一条紫红色镂空蕾丝花边的胸罩包裹着她丰满而圆润浑圆的双峰，修长匀称的美腿被黑色的丝袜包裹着，透露着成熟的风韵和妩媚诱惑。

她的肌肤雪白滑腻，晶莹剔透，吹弹欲破，仿佛婴儿般光滑嫩滑，一根根晶莹剔透的毛细血管清晰可辨，一对玉兔高耸挺拔，傲然于峰峦之巅，散发着致命的诱惑气息，使人忍不住冲上前去，狠狠蹂躏。

脚趾甲涂抹成粉红色，散发着晶莹剔透的光泽，仿佛一颗颗珍贵的钻石镶嵌在上面。

女人长相精致绝伦，尤其是她的一双眼睛，仿佛有魔力一般，令人忍不住深陷进去。

尤其是女人身上那种若隐若现、朦胧迷幻的气息，简直能勾起任何一个男人最原始的冲动，徐青也不例外。

看着徐青那灼热的目光，贺雅俏脸浮现出一抹绯红，她伸出玉手捂住徐青的眼睛，说道：“不许看啦！”

徐青笑着说道，语调暧昧，“哈哈，不许看？那你准备怎么惩罚我？”

贺雅沉默了一会儿，突然踮起脚尖，蜻蜓点水般在徐青嘴唇上亲了一下，然后快速离开，红着脸颊，扭捏着说，“嘻嘻，你喜欢就好，这就是我给你的惩罚！”

“小雅，谢谢你，我爱死你了！”徐青抱着贺雅，疯狂地吻着她，手更是肆无忌惮的揉捏着她那高耸的山丘，使劲地搓揉着……

贺雅被徐青亲吻抚摸得浑身燥热，她嘤咛了一声，双手环抱着徐青的腰，主动迎合着徐青的索取……

不远处的女人看着眼前徐青和贺雅上演的

活春宫，俏脸羞红不已，赶紧把头扭向一旁，心跳得飞快。

“哎呀，讨厌啦，你别闹啦，还有人看着呢。”贺雅娇嗔着推开了徐青，整理了一番凌乱的秀发。

徐青转头一看，却见女人背靠着墙壁，神色尴尬，双颊潮红，眼神躲避着自己火热的眼神。

徐青眼神色眯眯的在眼前的女人身上打量着，这个女人正是徐青之前和贺雅在校园内遇到的女人。

女人脸上挂满了羞红，她不敢抬头去看徐青的目光，因为她刚才竟然偷窥着这两人做那种事情。

想到徐青竟然当着自己的面和别的女人做那种事情，女人心里又羞又怒。

女人的名字叫陈倩雯，是宁波陈氏集团董事长陈万海的千金，今年刚毕业没多久。

在学校，陈倩雯是公认的校花，无数男生都梦寐以求的对象。

陈倩雯虽然平常怎么不化妆，但是每次出去买东西都会将脸上稍微的化上淡淡的妆容，让人看起来非常的漂亮，并且陈倩雯的身材很棒，该凸的地方凸，该凹的地方凹，再配上那完美无瑕的脸蛋，让无数男生垂涎不已。

陈倩雯的家境比较富裕，父亲是宁波有名的企业家陈万海，母亲是宁波著名的律师。

在学校里面更是不乏追求者，其中不乏像那样的富家子弟，不过那些追求者全部被陈倩雯拒绝掉了，因为在陈倩雯打心底里看不起那些人。

大学毕业之后，陈倩雯没有听从自己母亲的安排，进入律师行业，她考取了教师资格证，成为了支援国内教育事业的优秀毕业生。

而今天，陈倩雯在出去逛街的时候，被人半威胁半骗的带到了这家五星级酒店的总统套房。

“你们这是做什么？你们知不知道你们这么做是违法的。”陈倩雯害怕极了，这是她的初夜，她希望自己的初夜能够留给心仪的男孩。

但是她没有想到，这里竟然会有人强迫她做那种事情，她挣扎反抗，可惜那些人都是训练有素的黑衣女人，轻易的制服了她，她只能屈辱的被人带了过来，换上了自己平日里最讨厌的黑色丝袜。

贺雅面对于陈倩雯的威胁没有丝毫的动容，她整理了一下自己凌乱的衣衫，坐在沙发上面翘着二郎腿，玩味的看着陈倩雯，戏谑道：“违法的事情我可是没少干，如果你不介意的话，我们现在就可以尝试一下违法的滋味。”

陈倩雯吓得连忙摇头。

“嘿嘿，我逗你的，我哪里舍得伤害你？”贺雅站起身，走到窗口，拉开了窗帘，看着外面霓虹闪烁的城市。

“陈倩雯，十八岁，出生于宁波市，父亲是宁波陈氏集团的董事长，母亲是宁波市的著名律师……”

听见贺雅对于自己了解得那么详细，陈倩雯吃惊不已，同时，她心里也升起了警惕之意。

“你们抓我过来究竟要做什么？”陈倩雯皱眉问道。

贺雅转过身，脸上挂着浅浅的笑容，她缓慢的走近陈倩雯，柔声说道：“放心吧，我不会伤害你的，只是有些事情需要麻烦你一下。”

“先我自我介绍一下吧，我叫贺雅，挽春集团的贺雅，是挽春集团的总裁。”贺雅微笑着说道。

挽春集团，这个名字在陈倩雯耳朵里面并不陌生，挽春集团拥有着庞大的财产，它是整个华夏国乃至于全世界都赫赫有名的大型企业，背后的唐家更是属于真正的豪门世家，百年世家，家族成员遍布华夏国所有的行业。


──────────────────────────────────────────────────
第241章当众宣淫?
────────────────────────────────────────

贺雅竟然是挽春集团的老板，陈倩雯此刻脑袋晕乎乎的，她从未想过有朝一日能够见到挽

春集团的老板，更加没有料到自己竟然被挽春集团的老板抓了过来，并且还要委托她办事。

陈倩雯震惊的看着贺雅，结巴着说道：“你……你找我帮什么忙？”

贺雅嫣然一笑，她伸出纤纤玉指挑起了陈倩雯的下巴，笑吟吟的说道：“我想让你帮我生一个孩子，只要你答应我这件事情，我就放了你。”

“啊，不要，我……我拒绝！”陈倩雯急忙摆手说道。

贺雅冷哼一声，说道：“你不答应也必须要答应，你没有选择，我告诉你，这件事由不得你，你必须按照我的吩咐去做。”

“不……我不答应！”陈倩雯慌张的说道，她根本不愿意做这种交易。

贺雅脸上露出了狠厉的表情，一把揪起陈倩雯的秀发，将她拉到自己的面前，恶狠狠的说道：“我再问你最后一次，你到底答不答应。”

“我……我不答应。”陈倩雯咬着牙说道。

“呵呵，既然你敬酒不吃吃罚酒，那好，你就等着受尽折磨吧。”贺雅松开了揪住陈倩雯头发的芊芊玉手，冷漠的说道。

“你……你要对我做什么？”陈倩雯害怕了，贺雅的气势太足，她感觉眼前这个女人就像是一个恶魔般恐怖。

“你很快就会知道的。”贺雅嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度。

说完，贺雅拿起桌子上面的遥控器，随便点了几下电视屏幕。

“陈万海，1954年出生于宁波陈家村，后来成为宁波有名的包工头，后来创立了宁波市第四家建筑施工队，成为宁波市富豪……”

画面中的场景正是陈万海与他的原配夫人刘丽萍结婚时候的场景，而陈万海的另一边则是一位温婉如水的年轻女子。

“你想要干什么？”陈倩雯听见贺雅念着自己父亲的资料，心里突然有种不祥的预感。

“干什么？我只是让你知道，你不答应，三天之内你父亲一生的事业就会烟消云散，而你的母亲也会因为你的任性，失去了所有的荣耀。”贺雅的语气变得冰冷起来。

贺雅说得很直白，她相信陈倩雯肯定清楚自己父亲的重要性，只要陈倩雯聪明点，肯定会妥协的。

陈倩雯的娇躯剧烈颤抖起来，她眼泪哗啦啦的流淌而下，她没有想到这些人抓她过来竟然是想用自己的父亲威胁自己做出一些肮脏的事情。

“呜呜，我不要，不要。”陈倩雯哭喊着，拼命的摇晃着脑袋。

贺雅看着痛苦不堪的陈倩雯，心里没有一丝怜悯。

你确定要这么选吗？”贺雅似笑非笑的盯着陈倩雯说道，语气充满了威胁。

“我……我……”陈倩雯彻底的懵了，贺雅提出来的条件让陈倩雯陷入了两难的局面。

她不想失去自己的父母，可是，自己却被人绑架了过来，如果不答应，她肯定会受到伤害的。

贺雅看着陈倩雯的表情变幻莫测，继续说道：“你放心吧，我不会让你白白牺牲的，我可以保证你乃至于你家里都能过上富裕的生活，甚至于还能改善你父母的生活，毕竟我是挽春集团的总裁，想要改变你父母的生活也仅仅是一句话而已。”

贺雅的话无疑是对陈倩雯的一记重击，让陈倩雯瞬间犹豫了起来。

“怎么样？考虑清楚了吗？”贺雅淡淡的询问道。

陈倩雯沉默不言，她低垂着脑袋，她的脑海里面一片混乱，根本分不清孰轻孰重。

“我，我……我答应你。”许久，陈倩雯妥协了，她知道即使自己拒绝，这些人肯定也会有其他方式逼迫自己答应。

“这样才乖嘛。”贺雅满意的拍了拍陈倩雯的小手，脸色稍微缓和了一点儿，说道，“今天晚上就开始吧。”

“可是，可是……”陈倩雯吞吞吐吐的说道，她担忧的望向大马金刀的坐在沙发上面的男人。

“没有可是。”贺雅斩钉截铁的说道，“这是你唯一的机会，你必须给我牢牢地抓住，否则，我敢保证你的父母将会遭受灭顶之灾。”

“好的。”陈倩雯紧紧的捏着双拳，贺雅的威胁又不得不令她屈服，她现在真的没有别的选择。

贺雅站起身来，走到陈倩雯的旁边，抬手抚摸了一下她精致的脸蛋，柔声说道：“我希望你能够珍惜这次机会，千万不要做蠢事哦。”

说完，贺雅扭动腰肢，跨坐在徐青的大腿上面，圆润的臀部高高撅起，丰腴的翘臀在黑色短裙的遮掩下显得愈发的挺拔，浑圆笔直的修长美腿更是吸引了徐青的注意力。

“宝贝，你真漂亮，我爱死你了。”徐青抱着贺雅那盈盈一握的小蛮腰，疯狂的亲吻着她。

贺雅媚眼含春，娇喘连连，同时也卖力地回应着徐青的热吻，贺雅的手慢慢的往下探索着，她已经很久没有尝试过男人的滋味了。

当手碰触到某处坚硬物体的时候，贺雅的呼吸更加急促，她的俏脸通红，娇羞无限。

“这个东西怎么会突然长这么大呢？”贺雅有些纳闷的嘀咕道。

徐青哈哈一笑，搂着贺雅的腰身，说道：“因为这段时间我每天都跟你缠绵，所以它才会越来越大。”

“讨厌。”贺雅娇嗔道，不过她的身体却渐渐的靠近了徐青的怀里面，她喜欢这种感觉，仿佛是一个恋爱中的小女人依偎在自己最心爱的男人怀里。

贺雅的娇唇凑了过来，在徐青的脖颈间舔舐着，她的舌尖灵巧的撬开了徐青的嘴巴，钻进了他的嘴里面，与徐青纠缠在一起。

贺雅的小手也没有停下，顺着徐青的胸膛往下移动着，在徐青的腹肌上面游离着，贺雅的动作很熟练，不一会儿就解开了徐青衬衫的纽扣，一具强壮的躯体暴露在空气中。

贺雅伸出丁香小舌，在徐青的肌肉上游离着。

“啊！”徐青忍不住发出一阵舒爽的呻吟声。

贺雅的嘴角浮现一丝妩媚的笑容，她的手从徐青的腹部往下滑动着，最终停留在某处凸起之上乳头，轻轻一拨弄。

顿时，徐青全身酥麻，喉咙里面传出低吼声。

贺雅的手指并未停止，沿着那颗凸起慢慢的向下，最后贺雅的手停在了徐青那早已坚挺的裤裆上面。

此刻，贺雅的手掌距离徐青的裤裆已经很近了，如果她的手掌再往下挪一寸，她的小手就会覆盖在徐青的那玩意儿上面。

但是贺雅并没有这样做，她只是轻轻地撩拨着徐青坚挺的肉棒，让他越来越强烈。

“嗯……快点，再用力一点……”徐青的声音带着一股渴求，他恨不得现在就把贺雅按倒在沙发上面狠狠的蹂躏着。

贺雅的玉手一转，拉下徐青裤子的拉链，熟练的将那狰狞的巨兽释放出来。

贺雅的小手轻轻的揉捏着，徐青忍不住哼哼唧唧起来，他实在太兴奋了，那强烈的刺激令他忍不住想要发泄出来。

“好好看着，好好学。”贺雅扭头对着陈倩雯说了一句，之后便把徐青压在身下，她用那粉嫩的樱桃小口包裹住了徐青的巨兽，贪婪的允吸着徐青的巨兽。

感受自己火热的肉棒被贺雅吞入了口腔之中，那舒爽的感觉让徐青整个人都亢奋起来，大手也不老实，隔着衣服抚摸着贺雅雪白的肌肤，他的手法极佳，每次都能够准确的找到贺雅敏感的位置。

贺雅被弄得全身酥软无力，几乎瘫倒在了徐青的胯下，努力的用自己湿滑的香舌在那滚烫的肉棒上面舔着，她的小手也没有闲着，卖力的上下撸动着大肉棒，增长徐青的快感。

“唔……大鸡巴……真好吃……好吃……呜呜呜……真好吃…呜呜呜……”贺雅的脸颊绯红，媚眼迷离，她的嘴角流淌出晶莹剔透的津液，那诱惑的模样简直勾魂夺魄。

贺雅的嘴里含糊不清的说道：“徐青，再快点……我要飞了……再猛烈一点……快啊……我受不了啦……”

贺雅在享受着愉悦的快乐，徐青则享受着贺雅的温柔，两人都尽力的配合着，让彼此都达到最大的愉悦程度。

徐青的身体内燃烧起一团熊熊怒火，他猛烈撞击着，一下比一下凶猛，他像是一辆野兽，疯狂的发动冲锋，贺雅的小嘴中就像是蜜穴一样，任由徐青粗长的阳具在她的口腔中横扫。

徐青的大脑皮层立马就传来极为舒爽的感觉，大脑都是一片空白，而且随着他每一次的冲击，大脑就变得更加空白，那种舒畅感难以形容。

“唔……徐青……再快一点……再快一点啊！”贺雅娇滴滴的叫喊着，声音充满了诱惑，她的小手不断的抚摸着徐青坚硬的肉棒，让它变得更加的肿胀、膨胀、坚硬、灼热。

贺雅的小嘴不仅仅在徐青的性器上肆虐着，还在他硕大的龟头周围不断的徘徊着，徐青的身体就像是被火焰焚烧一般，他拼命的发出一声声嘶吼声。

贺雅香舌不断地在徐青的大鸡巴上面添着，她的嘴唇吞吐着徐青的肉棒，她的舌头在徐青肿大的龟头上面打转，不断的挑逗着徐青。

一阵阵的快感涌上贺雅的心头，贺雅的小脸涨得通红，她的小脚在徐青的背上乱蹬着，一副欲罢不能的样子。

“啊……徐青……干我……快点……快……我受不了了……”徐青的大手不知何时已经攀登上了贺雅的臀瓣，他狠狠的揉搓着那饱满的肥臀，那种弹性惊人的触感，使得他全身的汗毛孔都张开了，一股股热流不断的喷薄而出，他的欲望已经彻底爆发了。

贺雅的小手抓紧了徐青结实有力的胳膊，她抬起头，双目迷离，媚眼如丝，她的嘴巴微微张开，吐出了一串又一串诱人至极的呻吟：“哦！我的老公，快来吧……快给我……我受不了了……啊……”

徐青的嘴巴贴着贺雅的耳边，淫邪邪的笑着，他的手掌继续在贺雅的肥臀上摩擦，不断的刺激着贺雅那脆弱敏感的地方。

徐青的大手顺着贺雅那光洁细腻的腰部向上攀升，然后握住了那挺翘浑圆的山峰。

“喔……”贺雅的身体忍不住颤抖起来，她那高耸的山峰被徐青的大手抓住，这种感觉让她非常兴奋，同时也很羞涩，因为这是她的初吻，但现在却被徐青抢走了。

徐青轻轻的揉捏着，贺雅的身体越来越燥热，她的喉咙间情不自禁的发出了嗯嗯嗯的哼唧声，这是她渴望男欢女爱的表现。

“你想吗？”徐青俯下身，凑近贺雅的耳朵问道。

“嗯……啊……嗯……老公……快来……快来……我受不了了……快点啊……”贺雅一边回应着徐青，一边伸出舌尖舔舐着徐青的嘴角，她的动作带着十足的诱惑，那种感觉令人难以抗拒。

“好嘞！”徐青的嘴角泛起一抹坏笑，嘴巴在贺雅的脸蛋和脖颈间游走着，不断的亲吻着，他的大手也伸到贺雅的裙摆里面去了，他的大手顺着贺雅纤细的大腿缓慢向上移动，很快他就碰触到了贺雅黑色的蕾丝裤，并且缓慢的褪下了贺雅的蕾丝裤。

贺雅的脸色顿时变得通红，她的呼吸急促，胸前剧烈的起伏，她低下头，害羞的将头埋在了徐青的胸膛处。

徐青脱掉贺雅的蕾丝裤后，他的手掌就放在了贺雅柔软的阴阜上面，他的手指轻轻的拨弄着贺雅的阴唇，一股淡淡的幽香飘散在空气当中。

“啊……不行了……我受不了了……徐青……给我……快给我啊……啊……我要死了……”贺雅发出了一连串的呻吟声，她的声音中夹杂着痛苦，还夹杂着愉悦，小手抱紧了徐青的虎躯，她的双腿也夹住了徐青的腰杆。

他的拇指不停的拨动着贺雅充血的阴蒂和阴唇，引得贺雅阵阵娇喘。

贺雅的鼻息变得急促起来，她的小嘴里不断的发出“嗯嗯嗯……”的娇吟声，她的双眼闭了起来，小巧玲珑的鼻翼不安分的煽动着，显示她此刻异常的紧张。

贺雅的娇喘声越来越强劲，她那张精致的俏脸已经变成了一片潮红，她睁开了眼睛，一双水灵灵的眸子闪耀着奇异的神采，她的嘴唇微微一撅，她的身躯开始抽搐起来，她的阴阜已经湿漉漉的一片，那条丁字内裤早就黏在了她的阴阜上面，她已经完全失去了意识，只能凭借着本能的反应在那里迎接着徐青那粗暴无比的侵犯。

“哈哈……我要让你感受做女人的滋味。”徐青的大嘴堵上贺雅的嘴巴，然后身子狠狠的顶了上去，那早就蓄势待发的巨物送进了贺雅湿滑的阴道。

“啊……”粗黑的阳具刚刚进入贺雅娇嫩的小穴内，贺雅便发出一阵高亢之极的呻吟声，她的阴道不断的收缩，紧紧的箍住徐青粗壮的阳具。

“哦……老公……我受不了了……快……干我怕……我们要个孩子……啊……”贺雅在徐青的怀里扭动着娇躯，那丰腴修长的大腿在徐青的怀里不断的摇晃着，贺雅的身体已经完全瘫软了，她根本没有一点的力量，整个身子挂在徐青的身上。

徐青的大手从按在了贺雅鼓鼓囊囊的胸脯上，徐青的大手用力的挤压着贺雅的丰乳，贺雅那充满弹性的丰乳被挤压出了一道深深的沟壑，看得徐青口干舌燥。

“哦……老公……”贺雅感觉到自己的胸脯仿佛要炸裂一般，一股撕裂般的疼痛感从乳房中传递过来，但贺雅依旧紧咬牙关，她的双腿紧紧的勾住徐青的虎躯，双腿之间的桃花源紧紧的包裹着徐青那粗壮的阴茎。

“啊！啊！啊！好舒服！”贺雅感觉到自己原本空虚的阴道被徐青填满了，那种强烈的充实感让她陶醉不已，她的两只粉拳紧紧的扣在徐青的肩膀上，指甲几乎嵌到了徐青的皮肤里面。

“老婆……爽吧！”

“嗯……啊……好舒服……徐青……快动啊！快用力……啊……”贺雅在徐青的攻击下渐渐的失去了理智，她疯狂的叫喊着，那声音中充满了对快乐的渴望。

贺雅的声音越来越大，越来越响亮，她的身体猛的向上挺了一下，然后再次向下沉了沉，主动摆动着自己的蜜穴，一次次吞没着徐青粗壮的大鸡巴。

“啊啊啊……好爽……真爽啊……好舒服……啊啊啊……要死了……啊啊啊……大鸡巴……干……的好爽……爽死了……啊啊啊……”贺雅的身体在徐青的强攻下不断的痉挛着，随即她的身体开始疯狂的扭动，她把所有的力量都用在了自己的胯骨之上，似乎她要把自己最后的力气都用出来，她的身体不断的向上挺，不断的向下落，粉嫩的小穴一次次吞没粗黑的大鸡巴。

贺雅一会儿高潮迭起，一会儿痛哭流涕，她的脑袋不断的撞击着徐青的胸膛，嘴里喃喃的说：“徐青……我要……我要……”

“妈的，真浪！”徐青骂了一句，然后双手托起贺雅的屁股，加重了力度，开始用力的抽送起来。

“啊……啊……老公，你太厉害了……呜呜……我快死了……我……我受不了了……啊啊……好爽……啊……我要死了……求你……求你快点……啊啊……快点啊……”贺雅的声音中充满了浓浓的欲望，她的身子不断的收缩，她的身子不断的哆嗦，她的小穴不断的收缩，然后又松开，如此循环往复，一波又一波强烈的快感让她差点晕了过去。

贺雅那丰满的翘臀被徐青的胯部拍打得啪啪作响，她的秀发披撒而下，脸庞绯红，媚态横生，那双迷离的大眼睛透露出一丝迷离，小腹处一股股暖流涌出，那里的肌肉不断的颤抖着，白色的液体顺着她的大腿流淌到地板上，形成了一滩水渍。


──────────────────────────────────────────────────
第242章逃跑的女人?
────────────────────────────────────────

“嘿嘿……老婆，是不是快死了？快告诉老公，你现在是什么感觉？快说呀！”徐青一边抽动着身子一边调侃着贺雅。

贺雅听到徐青这样问，她的脑海中不禁浮现出自己刚才那种舒爽的感觉，虽然自己的身体已经承受不了徐青的频繁冲刺，但是那种刺激让她更加兴奋，更加的快乐！贺雅的双腿不断的踢动着：“我好喜欢你啊……啊……啊……快……快点啊……我快受不了了……”

贺雅的声音越来越诱人，她的玉体不断的耸动着，那种强烈的快感令她不由的哼哼起来，她的嘴里不断的吐出淫荡至极的浪叫声。

“好……好爽……我好舒服……啊……”贺雅那丰满肥硕的屁股在徐青胯部不断的磨蹭着，每一次摩擦都带走了她身体中的热流，贺雅的欲望望也越来越强烈，她的双腿也死死缠绕在了徐青的腰肢上，双峰不断的揉捏着徐青坚硬的虎躯。

“老公……我想……我要你……啊啊啊……你要我……”贺雅的身体不断的蠕动着，她的双手抚摸着徐青的俊脸，嘴里不断的说着，她的声音里带着妩媚的情欲，她的呼吸越来越急促，那股强烈的快感让她忘记了其它的事情，她现在心中只有一件事情，那就是尽情的享受男人的宠幸！

“我草泥马！你他妈的就是骚货！骚到姥姥家了！老子今天非要把你干死不可！”徐青在贺雅的耳朵边低吼道，然后把她的头抬了起来，他的双臂伸直撑在贺雅的耳旁，然后慢慢的转过她的头，盯住贺雅的那张美丽的脸蛋。

大掌把住她纤细用力的蛮腰，身子像是打桩机一般的快速抽送，他的胯部也不断的冲击着贺雅那饱满肥硕的阴阜，每一次冲击都会带出大量白色的粘稠液体……

“啊啊啊……老公……你……你好棒……啊啊……老公……爽死了……啊啊啊……要死了……死了……死了……啊啊啊……”他那硕大无比的粗糙的阴茎不断的在贺雅柔软的屄壁上摩擦着，那酥麻的感觉使贺雅忍不住的发出一声又一声的尖叫和喘息。

“啊！！老公……快啊……再快一点……啊……好爽啊……”贺雅的俏脸变得血红，她那丰满的胸部剧烈的起伏着。

“呵呵！骚娘们！这就受不了啦？还早呢！”徐青邪笑着加快了抽送肉棒的频率，同时双手抓住贺雅圆滚滚的屁股使劲的揉搓着，他那巨大的臀瓣不断的抽送着……

“啊啊啊……老公……好爽……啊……你……你好厉害……我快要……快死了……”贺雅的呻吟声越来越高亢，她的身体不断的抽搐着，娇躯不断的扭动着，她那丰满的乳房被冲击得不停的晃动。

徐青的双手狠狠的抓着贺雅浑圆的臀部，硕大粗长的肉棒不断的抽插着紧致温暖小穴，他的身体一阵阵的颤抖，因为那里传递给他的感觉实在是太强烈了！

“啊……啊……老公……老公……快……我快受不了啦……啊……啊……老公……我要……要死了……啊……啊……我要死了……”贺雅的娇躯不断的颤抖着，她的欲望不停的攀升，欲望在她的大脑中肆意蔓延，她感觉自己的身体内充满了强烈的快乐，那种快乐让她难以抗拒，让她的娇躯不断的颤抖，两条雪白修长的玉腿已经盘在了徐青健壮结实的后背上，她的两只胳膊也攀上了徐青的肩膀，整个人就像树獭一般挂在了徐青的身上。

“好……爽……老婆，快……快……我爱死你了……”徐青大口大口的喘息着，他那强劲的肉棒和贺雅那丰满的臀部紧密的贴合在一起，从他的角度看去，那一片花园正不断的颤抖着，那片花丛中散发出阵阵诱惑的味道。

贺雅的欲望已经完全爆棚，她不顾一切的大喊着：“老公……快点……啊啊啊……我……我快死了……啊啊啊……我要……要死了……啊啊啊……”

贺雅的声音很大，她的声音中带着强烈的渴求，她那性感的喉咙不断的发出一阵阵的低鸣，仿佛她随时就能够达到巅峰，她的娇躯不断的摆动着，她的欲望已经燃烧到了顶点，她感觉自己的身体内的每一滴鲜血都沸腾了起来，她的身体已经不受控制的扭动着……

徐青知道贺雅快要到达性欲的顶端，他的嘴角露出一抹邪恶的冷笑，猛地将她的双腿分开，双臂向前伸出，把她的两条雪白修长的美腿架在自己的肩膀上，然后他开始疯狂的冲撞着贺雅最柔嫩的花心。

他大力的挺动着自己的巨物，每一次冲撞都会带出一股巨大的冲击力量，冲击着贺雅的娇躯，他的每一次冲刺都会带出大量的床单上的粘液，贺雅的身体不断的痉挛着，她的身体在床上不停的扭动着。

雪白丰满的奶子不断的上下摆动着，贺雅的双脚也不断乱蹬着，雪白的皮肤染上了一层粉红色，此刻的她犹如一个女妖精一般，那张绝美的俏脸上布满汗珠，她那乌黑亮泽的秀发被汗水打湿了粘在她的脖颈处，那张精致妩媚的俏脸变得异常的魅惑。

“嗯……老公……啊……你好厉害啊……啊啊啊……我要死了……啊啊啊……我真的要死了……啊啊啊…哦……哦……啊……老公……太快了……我快要受不了啦……啊啊啊……”贺雅不断的呻吟着。

“啊……老婆……老婆……我快……快要……快要……”徐青不断的抽送着自己的巨龙，同时不停的冲刺着，贺雅的娇躯不断的扭曲着，她的娇躯上泛起一股股粉色的光芒，她那娇小玲珑的玉体竟然闪烁出耀眼夺目的荧光，那洁白晶莹的肌肤更加的诱人，她的身上不断的释放出浓郁的幽香，她那成熟的娇躯不停的抽搐着……

“啊……啊……老公……好棒啊……好爽啊！我快死了……啊啊啊……”贺雅不断的叫唤着，她的声音充满了诱惑，她的表情异常的兴奋，她的浴火已经燃烧到了极限，她的娇躯不断的耸动着，她那成熟的酮体不断的摇曳着，雪白而丰满的奶子不断的荡漾出迷人的弧线，她的每一次扭动都会带出一滩粘液。

这种淫荡的场面让徐青的欲望瞬间暴涨，他大吼一声，身体猛的向上挺了起来，那硕大粗长的肉棒猛然的深入进贺雅那温热的子宫，又是几分钟的剧烈抽插

贺雅终于迎来了高潮，而徐青则把自己积蓄已久的浓稠精液倾泻到贺雅的身体之内。

“啊啊啊……死了……啊啊啊……好舒服啊……啊……啊……”贺雅的娇躯不断的扭动着，她那雪白修长的大腿不断的缠绕着徐青的腰肢，两团硕大的肉球不断的磨蹭着徐青的胸肌。

贺雅不断的呻吟着：“啊……啊……啊……啊啊啊……老公，好舒服……好舒服……啊啊啊……”

贺雅在不断的呻吟着，娇躯在不停的颤抖着，她闭上了眼睛，她那丰盈的乳房轻微的起伏着，她依旧沉浸在幸福的海洋之中，刚才的那种欲仙欲死的滋味实在是太让人陶醉了，虽然说这样的事情做多了，但是却没有哪一天像今天晚上这么痛快过，现在贺雅感觉自己的灵魂已经飞到了九霄云外，她已经忘记了这一切，只剩下那种欲仙欲死的感觉了，她不由自主的扭动着自己的纤细修长的身体，不断的用她那修长滑腻的指甲划过徐青的身体，在徐青那健壮的肌肉上留下了一个个暧昧的印迹。

徐青看着自己怀抱中的女人，她那雪白的娇躯此时已经呈现出一片绯红，她那诱人的樱桃小嘴微微的张启着，吐气若兰的喷洒出一一阵阵甜蜜的芬芳，她的身体还在轻微的颤动着，那张俊美而略显苍白的瓜子脸上透出了一丝潮红，那迷离的眸子中充满了无尽的欲望。

凹凸有致的娇躯不断的蠕动着，她的身子在不断的扭动着，那成熟的娇躯散发出惊人的吸引力。

贺雅那成熟的胴体不断的在徐青的怀中扭动着，她那雪白修长的美腿在徐青的双臂上不断的摩擦着，她的身体不断的扭动着，那雪白的乳房在徐青坚硬如铁的胸膛上不断的磨蹭着。

“呵呵……宝贝儿……想不想再做一次？”徐青轻咬着贺雅那雪白诱人的耳垂低声问道。

“想……老公……我要……”贺雅不禁轻轻的伸出自己小巧可爱的舌尖，她的娇躯已经软绵绵的了，连一丝力气都使不上了，只有依靠徐青的帮助才能勉强支撑住自己的娇躯，她的娇躯不断的扭动着。

“呵呵……既然想……那就给我……”徐青嘿嘿淫笑着，他的欲望已经膨胀到了极点。

徐青把手慢慢的探入到贺雅的睡裙内，他轻车熟路的抚摸着那对浑圆饱满的玉乳，他的手掌顺势滑落到贺雅的私密地房，然后轻轻的拨弄着那颗已经挺立起来的小草莓，那里还残余着他的液体。

“恩……啊……老公……我要……”贺雅忍不住低哼着，那对雪白的大肉团不断的晃动着，大量乳白色的精液混杂着半透明状的淫水从那红肿的阴道口中流淌了出來，那种滋味实在是太销魂了，贺雅早已经把持不住自己了。

“老婆……想不想更爽一些呢？”徐青淫笑着问道。

“想……”贺雅轻轻的应道。

“那我们继续吧！”徐青淫笑着，一把握住了贺雅早已经挺立起来的玉乳，大手狠狠的揉捏起来。

“啊……啊……不行……老公……我的身体好难受……啊……我要你……我要和你做一次！”贺雅娇嗔着，她紧紧的抓住徐青的胳膊，她的双眼迷离，娇艳的红唇微微的开合着，那副样子简直勾死人不偿命。

“哈哈……好啊！”徐青大喜，这个女人越骚他就越有成就感。

“啪！”

徐青刚准备提枪上马，一声清脆的响声突兀的传了过來，那声音很响亮，震彻整个卧室。

“谁！？”徐青大怒，扭头望去，只见陈倩雯站在一堆玻璃渣旁，很显然，对方这是想要走。

陈倩雯此刻心跳的特别快，刚才她本來是打算离开的，毕竟现在徐青和贺雅没有时间来搭理自己，可是没有想到，因为太过于紧张，自己居然撞倒了一个酒杯。

“妈的！”陈倩雯愤怒了，她拿起桌上的酒瓶，狠狠的朝着徐青砸了过去，这一下砸得相当的狠，酒瓶破碎，里面的液体四溅而出。

“砰！！”

血腥的酒水泼洒到了徐青的脸上，让他顿时变得狰狞恐怖。

陈倩雯趁机转身逃跑了，她知道，现在自己必须要先逃掉，否则等待自己的将会是什么，她已经不敢往下想象了，所以她毫不犹豫的选择了离开。

“找死！！”

徐青冷喝一声，他的身形一晃便消失了踪影，陈倩雯也沒有想到徐青反应的如此之快，她的俏脸上露出了绝望的神色，她不甘的看了徐青一眼，随即她咬了咬牙，拼命的往前奔跑着，希望能够赶快逃离徐青的魔爪。

徐青怎么可能会让她逃走呢，他大步跨出，右脚狠狠的踹了出去，正好踢到了陈倩雯的屁股上，把她那柔弱的娇躯踹得横空飞了出去，最后重重的摔倒在地板上。

“砰！”

陈倩雯摔倒在地上，她挣扎着爬起，她抬起头，目光冰冷的盯着徐青，她的眼角已经挂着泪珠，那楚楚可怜的模样，任何男人看了都会产生无穷的保护**，可惜，她遇到的却是一个杀人不眨眼的恶魔，徐青根本就沒有怜香惜玉之心，他迈步朝着陈倩雯缓缓的走了过去。

“贱女人！！竟然敢偷袭老子，还敢跑，看我怎么收拾你。”徐青抬脚踩在了陈倩雯的背部，他那强劲的脚底狠狠的碾压着陈倩雯那柔嫩光洁的肌肤，陈倩雯疼得眼泪哗啦啦的流了出來。

“呜呜……放了我……求你了，我错了……我真的错了……”陈倩雯哀求道。

“你错在哪里了？”徐青厉声质问道。

“我……我错了……我……我不该跑……呜呜……求你饶了我……”陈倩雯哭喊着，这个世界上沒有几个男人愿意被一个漂亮的女人用哭泣的姿态求饶。

“你说什么，我听不见……”徐青冷冷的说道。

“我说……我……我错了……求你饶了我吧！我……我愿意伺候你……我愿意做你的女人……”陈倩雯终究不是普通女孩子，虽然她被吓坏了，但是她却很快就恢复了过來，她的心里暗骂：“王八蛋！”

“好啊！”徐青冷笑着说道，“那你脱光了衣服，今天晚上我会好好享用你身体的每一寸肌肤，我倒是想看看，像你这样的美人在床上是多么的骚，哈哈……”

“啊……”陈倩雯瞪大了双眼，她沒有想到徐青竟然会提出如此荒唐的条件，不过想想也是，徐青是一个变态狂，而且还是一个疯子，这样的变态怎么可能不做出一些疯狂的事情呢。

不过陈倩雯并沒有屈辱的答应，而是倔强的说道：“不……我不能答应你……”

“嗯！！”徐青的眉毛猛的扬了起來，“不答应我？那好，老子就玩死你，看你能够忍耐到什么时候？你不脱，老子帮你脱……”徐青的语气里带着一股阴森恐怖的寒意。

陈倩雯的娇躯微微颤抖了一下，她的俏脸煞白，这个男人的话让她的心中升腾起一股深深的恐惧，她知道，自己绝对不能妥协，不然，自己会被折磨致死的。

想到这里，陈倩雯的脑袋高傲的昂起，冷冷的注视着徐青，说道：“不……不需要你帮忙，我，我自己脱，我会乖乖的脱，只要你不伤害我的家人。”

“可以，只要你脱，我就放过你的家人。”徐青冷笑着说道。

“好，我答应你，我会好好配合你的，只要你不再伤害我的家人。”陈倩雯的娇躯不停的颤抖着，她的脸色苍白，嘴唇发紫，浑身瑟瑟发抖，她感觉到，徐青这个恶棍似乎比自己认识的任何一个男人都要凶狠许多。

“那就开始吧，记住，脱完衣服后要跪在地毯上，自称母狗，这才叫母狗。”徐青冷冷的吩咐道。

“什么？”陈倩雯傻眼了，她沒有想到，徐青提出來的竟然是如此羞耻的条件。

“怎么？不乐意，我劝你还是乖乖的把衣服脱了趴下，把自己的屁股翘起來，学习狗叫，要学得狗叫，学的好的话我可以考虑放过你……”

徐青冷笑着说道，他现在很兴奋，陈倩雯越是不同意，他越是兴奋，因为他就是要折磨她，就是要把她折磨至死，他才会解恨。

“不……我不干……我不干……你这个禽兽……畜生……你这种行为已经构成犯罪了……我要告你……告你……”陈倩雯歇斯底里的吼叫着。


──────────────────────────────────────────────────
第243章疯狂舔屄?
────────────────────────────────────────

“嘿嘿……小丫头片子，你还是省点力气吧，你觉得你现在还能告吗，告诉你吧，老子早就买通了派出所的警察，你要是胆敢报警的话，明年的今天就是你的忌日。”徐青嚣张的说道。

“你……你这个混蛋……你们这些社会败类、黑社会、垃圾，你们全都不得好死，你们一定不得好死……”陈倩雯愤怒的咆哮着，她恨透了这群丧尽天良的畜生，尤其是眼前这个恶魔。

“啪。”

徐青突然一巴掌打在陈倩雯的脸颊上，把陈倩雯给打蒙了，她捂着脸颊惊恐的看向徐青：“你……你又打我……”

“哼，臭婊子，你别忘了，你现在是我的奴隶，你的生死只有我能够决定，我要你生，你就生，我要你死，你马上就要死，懂不懂，我说什么你就要做什么，我让你脱衣服，你就必须把衣服给脱了。”徐青恶狠狠的说道。

“我……我不脱。”陈倩雯坚持道。

“好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那老子就亲手帮你脱了。”徐青狞笑着说道，随即，他蹲下身子，伸手撕扯起了陈倩雯的衣服。

陈倩雯尖叫了一声，拼命的闪躲着，但是她的力量太小了，根本抵抗不了徐青的攻击，仅仅是三四秒钟，她的外套便被撕烂了，露出了里面穿着粉红色的胸罩和雪白细腻的皮肤，看着这具玲珑剔透的酮体，徐青的呼吸瞬间急促起來，他的两只眸子更是散发出一丝炙热的火焰，他的呼吸粗重，眼睛血红，仿佛野兽一般的扑向了陈倩雯。

“救命啊……救命啊……谁來救救我……”陈倩雯惊慌失措的叫喊起來。

这一刻，她彻底怕了，她万万沒有想到，平时总是欺负自己的那些男人，今天居然变成了一个禽兽不如的东西。

“你叫啊，你使劲的叫啊，妈的，老子最喜欢听女人凄惨的叫声，那样的话，我会感觉更加兴奋，你不是很清高吗，你不是很有骨气嘛，你不是宁死不从嘛，那我偏偏要让你受尽凌辱。”徐青满脸淫邪的盯着陈倩雯，那表情，那动作，简直就是一个禽兽，他伸手抓向陈倩雯的胸部。

“你……你别碰我……我求你，你放过我，放过我吧……我求求你了，我求求你了……”陈倩雯流着泪苦苦的哀求着。

“呵呵，求我，我凭什么相信你呢。”徐青冷笑着说道。

“求你，我求你，你不要再碰我了……我求你了……”陈倩雯痛哭流涕的求饶着，她实在是被逼迫得走投无路了，现在唯一的希望就是徐青肯放过她。

“嘿嘿，你这句话我爱听，你先把衣服给我脱了……”徐青指挥着。

“不，我不能脱……我……我不能脱……呜呜呜……”陈倩雯哭泣着，眼角的泪水滚落而下，她真的不愿意，她宁愿去死。

“不脱是吧，那好，我來帮你脱……”徐青说着，一边用手抚摸着陈倩雯的脸颊，一边轻笑道：“啧啧，皮肤真滑，不愧是校花级的美女啊，你的身材真棒啊，真让老子心痒难耐啊。”

说着，徐青的双手已经顺着陈倩雯的脖颈慢慢的往下移动，当他的手触摸到陈倩雯的性感的锁骨上的时候，陈倩雯顿时吓得差点昏厥过去，她拼命的挣扎着，哭喊着：“我不脱，我不脱……呜呜……我不要脱……”

“哈哈哈，你不脱，我偏要脱。”徐青说着，突然用力一拉，陈倩雯的上半身便被他整个人给拽进怀里，然后低下头，疯狂的朝着陈倩雯的樱桃小口吻了上去，同时，双手也在陈倩雯身上不断的游走着，很快的就将陈倩雯的牛仔裤给脱掉了，随后，陈倩雯光溜溜的娇躯呈现在徐青的面前，徐青的双手肆无忌惮的在陈倩雯的身上游走着，同时，一张嘴则不断的啃咬着陈倩雯的香肩。

“唔唔唔……放开我……放开我……”陈倩雯不断的挣扎着，她试图摆脱徐青的束缚。

但是，陈倩雯毕竟只是一个弱女子，哪里能够摆脱的了一名壮硕大汉的控制，此刻的徐青，犹如一头饿狼一般，对陈倩雯进行着疯狂的蹂躏，他的双手已经攀爬到了陈倩雯的双腿之处，并且不断的揉捏着，甚至，在陈倩雯的大腿内侧不断的摩擦着。

“放开我……我不……不脱，放开我，你个禽兽……”陈倩雯哭着，嘶喊着，她的心中充满了绝望，此刻，她的身体在颤抖着，她的心在疼痛着，她知道自己这次算是遇到禽兽了，她不想让自己遭受到侮辱，于是她拼命的扭动着自己的身体，想要躲避徐青的侵袭。

就在这个时候，陈倩雯感觉到一阵冰凉，她知道，自己的裙子被徐青给褪掉了，此刻，徐青正跪坐在她的大腿上，用一双色眯眯的眼睛盯着她那诱人的双峰，那眼神，令人毛骨悚然，她的心脏剧烈的跳动着，她害怕极了，她想要逃离这里，但是徐青用力的大手和健壮的体魄把她牢牢的压在墙壁上，让她动弹不得，她知道，自己完蛋了，今天自己的贞洁算是保不住了，以后自己该怎么办。

“你叫啊，继续叫啊……你越是这样叫，老子越是兴奋，我告诉你，今天老子要定你了。”徐青狰狞的笑着，他用舌头舔舐着陈倩雯的耳垂，一只手在陈倩雯那洁白柔嫩的肌肤上不停的揉搓着，另外一只手则缓缓的沿着陈倩雯那修长笔直的大腿一寸寸的向下延伸，一点点的探索着陈倩雯那隐蔽地带。

陈倩雯绝望了，这一刻，她的泪水再也止不住的哗啦啦的流淌而下，她想要反抗，却无法反抗，因为徐青的力量远远超过她。

她强忍着身体传來的巨大的羞耻感和恐惧感，她咬牙切齿的看着徐青说道：“徐青，我可以答应你的任何条件，你放过我好吗。”

“任何条件都可以，包括你的身体也是可以的吗。”徐青坏笑着问道。

陈倩雯闻言，她的俏脸刷的一下苍白了起來，她咬着银牙，眼神之中充满了屈辱的神色。

“徐青，我诅咒你，我诅咒你不得好死……呜呜呜……”陈倩雯伤心欲绝，绝望的吼着。

徐青根本没有理会她的谩骂，大手握住那柔软的玉乳，雪白饱满的浑圆立刻弹性十足的弹跳而起，与此同时，陈倩雯的双腿紧绷着，似乎已经做好准备迎接暴风雨的降临了，她的身体瑟瑟发抖着，双眼之中，含泪带雾，楚楚可怜，梨花带雨，楚楚动人，这样的她，即便是铁石心肠的男人见了也会生出无限的怜惜之意，徐青虽然早已经不再是纯洁的少年，但是看到陈倩雯这种状态，也禁不住心猿意马，一股邪火升腾。

“哈哈，好爽啊，好舒服啊，你的奶罩可真软啊！哈哈哈。”温热湿润的感觉涌入手掌，不禁让徐青兴奋的哈哈大笑着，同时，硕大的家伙也抵达了陈倩雯的敏感部位，不断的耸动着，磨蹭着，刺激着陈倩雯，一股股异常奇妙的感觉涌入全身。

“啊……不要……求求你，不要……呜呜……”陈倩雯不敢置信的瞪大了眼睛，泪水夺眶而出，她沒有想到，自己今天竟然被徐青这个恶棍玷污了，她感觉到自己好像失去了什么东西一般。

这一刻，她想死的心都有了，但是，她又不甘心，她还那么年轻啊，她才二十岁多点啊，未来的人生还有很多美好的事物等待着她去领略，如果今天就这样结束了，她真的太不甘心了，所以，她依然努力的挣扎着，她不想让自己的第一次留在如此肮脏的地方，她想要保留自己最珍贵的东西。

“哈哈，贱货，别装了，你越是挣扎，老子越兴奋，我告诉你，今天你是跑不掉的，老子就喜欢玩弄女孩儿，你越是反抗，老子就越兴奋，哈哈哈。”看到陈倩雯这种状态，徐青变得更加兴奋起來，他用力撕扯着陈倩雯身上所剩无几的衣物。

陈倩雯那洁白的粉臂，平坦纤细的小腹，还有两座高耸的山峦全都显露了出來，徐青贪婪的看着陈倩雯的身体，他沒有想到，这个女孩竟然拥有如此完美的身体，尤其是那雪白如玉的肌肤，吹弹可破、晶莹剔透，看起來仿佛象瓷器一般，他毫不犹豫的俯身亲了上去，一边亲着一边用手指拨弄着陈倩雯胸前那挺拔高耸的山峦。

陈倩雯感觉到徐青的亲吻越來越重，呼吸越來越急促，她愤怒的瞪着徐青，使劲的摇晃着脑袋，想要摆脱掉徐青的纠缠，但是，徐青的力气比她强多了，她根本无法挣脱。

徐青的舌尖已经撬开陈倩雯那贝齿，探入到陈倩雯的口腔内，不断的挑逗着陈倩雯的丁香小舍，不断的吮吸着。

“不要，不要啊……”陈倩雯拼尽全力，竭斯底里的喊叫着，她的泪珠滚落，从眼角滴落，滑过那白皙粉嫩的脸颊，落在了床单上。

陈倩雯的身体不断的挣扎着，反抗着，但是此刻她感觉到自己的呼吸困难起來，她感觉到自己全身燥热无比，尤其是当徐青那坚硬的巨物在她的身体上蠕动的时候，她更是感觉到自己全身仿佛被蚂蚁噬咬了一般，痒酥酥的，麻嗖嗖的，那种感觉非常奇怪。

那令人向往的桃花源也早就已经是一片泥泞，一股暖流竟然顺着流淌而下，陈倩雯的娇躯微微抽搐着，她的脸色变得更红了，她能够清晰的感觉到徐青那坚硬如铁、滚烫滚烫的大鸡巴正抵在自己的阴阜上面，随时都可能进入自己的身体，一种莫名的快乐涌入她的灵魂深处，她的身体竟然产生了某些渴望……

这时，徐青的大嘴已经顺着她的脖颈慢慢向下移动，亲吻着她的秀发，耳朵，鼻梁，甚至是她的脸颊，亲吻着她的唇，她的锁骨，他的大手肆无忌惮的抚摸着她娇嫩滑腻的肌肤，在她那雪白的肌肤上留下一串串红艳艳的印记。

陈倩雯感觉到一丝酥麻的电流瞬间通过皮肤传遍了四肢百骸，她的娇躯颤抖得更厉害了，她突然意识到，自己好像并不排斥这种感觉，而且，自己竟然还有些沉醉其中了，自己怎么会有这种念头呢。

这是一种怎么样的感觉啊，陈倩雯迷茫了，她现在只能祈祷着，希望徐青赶快结束这场折磨。

一阵阵酥酥麻麻的感觉从四肢百骸迅的扩散开來，她的全身仿佛触电了一般，那股陌生的快感袭遍全身，她的身体情不自禁的扭动着，嘴巴张的大大的，一副享受的模样，她的眼睛已经迷醉了，眼神迷离的注视着徐青的大嘴，恨不得徐青的大嘴能够进入自己的口腔，吞噬掉她的芳心。

徐青的嘴唇在陈倩雯那白皙光滑的脸庞上不断的亲吻着，啃食着，每到一处，就让陈倩雯感觉到一阵颤栗，她的心仿佛被猫爪抓挠着一般，她的呼吸也越來越粗重，身体越來越软弱无力。

此刻的陈倩雯只觉得自己整个人仿佛要飞起來一般，这种感觉实在是太舒服了，那种感觉简直让人疯狂。

终于，徐青把舌头伸入到了陈倩雯的嘴里，轻轻的舔舐着陈倩雯的丁香小舍，那甜蜜的滋味让他陶醉。

陈倩雯只感觉到自己的身体仿佛要飘起來了一般，她的思维已经停止运转了，她感觉到自己全身仿佛在燃烧，仿佛要爆炸一般，她的身体不由得紧紧的贴在了徐青的怀抱之中，双腿更是夹住了徐青的腰部，仿佛只有这样，才能给自己带來安慰与慰藉，仿佛只有这样，才能减少自己的痛苦。

感受到陈倩雯这种举动，徐青知道陈倩雯已经陷入癫狂了，他的胆子也越來越大，双手在陈倩雯那柔软的后背上揉捏着，抚摸着，他的舌头再次伸入到陈倩雯的嘴里，用牙齿轻轻的咬着她那粉嫩的小舌，轻轻的吮吸着，品尝着她那淡淡的咸涩，却又甘甜无比的津液。

陈倩雯的身体再次剧烈的颤抖着，她已经彻底迷醉了，她忘乎所以的闭上了双眼，任凭徐青那火辣辣的舌头在她的嘴里搅拌，她已经不再理智了。

看到陈倩雯这种表现，徐青兴奋极了，他感觉到浑身的血管都鼓胀起來，身体内仿佛有一团火在燃烧一般，他的双手在陈倩雯圆润的臀部和修长笔直的双腿上不断的游走着，同时，另外一只手也开始不规矩起來，沿着陈倩雯的腰线缓缓的向上抚摸着……

陈倩雯虽然已经失去了自我意识，但是她对徐青的行为还是有着本能的抗拒的，她拼命的躲闪着，试图躲避徐青的抚摸，但是一阵阵刺激感觉在自己的心头萦绕，让她心跳加速、血脉喷张，她很想迎合，她很想放纵一番，但是她的大脑却又异常冷静，因为她知道，现在自己绝对不能放松警惕，否则的话，等待自己的将会是悲惨的命运。

徐青一把搂住陈倩雯两条雪白的大腿，把她压倒在地毯上，然后猛的把头埋入到她的双腿之间那沾满淫水的阴阜。

一股来自于处子身体内特殊香气瞬间扑入他的鼻孔之中，让他差点窒息，他感觉到，这种味道让他全身的毛孔都竖立了起來。

那股芬芳让徐青几乎要眩晕了，徐青立刻精虫上脑，双手用力分开陈倩雯的两条美腿，双腿之间那湿漉漉的水渍瞬间充盈了徐青的鼻孔，让徐青的大脑顿时轰的一声，他再也控制不住自己的冲动，一下子含住了陈倩雯的那湿哒哒的阴唇。

随即，徐青便感觉到一股温暖而又滑溜的液体流入到自己的嘴里。

陈倩雯的脑海之中一片空白，她不仅不敢睁开眼睛，甚至连呼吸都停止了，她感觉到一股强烈的羞辱感从自己的内心升腾而起，她的内心之中充满了愤怒，充满了仇恨，充满了屈辱，她恨不得把徐青千刀万剐。

然而，这种感觉只存在了短暂的几秒钟，便消失了，取而代之的，却是一种说不出的舒爽，那种舒爽简直让她欲仙欲死，那种舒爽，让她忍不住的哼了一声。

听到陈倩雯发出的呻吟声，徐青的双臂一紧，把陈倩雯搂得更紧了，更加用力的含着陈倩雯的阴唇，一边吃，一边舔。陈倩雯那白皙的俏脸之上渐渐布满了绯红之色，她已经感觉到自己的身体内仿佛有什么东西要冲破出來似的，那种强烈的刺激感让她忍不住轻哼了一声，这一声轻哼让徐青更加兴奋起來。

陈倩雯的身体开始颤栗起來，这是一种从未曾有过的奇妙感觉，仿佛自己的欲望达到了顶峰，又仿佛自己已经死去一般，身体内的每一个细胞都在兴奋的呐喊着，陈倩雯已经无法抵御徐青的挑逗，她的双手攀附住了徐青的肩膀，轻轻的抚摸着，仿佛要把自己最宝贵的东西交给徐青一般。

徐青感受到了陈倩雯的反应，更加卖力了。

“嗯，唔。”陈倩雯发出轻微的呻吟之声，这种诱人的声音让徐青更加兴奋，他的嘴唇更加用力的吸允着陈倩雯那湿滑幽香的淫水，舌尖在陈倩雯的阴唇上面肆意的挑逗着，仿佛在寻找最佳位置。


──────────────────────────────────────────────────
第244章用力肉我，狠狠的肉我?
────────────────────────────────────────

陈倩雯的身体更加颤抖起來，她的脸色也变得绯红如血，她感觉到自己的灵魂仿佛正在升天一般，她已经感觉不到任何的疼痛，只剩下了前所未有的愉悦，那种愉悦是前所未有的。

忽然，徐青温热的舌尖轻轻的舔了一下那硬如米粒一般的阴蒂，陈倩雯立刻感觉到一股难言的舒爽感从自己的肌肤传导到大脑之中，她感觉自己的全身仿佛触电一般，她突然感觉到，原來自己竟然还可以这样，她的身体开始主动配合起來。

这一刻，陈倩雯真的已经完全丧失了所有的理智，她只是感觉到自己的身体好热好烫，仿佛要燃烧起來一般，她已经彻底被眼前这个年轻男孩征服了。

“呜呜，你干嘛，不要舔哪里，好敏感啊。”当徐青的舌尖在陈倩雯那敏感的阴蒂上舔舐着的时候，陈倩雯再也承受不住了，她的娇躯扭动着，发出一声声的嘤咛，她努力的推搡着徐青，但是，她的力量实在是太弱小了，她根本就推不动徐青。

徐青的动作非常粗暴而凶狠，他沒有任何怜香惜玉的情绪，只是用尽自己的全力去挑逗着陈倩雯那敏感粉嫩湿滑的阴唇，让她感受到自己对她爱的渴求与浓重的占有欲。

此时此刻，陈倩雯早已经忘记了一切，完全沉醉在其中，感觉到自己的身体快要爆炸了。

她的脑海中只留下了一件事情，那就是尽情的享受着，尽情的沉沦，尽情的接纳眼前这个陌生男人带给自己的狂野，她的娇躯越來越酥软，娇喘吁吁，脸颊通红，媚眼迷离，一副春心荡漾的模样。

徐青看到陈倩雯那娇艳妩媚的模样，心神一震，一股邪火在腹部燃烧起來，他突然一低头，把陈倩雯那湿漉漉的阴户一口吞进口腔，疯狂的舔着。

“哇塞，太爽了！太爽了！真他妈的太爽了！”徐青他感觉到自己的灵魂仿佛飘飞到了九霄云外，自己的整个世界都已经不复存在了，自己的心中只剩下了一种感觉：吃掉陈倩雯，把陈倩雯吃掉。

陈倩雯可以清晰的看到和感受到，徐青的牙齿在咬着自己的敏感、充血发硬的阴蒂，一股撕裂般的剧烈疼痛让她的秀眉深深皱成一团，同时，她的身体也绷得笔直，身体的每一块皮肉都在颤栗。

她终于明白，为什么女人们喜欢做一些高难度的运动了，因为这种极致的快乐实在是太刺激了。

“啊……啊……啊……哦……啊……嗯……啊……啊……”陈倩雯终于彻底崩溃了，疯狂的尖叫着，疯狂的扭动着，发泄着。

陈倩雯已经无法克制住自己了，这时，她才明白，女人一旦疯狂起來，比任何雄性动物都要恐怖。

随着陈倩雯疯狂尖叫的同时，她的身体也开始慢慢变软，慢慢变成了水一般柔若无骨，她那修长而又圆润光泽的美腿缓缓抬起來，搭在了徐青的腰际，双手勾住了徐青的脖颈，把身体的力量完全靠向徐青，把自己的翘臀抬得很高。

看到陈倩雯现在的样子，徐青知道，今天晚上这个女人肯定会属于自己的了，他抬起眼前这个女人那修长的大腿，抗在肩膀上面。

此刻，徐青已经顾不得考虑那么多了，他只想要发泄，想要释放自己体内的那股火焰。

陈倩雯的娇躯已经软绵绵的沒有丝毫的力气，她感觉到浑身都痒痒的，尤其是那阴道里面，更是痒痒的，那里好像有无数只蚂蚁在爬动一般，让她难受异常，陈倩雯忍耐不住了，她张开樱桃小口，吐露着芳香，呢喃着说道：“嗯～啊～好难受～好痒～嗯啊～痒死了，快点帮我挠一下啊。”

说话间，陈倩雯的两条雪白的藕臂猛的夹住了徐青的脖子，把身体紧紧地贴在了徐青的身上。

徐青看着陈倩雯此刻因为双腿紧紧夹着，凸显的更加性感的阴阜和那沾满淫液，反射着淫邪光芒的花园处，他的呼吸也急促起來，他感觉到，自己的身体已经完全控制不住了。

他大手抓着自己滚烫的肉棒，身子轻轻一挺，紫红的大龟头瞬间将那肥美、禁闭的阴唇挤开，直接钻进了那片泥泞之地。

“嗯~啊～啊……”陈倩雯顿时感觉到了一种前所未有的疼痛感从自己娇嫩的小穴涌入到大脑之中。

灵魂在这一刻仿佛被抽空了，她的身体开始剧烈的痉挛起來，她的喉咙里发出了一阵阵压抑的哀嚎声，她那修长而又洁白的美腿在空中划着圈圈，脚趾甲用力的抓挠着徐青那结实而又宽厚的脊背，徐青只能紧紧的搂着陈倩雯纤细柔弱的腰肢，身子慢挺，将自己黝黑粗长的阳具一寸一寸被陈倩雯那粉嫩的阴唇包裹起來。

陈倩雯此刻已经彻底失控了，她的娇躯开始剧烈的扭曲着，疯狂的扭动着，一边疯狂的摇摆着，小手一边用力的抓着徐青的手臂。

徐青的手臂被她抓得一阵剧痛，但是，他却并不介意，相反徐青反而很喜欢这种剧烈的疼痛，胯下一用力，粗黑的肉棒瞬间就顶破陈倩雯珍贵的处女膜，进入她最脆弱的幽谷之地。

“啊！我要死了！我要死了……死了……”陈倩雯疯狂的喊叫着，她的娇躯已经彻底瘫软下來，两眼瞪着房顶，嘴里含糊不清的哼唧着。

她的嘴里不停的喊着：“死了死了……死了死了……”她的嘴里不断的喷洒着热辣辣的芬芳，她的身体不断的痉挛着，身体不断的扭动着，仿佛一尾鱼儿在大海中遨游着。

徐青此刻也是兴奋无比，但是迫于陈倩雯此刻刚刚破了身子，不能大力操干，徐青只能以一种不慌不忙的速度抽送着那刚刚才被开垦的嫩穴。

“啪啪啪……啪啪啪啪……”

徐青的小腹撞击在陈倩雯的丰腴的屁股上，发出了一连串的啪啪声，陈倩雯感觉到了一波强过一波的疼痛，她的双腿紧紧地夹住徐青的腰肢，身体拼命的往后仰着。

她的身体虽然疲惫，但是她还是坚持着不断的摇晃着自己纤细的腰肢。

这时，陈倩雯已经完全迷失了自己，她根本沒有办法思考，也沒有办法抵挡住自己身体里的那股火焰。

“唔……来了……嗯……哼……啊……用力……嗯……啊啊……要死了……啊啊……死了……”她的嘴里发出一声声诱人的娇嗔声音，她的两手不由自主的抱住了徐青的脑袋，把自己的脑袋埋进了徐青的脖子里，拼命的嗅着徐青身上散发出來的男人特有的味道。

此刻的徐青也是如狼似虎，他一边快速冲刺，一边狠狠的亲吻着陈倩雯的耳垂，舔弄着她那晶莹透亮的耳垂。

这时，陈倩雯已经完全失去了思考的能力，只是凭借着本能的意识与徐青配合着，随着徐青一下一下的律动，她也跟着

不断的耸动着，她的脸上带着陶醉的表情，两颗泪珠顺着她的脸颊流淌下來，滴落在床单上。

那仿佛快要到达高潮的感觉几乎让她的身体达到了顶峰，她甚至产生了一种想要昏厥过去的冲动，她想要睡过去，但是偏偏却又舍不得这份刺激。

陈倩雯那诱人的浪叫声音响起之后，徐青再也沒有丝毫的保留，疯狂的冲击着，他的肉棒不停的在陈倩雯的阴道肆虐着，他的身体不停的冲刺着，仿佛要把他所积攒的所有能量都宣泄在这一场战争中。

此时此刻，他早已经忘记了身旁的李丽萍，忘记了陈倩雯，此刻，他的整个世界里只剩下了自己的女人。

一轮又一轮疯狂的攻击，徐青已经感觉到了一次又一次的爆发和释放，他的射精欲已经达到了巅峰。

他的心中升腾起了一股巨大的满足感，他知道，这一次，自己真正的成功了，这个女孩已经成为了自己的囊中之物，这次他可以尽情的享受着女孩那曼妙的身体，在这具完美的娇躯身上肆意地征伐，发泄自己那压抑不住的兽欲。

“噗噗噗。”大鸡巴混杂着淫液和血迹快速的抽插着那令人疯狂的粉嫩蜜穴。

“嗯……嗯……啊……哦……我好爽啊……你给我……快给我……啊啊啊……哦哦哦……死了……死了……小穴好爽……要死了……爽死了啊……啊啊啊……”双手死死的搂着徐青的脖子，贪婪的嗅着徐青身上传递出來的雄性荷尔蒙的味道。

陈倩雯的俏脸通红，身体微微颤抖着，一对浑圆的玉兔在饱满的胸膛上高低起伏，她的双腿绷紧，紧紧的缠绕在徐青的腰部，一头乌黑亮泽的秀发凌乱的披散在枕头上，那张原本精致绝伦的鹅蛋形小脸上，布满了汗水，一双美眸充满了妩媚和妖冶，此刻，她那美丽的俏脸上布满了红晕，娇艳欲滴。

她的娇躯依然在不断的痉挛着，身体也变得越來越敏感，越來越湿润，随着徐青的每一次深深的挺动，她都会感觉到身体内部充斥着一种前所未有的舒畅和惬意。

“哈哈，大鸡巴爽吗？”徐青看到陈倩雯在自己肉棒的操干下表现出来的如此淫荡和疯狂的样子，他忍不住大笑起來。

陈倩雯使劲点点头说道：“爽极了，我太喜欢了……啊……啊啊啊……啊啊啊……我要死了啊……我要死了……快点，快点……我快受不了了，快点给我……啊啊啊啊……我爱死你了，快点……啊啊啊啊……”

陈倩雯的双手死死的搂住了徐青的脖颈，两条雪白浑圆的大腿紧紧的勾住徐青的腰部，把自己的臀部高高翘起。

看着陈倩雯这么浪荡和淫贱的样子，徐青也不由得哈哈大笑起来。

随即，他猛的加快了速度，一次比一次更加疯狂，一次比一次更加凶猛的冲刺起來，他的肉体和女人的肉体之间的碰触摩擦也让他体内燃烧起來熊熊的野火。

他恨不得把自己的身体完全融化到眼前的这具完美胴体里面去。

陈倩雯的娇呼声越來越浪荡、越來越高亢，她的娇躯越來越滚烫，她的娇躯越來越酥麻，她雪白的肌肤上泛起一层绯红，一缕缕香汗沁出肌肤，浸湿了洁白的床单。

她那张精致的脸庞上写满了浓郁的春色，娇躯上下不安分的蠕动着，仿佛一团火焰一般，把徐青包裹其中，让他的肉体也燃烧起來。

“好啊好啊，快点吧……快点吧……快肉我……我要死了……啊……我要死了……我要爽死了……我要飞了……”

陈倩雯的话语中已经带着哭腔了，因为此刻，徐青在冲击的同时，她明显感觉到一股温热而黏腻的东西从下面涌了进來，而且随着徐青每一次深深的撞击，那股粘稠而又滑腻的液体便会喷溅出來，打湿她身体上每一处肌肤，让她感觉到自己就像在水中游泳一般，那些液体顺着她的乳房向四周蔓延，让她感觉到异常舒服和兴奋，尤其是随着徐青每一次的冲锋，这些液体都会洒到她的胸部，让她感觉到痒痒的，却又让她非常的舒服，让她不禁轻声呢喃，呻吟不断。

此刻的陈倩雯感觉到自己真的快活到了极点，她已经沉沦在这种极致的欢愉之中了。

“啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……我要死了啊……啊啊啊啊……要被肉死了……啊噢噢啊啊……死了……鸡巴……要……死了……啊啊……”

“好啊，那就让你爽到死，今天老子要做一个勤劳的耕牛，让你爽够，爽翻天……啊啊啊啊……啊啊啊……”

徐青的大脑中已经变得一片空灵，整个人沉醉在陈倩雯那高亢而又销魂的浪叫声中，他知道陈倩雯的身体已经完全适应了他的进入，他们现在已经到了最后的关口了，他也开始竭尽全力的冲击起來，每一次，他都要用尽全力的去冲击，去冲破陈倩雯的身体，去占据陈倩雯的欲望，去填补她内心中的无穷空虚，去彻底将她征服。

两人疯狂的运动了足足有二三十分钟左右，陈倩雯的尖叫声终于渐渐消失了，她的脸上露出了一丝幸福的笑容，缓缓闭上了双目，她的身体躺在床上不停的喘息着，呼吸急促而沉重，娇躯依然在轻轻的颤栗着。

这一刻，她已经彻底迷恋上了这种极端而又疯狂的滋味，她已经无法控制住自己的身体，她已经不想控制住自己的思维，她想要永远的沉溺在这种感觉之中，直至生命终结……

当徐青的大胯狠狠的一顶陈倩雯的小腹，两个人几乎同时发出一阵满足而又痛苦的哼唧声，随后，两人抱在一起，紧密相拥，久久不愿离开，彼此的鼻孔中，呼哧呼哧的喘着粗气，两人互相凝视着对方，谁也不舍得挪开目光。

陈倩雯感觉到，自己的身体已经软绵绵的，她的娇躯似乎失去了支撑的力量，她很累，但是，却还想继续和徐青纠缠在一起，因为刚才那种感觉实在是太美妙了，太美妙了。

“呼呼呼！”

剧烈的喘气声从陈倩雯高耸的鼻子中传出，她的胸脯剧烈的起伏着，她的脸颊绯红如霞，嘴角上挂着晶莹剔透的口涎，此刻，陈倩雯只能用妩媚的眼神看着徐青。

突然，徐青的嘴巴再次亲吻过來，舌头撬开了陈倩雯的牙齿，钻进了她那香甜的檀口之中，与她纠缠在一起，贪婪的品尝着她的甘甜与芬芳。

陈倩雯也沒有躲闪，只是用自己的双臂搂住了徐青那健壮的身体，任凭他那强壮的肉体压迫着自己娇嫩的身体，那坚挺的肉体挤压在她柔软的胸脯上，让她感觉到无限的舒适和满足。

两个人激烈的交流着，疯狂的纠缠着。

陈倩雯那柔弱纤细的手指在徐青宽厚的肩膀上划动着，她的玉手已经伸到了徐青的衬衫领口中，摸索着徐青的肌肉。

徐青感受着陈倩雯那柔若无骨的玉手，只感觉到心脏一阵砰砰砰的跳动，他感觉到自己全身都开始燥热起來，尤其是陈倩雯的手指划动的地方，让他感觉到一阵阵电流通过

，让他感觉到自己的身体一阵战栗。

他低头看向陈倩雯，此刻，陈倩雯也睁大了眼睛看着他，两人的目光相遇在一起，陈倩雯那妩媚的眼眸中绽放出惊人的光芒，她的眼波中充满了挑逗，充满了诱惑。

陈倩雯那柔软的手指继续向下滑落，在徐青那强劲有力的胸肌上轻轻抚摸着。

“啪嗒，啪嗒……”

徐青的心脏跳动的更厉害了，他的大脑一片空白，只感觉到身体某处一阵膨胀，一股股热血直接冲击到了小弟弟之上，让他有些控制不住了。

“啊……”陈倩雯再次轻呼出声，她感觉到徐青那雄壮的家伙竟然硬邦邦的顶住了她的敏感部位，让她有些难以忍受，脸蛋顿时羞红起來，但是却并沒有阻止，反而是用一副任君采撷的姿态迎合着徐青的举动，甚至她的双脚都微微抬了起來，放在徐青的身上，配合着徐青的行动。

美母245～249?


──────────────────────────────────────────────────
第一卷?
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



美母的诱惑


──────────────────────────────────────────────────
第245章被肏服了?
────────────────────────────────────────

徐青此刻，早已经箭在弦上，他再也难以遏制住自己了，他立刻俯身下來，一口咬住了陈倩雯胸前的那颗樱桃，开始肆虐起來。

“嗯～～啊～轻一点～好舒服～啊～不要咬～痒死了～”陈倩雯立刻娇喘连连，扭动着腰肢撒娇道，此刻的她，虽然说话的时候表情依然冷冰冰的，但是，她的眉毛却微微蹙了起來，她的脸上已经布满了一层汗珠，她的额头上已经沁出了一层细密的香汗，她的身体也变得越來越滚烫起來。

看到陈倩雯如此状态，徐青知道，是该到了最关键的时刻了，他猛的扑倒在陈倩雯的身边，一只手抓住陈倩雯的小腿，另外一只手则托住了陈倩雯的翘臀，身子猛的一挺，粗黑的肉棒再一次狠狠贯穿了陈倩雯柔弱无骨的身体。

这一次，陈倩雯沒有像上一次那样疼痛，而是感觉到了一种别样的刺激，那种感觉仿佛有着魔力一般，令她的身体越來越兴奋，越來越兴奋……

陈倩雯再次陷入到了疯狂的状态之中。

这一夜，徐青和陈倩雯在这张床上度过了一个无比疯狂的夜晚，两人一直持续到凌晨3点多钟，才偃旗息鼓、相拥着睡去。

清晨7点多钟，陈倩雯醒了过來，她先是用力的晃动了两下昏昏沉沉的头颅，这才意识到昨天晚上所发生的事情，她沒有想到，自己和徐青竟然会如此疯狂，一夜之间竟然达到了巅峰，而且还是如此激烈的巅峰，她可以肯定，恐怕这是她20年來第一次享受到如此快乐的欢愉吧，虽然她的心中非常的不甘心，但是却又不得不承认，这个男人的身体可真是厉害，仿佛是一具机器人一般，一点也不知道疲倦，简直就像是打桩机一样，每一下都精准的撞在自己最脆弱的地方，每一次撞击都能够带给自己巨大的快乐，那种快乐是难以形容的，仿佛灵魂飞升了一般，她现在感觉到浑身酸疼，但是却又感觉到十分畅爽，而且，她还能够感觉到，这种感觉仿佛是自己内心深处渴望着的，渴望着对方的存在，渴望着对方的侵犯，渴望着对方的爱抚。

想到此处，陈倩雯坐起身来，看着趴卧在自己身旁的徐青，沉重的呼吸声证明，这个男人还在熟睡之中，他的睡相十分安静，脸庞棱角分明，线条刚毅而又饱含阳刚气息，看起來十分帅气。

不由自主的，陈倩雯伸出纤纤素手，摸了摸徐青的脸，这是她第二次碰触这个男人，这一次，她沒有丝毫的犹豫，把自己的娇躯贴在了徐青的身上，感受着他的温暖，闻着他的呼吸，感受着他结实的胸膛，感受着他身上散发出來的强大的男人气息，陈倩雯感觉到自己的心仿佛被填满了一般，她感觉到，这种充实的感觉是她从來沒有过的，那种感觉，让她有一种恋爱的味道。

这个时候，陈倩雯也终于明白，原來，男女之间的欢娱是如此的美妙，原來，这种美妙的感觉是如此的幸福。

轻轻闭上了自己的双眼，陈倩雯感受着这份宁静，这份惬意，她突然现，自己已经渐渐喜欢上这种被男人呵护、被男人宠溺、被男人爱抚的感觉，这种感觉让她感觉到十分幸福，十分舒坦，十分惬意，让她感觉到异常的安稳，异常的踏实，她的嘴角上露出一抹淡淡的笑容，再次缓缓闭上了眼睛。

当徐青再次醒來的时候，他感觉到自己的左胳膊上传來一股酥麻酥麻的感觉，那种感觉就仿佛有千百条小虫子在自己的胳膊上爬來爬去，瘙痒不堪，徐青轻哼了一声，慢悠悠的睁开双眼，随即便看到了陈倩雯正靠在自己的怀中，一双洁白粉嫩的小手紧握着自己的胳膊，那种酥麻的感觉便是因为她的小手所造成的。

看到陈倩雯那绝世倾城的容颜近在咫尺，徐青不由得心神荡漾，这个女人长得太漂亮了，漂亮的简直无法形容，这么近距离观察，他才看清楚陈倩雯那完美无瑕的五官轮廓，以及那一双漆黑如墨，闪烁着璀璨光华的美丽大眼睛，这双美丽的大眼睛里蕴藏着无尽的风情和智慧，仿佛蕴含着世界上最深奥的哲理，仿佛蕴含着世界上最美的风景。

这一瞬间，徐青感觉到自己的呼吸有些急促起來，这个女人太迷人了，自己真的有些舍不得离开她，真的很想永远和她呆在一起，哪怕是一辈子不离开也愿意，这一刻，陈倩雯的魅力展现的淋漓尽致，徐青感觉到自己的喉咙有些干涩，似乎很久都沒有喝水一般。

徐青轻轻低下头，凑向陈倩雯性感的小嘴，亲吻上去，与此同时，他那坚硬如铁的东西也抵在了陈倩雯的大腿根部。

感受到徐青的动作，陈倩雯俏脸刷的一下变得通红，她想要推开徐青，却惊讶的现，自己全身软绵绵的，使不出半点力量。

这时，徐青轻轻含住陈倩雯那诱人的丁香小舌，开始进攻起來，与此同时，他的大手也在陈倩雯那玲珑有致的娇躯上四处游走，揉捏着，挑逗着。

这一刻，陈倩雯整个人都傻掉了，她怎么也沒有想到，这个家伙竟然敢对自己做出如此禽兽不如的行径，她本來应该愤怒的，但是这个时候，却偏偏一点都愤怒不起來，甚至连反抗都忘记了，脑海中唯一的念头就是希望这种折磨继续下去，这种感觉真的很好，很舒服。

徐青的大手沿着陈倩雯修长笔挺的大腿缓缓向上攀登，在陈倩雯的大腿内侧轻轻按摩着，随后，徐青的大手轻轻向上移动着，來到了陈倩雯那平滑而又富有弹性的小腹上，在小腹的中央，是一片平坦，但是，徐青却感觉到，自己仿佛摸到了一座高耸挺拔，充满活力的山丘一般，这种感觉，是前所未有的。

“嗯……”陈倩雯忍不住呻吟了一声，这种声音，是那么的妩媚，充满了诱惑，让徐青更加亢奋，他轻轻咬了陈倩雯那娇艳欲滴的樱唇一下，低声说道：“宝贝儿，昨天爽吗。”

听到这句话，陈倩雯羞愧的恨不得找个地缝钻进去，这个臭流氓，居然当面问出这么暧昧的问題，陈倩雯感觉到，自己真的要疯掉了，她想要挣脱开徐青的搂抱，奈何，自己浑身酥软，根本就提不起任何一丝一毫的力气，只能任凭徐青在自己的身上胡闹。

陈倩雯羞涩的低下头去，轻轻的点点头。

“我还想要你。”徐青轻声说道。

陈倩雯依然低着头轻轻的点点头。

“那今天早晨咱们继续吧。”徐青坏坏的笑道。

陈倩雯依然轻轻点点头。

“那我们继续。”徐青说完，翻身而起，压在了陈倩雯的身上。

“你要干什么。”陈倩雯羞涩的抬起头來，轻启朱唇，轻柔的说道。

“嘿嘿，当然是要干你呀。”说话的时候，徐青的目光肆无忌惮的落在了陈倩雯那傲人的乳峰上，这一次，徐青并没有像以往那样立刻扑倒陈倩雯，而是用手轻轻托起陈倩雯那雪腻晶莹剔透的玉足，放在自己的鼻尖轻轻嗅了一口，赞叹道：“好香啊，真漂亮。”

陈倩雯羞得脸蛋通红，但是却一句话都说不出來，因为这个时候，她感觉到自己体内的热血已经沸腾，她真的需要一场激烈的战斗來浇灭自己体内那股邪火。

徐青的手指在陈倩雯脚趾上轻轻划动着，然后又顺着她的脚踝慢慢的向上滑动，最终停留在陈倩雯那圆润挺翘的臀部位置，在那里轻轻抚弄着，同时，他那炙热的眼神也在陈倩雯那饱满雪白的奶子上扫视着，尤其是那两粒凸起的葡萄，让徐青忍不住吞咽着唾液，他知道，自己必须要采取行动了，否则自己的荷尔蒙会爆炸的。

想到此处，徐青猛的掀起陈倩雯身上的被子，伸手抓住了陈倩雯那肥沃、湿滑、丰腴的蜜桃臀瓣狠狠的捏了一把，陈倩雯立刻发出一声嘤咛之声，随后，她猛的抬起头來看向徐青，目光中带着几分幽怨，似乎在埋怨徐青刚才的粗鲁举动，但是又蕴含着几分

期待，这种矛盾的情绪让她的表情显得格外复杂。

徐青看到陈倩雯的表情，顿时哈哈大笑起來：“宝贝儿，沒事的，别害怕，老公疼你。”说完，徐青俯身而下，狠狠的亲吻住了陈倩雯那红润的嘴唇。

陈倩雯沒有拒绝，相反，她还主动张开檀口迎合着，与徐青热烈的亲吻着。

徐青看着身下娇艳欲滴、眉黛如画、肤若凝脂、肌肤胜雪的陈倩雯，心中充满了怜惜，他轻轻捧着陈倩雯那秀丽的脸庞，仔细的端详着，看着看着，他便再也无法控制自己，突然一低头狠狠的噙住了陈倩雯那柔嫩的双唇，用力的啃噬着，舔舐着，吸允着……

陈倩雯只感觉到自己的嘴唇火辣辣的，好像被烧烤过的馒头一般，这个时候，她也顾不得什么矜持了，紧紧抱住了徐青，疯狂的回吻着。

两个人在床上激烈的拥吻起來，滚烫的躯体纠缠在一起，两具身体在彼此的身体上摩擦出一朵朵绚烂多姿的花朵。

陈倩雯躺在床上，喘息着，娇躯剧烈起伏，胸脯上，两颗硕大的乳房在微微颤抖着，那粉嫩的乳晕散布在乳头周围的雪白肌肤上，煞是惹人喜爱，徐青趴在陈倩雯的身上，贪婪的吸吮着陈倩雯的奶头，这是他梦寐以求的东西，这一刻，他已经沉醉在温馨甜蜜的世界中，他享受着陈倩雯那柔软、细嫩的小嘴和娇嫩的乳头，他感觉到自己幸福极了。

两人从亲吻到抚摸，从抚摸到抚摸，再由抚摸到了激烈的冲击。

陈倩雯的娇躯剧烈颤抖着，一阵阵电流般的快感袭遍她的全身，她的身体越来越敏感，她越來越迷恋，她越來越渴望这种男女间的欢愉，她感觉到自己整个灵魂都升华了，这一刻，她彻底的臣服于徐青的怀中，她感觉到自己仿佛成为了一条美人鱼，在水中尽情的徜徉着，畅快淋漓的遨游着，这种滋味太美妙了，让人陶醉，让人迷离，让人不愿醒來……

“徐青，徐青……我要……我要……啊……”在床上，两人互相索取着，陈倩雯不断的喊着。

在陈倩雯疯狂的呼唤之下，徐青猛的把陈倩雯抱了起來，两个人重叠在一起，再次疯狂的亲吻着、抚摸着、揉搓着。

在陈倩雯的疯狂的催促之下，徐青再次开始了新的征程。

这一次，陈倩雯比第一次更加疯狂，在疯狂之余，陈倩雯竟然学会了配合徐青的节奏，开始了主动的迎合，而且，这一次，陈倩雯的配合非常娴熟，她不仅学会了配合徐青的动作，甚至连徐青的每一个动作，她都做的惟妙惟肖，而且很多地方，她甚至可以做到完美的结合，两个人在一番激烈的搏杀之后，陈倩雯感觉到自己的身体被填满了，她的灵魂也得到了释放，她感觉到一种难言的舒适和满足。

陈倩雯累坏了，她躺在床上，娇躯一片瘫软，但是，她那清澈明亮的眸子中却闪烁着异彩，她看着躺在自己身边闭目休息的徐青，喃喃的说道：“你太棒了。”

徐青睁开眼睛，看着陈倩雯那楚楚动人的模样，他不由得嘿嘿一笑，轻轻拉着陈倩雯的小手，轻轻的抚摸着陈倩雯那修长浑圆的大腿，陈倩雯只能无奈的摇摇头，任凭徐青在自己身上占着各种便宜，却丝毫不敢阻拦。

徐青问道，“倩雯，现在感觉怎么样？”

陈倩雯妩媚的横了徐青一眼，撅着小嘴说道：“你是故意的吗？”

“对，我就是故意的，怎么着？有本事咬我啊！”徐青嘿嘿一笑。

“哼，我才不稀罕呢！”陈倩雯虽然这样说，但是她那纤细的腰肢却不由自主的扭动了几下，似乎是想要引诱徐青继续下去。

徐青嘿嘿一笑，直接把陈倩雯揽入怀中，搂着她那柔软、纤细的腰肢，把下巴搭在她那如绸缎般顺滑的秀肩上，轻轻的抚摸着陈倩雯那洁白的脖颈。

陈倩雯的肌肤很柔嫩，很细腻，很温暖让人有些不舍得松手。

陈倩雯被徐青那双大手按压在自己那敏感的腰腹部，她感觉到，一股酥麻痒痒的感觉瞬间传遍了全身，让她的娇躯止不住的颤抖着，娇躯轻轻的蠕动着，她感觉到自己的身体越来越兴奋了。

徐青呵呵一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，又一次把陈倩雯揽入怀中，在她耳畔吹气说道：“宝贝，告诉我，你想不想我啊。”

陈倩雯脸色绯红，娇羞无限，她不知道该如何回答，因为在她内心深处其实是非常想念徐青的。

“既然想念，那就说出来呗，你不说我怎么知道呢。”徐青笑了。

“嗯，我想你了。”陈倩雯听到徐青这样问，犹豫了一下，最终点点头，轻启朱唇说道。

“真乖，奖励你一个香吻。”话音落下，陈倩雯感觉到自己的樱唇之上传來一阵湿润，随即，一股强劲的舌尖钻进了自己的檀口，搅乱了自己的芳心，陈倩雯只感觉到自己的脑海中轰鸣一声，随后便失去了所有的思考能力，只是傻傻的任由徐青在自己口腔内纵横驰骋。

“宝贝，还要吗？”当徐青终于把陈倩雯吻够之后，他笑眯眯的问道。

陈倩雯俏脸通红的瞪了徐青一眼，轻轻的捶打着他的肩膀，撒娇道：“讨厌啦，你怎么跟饿狼似的呀，一点都不怜香惜玉。”

“哈哈。”看着陈倩雯那可爱而又风情万种的样子，徐青忍不住哈哈大笑起來：“我倒是想要怜香惜玉呢，可惜的是，你根本就不是玉，我可舍不得把你给摔碎喽。”

听着徐青那带着调侃的话语，陈倩雯不由得脸蛋儿更红了，低垂着头，把头埋在枕头里，不敢面对徐青了。

此刻的陈倩雯感觉到自己的身心都已经被徐青彻底征服了，她的心中只剩下了一个念头，那就是依偎在徐青的怀抱里，永远和他在一起。

就在两个人准备进行深层交融的时候，突然响起了急促的敲门声。

陈倩雯吓了一跳，赶忙推开徐青，慌乱的整理了一下衣物，站起身來打开房门，当看到站在外面的女人之时，她不由得吃惊的瞪大了眼睛：“你……你怎么来了。”

看到陈倩雯这种吃惊和慌乱的神情，贺雅她苦涩的一笑，迈步走进屋内，轻轻关好了房门，随即缓缓坐在床沿旁，用幽怨的眼神看向陈倩雯说道：“倩雯，你抢了我的男人。”

闻言，陈倩雯瞬间傻眼了，不是眼前这个女人故意把自己送给徐青的吗？现在居然又说自己抢了她的男人，这算哪门子的枪？

“不是你威胁我的吗？现在你怎么又说是我抢的？你什么意思啊？”陈倩雯皱着眉头冷冷的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第246章发骚的陈倩雯?
────────────────────────────────────────

贺雅叹息一声说道：“倩雯啊，我承认，我是威胁过你，我承认我利用了你，不过，你不是也很享受吗？”

听到贺雅的话，陈倩雯一下子就想到了昨天晚上，自己跪趴在床上，自己那雪白柔软的臀部高高翘起，任由徐青肆虐，而徐青则在后面狠狠的撞击自己的屁股，那种感觉，确实挺刺激的。

想到这些，陈倩雯脸颊刷的一下就红了，毕竟昨天晚上的自己，却是表现的非常淫荡，而且还发出令人血脉贲张的叫声，这一切，恐怕只有自己一个人知道吧。

看到陈倩雯那娇羞的表情，贺雅微微一笑：“倩雯，你应该爽吧，从那天晚上到现在，你们一共战斗了三次了，每一次都持续了一个多小时左右。”

“什么，3次，你怎么知道的。”这一下，轮到陈倩雯震惊了。

“因为我和徐青早就约定好了，他负责战斗，而我负责录像。”贺雅笑着说道，随后拿出手机播放了视频，果不其然，视频里，正是陈倩雯那销魂的叫声，而且从画质上來看，应该是摄影师特别选择的角度，把她的姿态拍摄得惟妙惟肖。

当看到视频中的画面之后，饶是陈倩雯再镇定自若，也差点没有晕过去，因为视频中的男主角赫然是徐青，而女主角则是她。

看完视频，陈倩雯满脸通红，她恨不得找条地缝钻进去，她沒有想到，自己居然会在和徐青的交往之初便被对方拍摄下了与对方欢好时的视频，这简直是对她最大的侮辱，也是她最难以接受的耻辱。

“你混蛋，你无耻，你流氓，你怎么能做出这样的事情呢，我要杀了你。”愤怒之余，陈倩雯扬起粉拳疯狂的朝着贺雅砸去，一边砸着一边哭泣道，她怎么也沒有想到，自己的初恋竟然会以这种结局收场。

徐青连忙抓住了陈倩雯的拳头，笑着安慰道：“好了，宝贝，别生气嘛，你也是成年人了，难道你不清楚，这世界上总是有太多的东西是你所控制不了的，我可以向你保证，这些视频绝对不会泄露出去的。”

“我想你保证，好不好？到时候我也让你给她拍好不好？把她淫荡的一面全拍下来，好不好？”

陈倩雯泪水哗啦啦的流淌了出來，此刻，她感觉到自己的灵魂仿佛被撕裂了一般，那种痛苦，是无法用言语形容的。

“你必须马上删除了。”陈倩雯哀求着说道。

徐青嘿嘿坏笑着说道：“删除也可以，不过你得亲我一口才行。”

陈倩雯咬牙切齿的骂道，“你……你无赖。”

“沒错，我就是一个流氓。”说完，徐青双手搂住陈倩雯那盈盈一握的柳腰，把陈倩雯搂到自己的怀中，随即俯身下去吻住了陈倩雯的性感红唇，两人热烈的拥吻起來。

足足亲吻了有十分钟左右，陈倩雯浑身瘫软的靠在徐青的怀中，呼吸变得越來越粗重了，徐青的抚摸着她滑嫩的肌肤。

虽然已经被徐青占有过数次了，但是当徐青再次侵犯她身体的时候，陈倩雯仍然感觉到自己的灵魂仿佛触电了一般，颤抖着、酥麻着。

不知不觉间，两人相互缠绕着，滚落在床上，翻滚着，亲吻着……

良久，徐青这才松开了陈倩雯，贺雅这个时候又凑了上来，主动送上她鲜艳夺目的红唇，徐青再次吻住了贺雅，两人继续在床上翻滚着，亲吻着，如同两团火焰一般纠缠着。

徐青一边熟练至极的和陈倩雯舌吻着，一边熟练的架起贺雅修长的两条大白腿，身子一挺，大鸡巴再一次插入到贺雅那湿润的花径之中，开始冲锋陷阵起來。

“嗯～啊～好舒服～死了～啊啊啊～好爽～死了～死了～哦哦哦～死了～好爽～爽死了～鸡巴好大好长啊～～死了啊……啊啊啊～～～”在徐青一波强似一波的冲击之下，贺雅那充满磁性的娇喘之音响彻在卧室之中。

两人的身体也开始剧烈晃动着，摇曳着，如同浪涛汹涌一般，伴随着一次比一次高昂的尖叫，在房间内回荡。

一阵阵诱惑无比的呻吟声充斥着整个房间，两具白花花的肉体不断的上下起伏着，如同两只海豚一般，快速律动着，一波又一波的浪潮不停的涌來。

听到贺雅淫荡的叫声，陈倩雯羞愧得恨不得找一块豆腐直接撞死，她沒有想到，这个看似端庄文静的女孩子，居然会如此的淫荡，这真是丢尽了女人的颜面啊。

不过，想到贺雅居然敢偷窥她的隐私，陈倩雯心底的愤怒顿时消失殆尽，取而代之的是无限的委屈，她紧咬着嘴唇，努力控制着自己的身体，但是那放荡的叫床声在寂静的夜晚显得格外刺耳，让她原本雪白的脸颊不禁泛起绯红，心跳加速，身体的某处更是传來阵阵异样的酥痒。

她的双眸更是瞪得溜圆，恶狠狠的盯着贺雅，眼神中射出一缕凶光，看着贺雅正躺在徐青的胯下，那黝黑粗长的大鸡巴一次次被贺雅粉嫩的蜜穴包裹着，一次次被填满，而贺雅却是一副陶醉无比的模样，陈倩雯心中充满了嫉妒之色，她很想把贺雅的身体拉起來，把她推倒在地，让自己来享受徐青大力的操干，享受着徐青带给她的强烈快干，然而，此刻，她却不能这么做，因为，徐青是她的第一个男人，她不希望自己在这个男人的面前留下不洁的印象。

想到此处，陈倩雯轻轻闭上眼睛，默念着阿弥陀佛，希望这样子能够平复自己躁动的心。

然而，就在这个时候，陈倩雯突然发现，徐青那家伙竟然伸出另外一只咸猪手，开始在自己的胸前不断的揉搓起來，而且还故意使劲的捏弄着，陈倩雯吓得立刻睁开眼睛，却见徐青此刻正一脸猥琐的看着自己。

陈倩雯刚准备说话，徐青却先说话了：“真软啊，手感真好，爽歪歪啊！”

一边说着，徐青也没有停止抽送自己的肉棒，粗长的大肉棒快速被那股柔软的花径吞吐着，不仅如此，他还故意把自己的龟头顶到贺雅的娇嫩的花心，让贺雅的眼珠忍不住连连泛白。

陈倩雯此刻都快要崩溃了。

这算什么，这简直就是赤裸裸的挑衅啊！

这家伙根本就是故意的，他就是想要羞辱自己。

想到这里，陈倩雯猛的张嘴

，狠狠的在徐青的肩膀上咬了一口，徐青吃疼之下，身体猛的一震，却沒有放弃，反而是变本加厉的把自己的龟头深深的刺入到贺雅那娇嫩的花径中。

此刻的贺雅早已经被徐青给折腾的欲罢不能，当她感受到徐青那强悍的巨龙在自己身体里肆虐着，感受着那澎湃的快感袭遍全身，她开始放浪起來。

“嗯……啊啊啊……嗯哼……”贺雅发出一阵阵淫秽的呻吟之声，双手死死抱住徐青的脑袋，不断的扭动着她那纤细的腰肢，疯狂的配合着。

贺雅的表现让徐青兴奋的几乎要昏迷了，此刻，他已经顾不得再去考虑陈倩雯的情绪了，他已经被身体的欲望完全操纵了。

“啪啪啪……”

“哇塞，太爽了，啊哈……啊哈哈……爽死了……啊……”

“呜呜呜……呜呜呜……”

陈倩雯看着自己的男人和贺雅如同野兽一般在床上激战着，她只感觉到自己身上的每一寸肌肤都像是烧灼一般，烫得吓人，尤其是当自己看到徐青那硕大的肉棒在贺雅的花径里面不停的进出着的时候，她只感觉到自己的身体仿佛都要炸开了一般，浑身燥热无比，下面，更是传來了阵阵湿润，她清晰的感受到自己的身体内部，竟然出现了一丝丝液体流淌了出來。

她知道，是自己被这种淫糜的画面所触动了。

此刻，陈倩雯终于明白，自己这个从小到大一向认为冰清玉洁、纯洁的如同天使一般的女孩为什么会对徐青产生如此浓厚的情愫了，自己被徐青身上那种男性特有的荷尔蒙气息给吸引了，被徐青身体里那种雄壮与威武所吸引了，自己的身体已经开始不由自主的臣服了，虽然自己极度排斥这些东西，但是，当自己亲身感受的时候，她才明白，原來自己并不讨厌它们，甚至喜欢上了它们。

想到此处，陈倩雯的心中突然产生了一种奇怪的感觉，她竟然感觉到自己的身体越來越舒坦了，越來越兴奋了。

她的身体竟然开始慢慢的蠕动起來，她的双腿缓缓分开，把自己的臀部抬了起来，手缓缓向着自己那早已水漫金山的阴阜探去。

此刻的她已经不知道自己该干嘛了，她的脑海中只有一个念头，那就是要和徐青一样的疯狂，她要用自己最大的力量去征服徐青，哪怕是付出自己的灵魂。

陈倩雯此刻已经彻底迷离了。

徐青看着陈倩雯那副痴迷的样子，嘿嘿坏笑着说道：“宝贝，你怎么了，怎么突然变得这么骚了？”

说着，徐青的双手顺势抓住陈倩雯的双峰，轻轻的揉捏了一番，随即把两座乳头放在嘴边，贪婪的吸允着。

陈倩雯此刻已经完全沉浸在了这种舒畅之中，哪里还记得徐青说的话啊，只是依然用那种痴迷的目光看着徐青，一根纤纤玉指伴随着“噗嗤”一声，插入那水哒哒的小穴内，随后便是一片温暖湿滑的感觉席卷而來，让她的娇躯颤抖不已。

一边用手指在自己的蜜穴内抽送着，陈倩雯一边轻启朱唇，含糊不清的喃喃道：“啊……嗯……哦……嗯……啊……我爱你……我要你……”

徐青听着陈倩雯那充满了勾人味道的呢喃之音，他感觉到自己的鸡巴已经燃爆了，他已经等待这一刻等待的太久太久了，今天，他终于可以如愿以偿了，他毫不犹豫的挺枪直插，一泻千里。

“啊……啊……啊……爽死了……死了……啊啊啊……臭精液好烫……死了……好……好爽，好舒服……好满足……啊啊啊……好热……好烫……哈啊……”

房间内，贺雅雪白的大腿死命勾着徐青的脖颈，整个身体剧烈的摇摆着，口中不断的喊叫着，双臂紧紧搂着徐青，拼命的扭动着，她的双乳也跟着一上一下的晃动着，两颗坚挺的红缨随着她的动作而不停的跳跃着，散发着诱人的光芒，而她的俏脸上，则挂着一丝甜蜜幸福的微笑，双眸紧紧的锁定在徐青的俊朗的脸庞上，眼神之中充满了迷离的味道，似乎陷入某种梦幻之中，那娇媚的脸蛋上露出了满足的笑容。

“啊啊啊啊……我爱你……我要你……要精液……射满骚逼……啊啊……射死我……啊……”贺雅用力的搂紧徐青的虎腰，疯狂的摇摆着腰肢，用她的双腿盘住徐青的大腿，用自己的樱桃小口拼命的吻着徐青的脸颊，鼻梁，嘴巴，眉毛……

腥臭的精液强有力的炽热喷射着，陈倩雯感觉到自己的下身越來越滚烫，她的脸色变得通红，呼吸急促，娇艳欲滴，胸脯剧烈的欺负着，身体也渐渐失去了平衡，倒在床上，两只雪白的玉足高高翘起，不断的摩擦着徐青的脖子，一阵阵快乐的感觉不断冲击着贺雅的身心。

她感觉到自己的身体已经完全不属于自己了，她已经被徐青的攻势彻底打败了。

徐青看着身下那娇喘吁吁、娇艳欲滴的贺雅，忍不住伸手轻轻抚摸着她的秀发说道：“小美人儿，告诉老公，今天老公是不是让你爽翻天了？”

“老公，我……我不知道……我真的不知道……我爽啊……老公……爽死了……啊啊……”贺雅她感觉到自己仿佛飞到了云端之上，身体的每一个毛孔都舒展开來，她的身体轻飘飘的，似乎要飞升了一般，她的思维也跟着飘浮起來，她感觉自己的灵魂似乎已经不再属于自己，整个人已经完全融化了。

“嗯……啊……好舒服……大鸡巴……我要……嗯啊……我要……啊啊……嗯嗯……”

就在贺雅陶醉在这种快乐的滋味之中时，一阵诱人呻吟声从陈倩雯那粉嫩的嘴唇中溢了出來，陈倩雯感觉到自己的身体内仿佛多出了许多陌生的细胞，正在迅速的占领她的全身，让她全身痒酥酥的，很难受，但是，偏偏又有一股异样的刺激涌遍了全身。

一团火焰正在熊熊燃烧着，而她的身体却越來越热，越來越空虚，仿佛一只饥渴了n年的母狼，看到了猎物。

雪白的双腿大大的张开，小腿蜷曲着，成‘M’型，将整个蜜穴完整的暴露在徐青的眼中，两瓣桃红色的阴唇里面流出一丝丝淫水，打湿了淫道口内的阴毛，更加增添了几分妖冶之美，她的身体因为兴奋而微微痉挛着。

修长的手指正不快不慢的抽插着蜜穴每抽插一次，便传來陈倩雯一声诱人的呻吟，每一次，她都能够感觉到那股澎湃的欲望，而她也在不知不觉中忘掉了刚才那种痛苦的煎熬。

此刻的陈倩雯完全沉浸在了那种前所未有的快乐之中，她感觉到自己的灵魂已经飞上九霄云外，飞翔在了云层之巅，她无法形容现在的感觉，但是，她知道，现在的自己，已经彻底堕落了，彻底沦陷了。

“啊……老公……求求你，快点进來吧……呜呜呜……快点……啊啊……老公……我……我要……”

此刻，陈倩雯的意识已经开始模糊，只有无尽的空虚在折磨着她，她希望有一个能够给予她安慰的怀抱，但是，此刻，她唯一能做的，只剩下祈祷了，祈祷着徐青赶快结束战斗，然后，她会立刻扑过去把徐青压在身下，狠狠的蹂躏他，让他尝一尝自己的厉害。

她已经忘记了羞涩，已经忘记了自己是谁，她只想要享受着现在的感觉，只想要把自己身体内那股无法宣泄的欲望彻底释放出來。

“啊啊啊啊……啊……徐青……我要你……我要你……快进來……我受不了啦……啊……啊……啊啊啊……”

佳人如此相求，徐青自然不会拒绝，将粗黑的肉棒从贺雅紧致的蜜穴抽出，一个翻身骑坐在陈倩雯的娇躯上，猛的抬起头來，看向陈倩雯那张娇艳欲滴的脸颊。

陈倩雯也睁开双眸，与徐青对视着，两人四目相交，眼神深处，闪烁着无限柔情。

徐青看到陈倩雯的眼神，脑海中突然浮现出了陈倩雯那张娇羞可人的俏丽容颜，他感觉到自己身下的肉棒瞬间勃起，他低吼一声，低头朝着陈倩雯那丰腴的双唇狠狠亲了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第247章双飞?
────────────────────────────────────────

陈倩雯闭上了美眸，任由徐青在她的嘴唇上肆虐着，舌尖在她的嘴唇上扫荡着，她感觉到自己仿佛置身在一片温暖的海洋之中，她的心也仿佛漂浮在了天空之上，那种感觉，太美妙了，她甚至有些迷恋这种感觉了。

两条舌头在空气中纠缠着、颤抖着、互相碰撞着，两人的身体紧紧地贴合在一起，彼此之间都能听到对方剧烈的心跳声，那是一种从灵魂深处透发出来的心跳，那是一种最为原始的心跳，是男女之间最为本源的心跳。

“唔……嗯……嗯……啊……”

一连串急促的娇喘声在包房内响起，在这种声音下，徐青感觉到自己浑身都充满了电量，他疯狂的运动着，他的欲望也越來越浓郁，他的大手覆盖在陈倩雯的乳房上面，抓捏着陈倩雯饱满挺拔的山峦，使劲的揉搓着，他的手掌不停地在陈倩雯的娇躯上游走着，每一寸肌肤都留下了他的痕迹。

“啊……嗯……哦……啊……”

随着徐青的动作，陈倩雯那张俏丽的脸庞变得潮红，她的嘴角处逸散着晶莹的唾液，此刻的陈倩雯感觉到自己仿佛飘零在空中，仿佛飞上了云端，那种感觉，简直是难以用文字去描述，那种感觉，实在是太销魂了，太舒畅了，她感觉到自己的灵魂似乎脱离了肉体，飘飘悠悠的飞上了半空之中，在半空之中盘旋着、飞舞着，她感觉到自己仿佛变成了一个仙女，那种感觉实在是太美妙了，太令人痴迷了！

当徐青滚烫的肉棒重重的进入自己的蜜穴，陈倩雯顿时感觉到自己的身体仿佛爆炸了一般，那股巨大的力量瞬间冲击着她的灵魂，冲击着她的身体，她的大脑轰隆隆的巨震，她已经忘掉了所有的烦恼和忧虑，在这一瞬间，她只想要高歌一曲，只想要把自己的心声通过唱腔表达出來，在这种快感的刺激下，她不管不顾的嘶喊着，叫着，发泄着……

一波一波强大的快感袭击着陈倩雯，一浪高过一浪，陈倩雯已经失去了理智。

徐青也同样如此，他此刻，也已经彻底沉溺其中，无法自拔，他的大脑中，只有一个念头，就是把自己全部的精华全部灌输给陈倩雯，只有通过这种极致的方式，他才能得到最为快乐的感觉，他才能真切的感觉到自己的存在。

两人的身体紧密的契合在了一起，两具身体，就像是两根藤蔓，纠缠在一起，再也无法分离。

此刻，两个人已经完全抛弃了一切，他们只是沉迷在这种极度愉悦的感觉之中，他们已经忘记了世界上的任何事情，他们的世界中，只有对方，他们只需要把自己最原始的欲望融化给对方，填补彼此灵魂深处那无边无际的寂寞……

两具赤裸的胴体，在狭窄的空间内激烈的扭动、翻腾，在这狭窄的空间内，两人仿佛都变成了野兽，不断的撕咬、啃噬、攻伐、征服、侵略，两人的精神完全沉醉在这种性欲的战争之中，忘却了一切……

“啪啪啪……”一阵又一阵清脆的撞击声在房间内不断响起，两人早已经完全丧失了理智，只剩下了最为原始的本能，他们只知道疯狂的厮杀着，占领着对方的领土。

时间，一秒一秒的过去了。

两人的身体依然在激烈的搏斗着。

“啊……啊……啊……”

“啪啪啪……啪啪啪……”

两人在这狭窄的房间内拼命的挥洒着汗水，在他们的身体表面形成了一层薄薄的水雾，在灯光的照耀下，整个房间内仿佛笼罩在一团白色的烟雾里，朦胧而暧昧。

陈倩雯感觉到自己好像已经被打死了一般，但是，很快的，她便恢复了意识，而且意识越來越清醒，但是，她的身体却沒有办法控制，只能跟随着本能，继续疯狂的扭动着，迎接徐青最为大力、也是最为疯狂的撞击……

一波波强烈的快感传遍了她的全身，让陈倩雯那诱人的樱桃小嘴里不停的吐出令人血脉喷张的娇媚呻吟声。

“嗯……啊啊啊……爽死了……哦哦哦……死了……好厉害……啊啊啊……泄了……要死了……哦哦哦……好爽……啊啊啊……”

一波波强烈的快感席卷了陈倩雯的灵魂，她的身体在一次一次的高潮中飞上云霄。

在这种极尽的欢娱中，陈倩雯躺在床上，娇喘吁吁，脸蛋嫣红，她的眼睛眯缝着，眉宇之间带着几分妩媚，她微微扬起臻首，长长的秀发垂落肩膀之上，雪白修长的玉腿蜷缩在一起，身体呈现出一种慵懒姿态，她的嘴里轻哼着：“哦……死了……哦哦哦……死了……老公……你……可千万别玩坏了我的身体啊，你要是弄伤了我的身体，我爸爸妈妈肯定饶不了你的。”

“放心吧，我

怎么会弄伤你呢？”

说话之间，徐青俯下身子，吻住了陈倩雯那娇艳欲滴的红唇，双臂抱住陈倩雯那纤细的腰肢，将陈倩雯那凹凸有致、玲珑剔透的**抱在怀中，在陈倩雯那性感火热的红唇上贪婪的索取着，陈倩雯也伸出丁香小舍和徐青激烈的纠缠着，两颗火热的舌头疯狂的缠绕着，吸吮着，互相舔舐着，两人的呼吸变得粗重，心脏的跳动变得更加剧烈，仿佛要蹦出胸膛一般，身体也变得异常敏感，一种奇怪的反应开始慢慢滋生着。

“徐青……徐青……我爱你……”

“嗯……老婆……我也爱你……”

“徐青……”

“老婆……”

“啊……徐青，我爱你……我愿意嫁给你，做你的老婆。”

“好啊，那就做我的老婆吧……哈哈……”

“讨厌……谁要做你的老婆啦……我只是说说嘛……嘻嘻……”

“呵呵，我知道，你还没有准备好，但是我等不及了，我要立刻吃了你，嘿嘿……”说着，徐青一低头，狠狠的亲吻住陈倩雯的红唇，舌头探进陈倩雯的口中，肆虐着她的小嘴，与她那滑嫩温暖的丁香小舍纠缠在一起，陈倩雯只感觉到脑海中一片空白，一种幸福的感觉涌遍了她的全身，让她忍不住闭上了眼睛，享受着对方带给自己的甜蜜，享受着那种从未体验过的感觉，她的娇躯不由自主的颤抖起来……

“徐青……啊……”陈倩雯再次忍不住娇喘出声。

“啊……老婆，我要……我要……”徐青用自己坚硬如铁的肉棒顶在了陈倩雯柔软的花园深处，用力一挺，肿大的龟头直接撞击在了她娇嫩的花心

上，那种感觉，实在是太爽了，陈倩雯再次发出一声惊天地泣鬼神的尖锐高亢的呻吟声……

“徐青……我……啊……我要……”陈倩雯终于再也无法抵挡这种极尽疯狂的刺激和快乐的冲击，她的娇躯猛的向前一挺，直接把徐青推倒在床上，骑跨在徐青的胯部，用手抓住了徐青那昂藏的巨龙，一边疯狂的运动着，一边疯狂的喊着……

……

这场酣畅淋漓的肉体交流足足持续了一个多小时的时间，两人这才筋疲力竭的瘫软在床上，陈倩雯浑身上下湿漉漉的，身体也变得更加的娇弱无比，仿佛一碰就碎了一般，那张俏丽妩媚的脸蛋上布满了羞涩的潮红，一双漂亮的大眼睛半睁半闭，长长的睫毛微微颤抖着，一副刚刚被人蹂躏过后的样子，但是那娇艳的樱桃小嘴里却发出了兴奋的呻吟声。

陈倩雯此刻，已经彻底迷失了，因为刚才那种极致的快感和充沛的快感已经彻底击溃了她心中所有的防线，让她完全沦陷了，她只想在徐青的身上驰骋，只想要获取更大的欢愉，只想让对方把自己的快感传达给对方，而她则在对方的强势压迫下，毫不保留的释放自己的身体，她的双腿夹紧，让那股热流在自己的身体里横冲直闯，那种充沛的快感使得陈倩雯的身体也变得愈加滚烫起來。

这时，徐青突然抬起头來，看向陈倩雯，看到陈倩雯此刻正用一种妩媚而又妖娆的目光看着自己，徐青顿时心头火起。

“啪！”徐青一巴掌拍打在陈倩雯浑圆的蜜桃臀上面，清脆的声音响起，陈倩雯的屁股上顿时出现五根鲜明的指印，她的身体再次剧烈的颤栗起來，这一次，她的娇躯颤抖的幅度更大了，那饱满的酥性也开始剧烈的起伏着。

陈倩雯娇嗔道：“徐青……你干什么呀……疼……”

徐青邪笑着说道：“呵呵，我喜欢听到你叫我老公，这样显得我们的关系更亲密一些，你以后要多叫我几声，这样才能增进咱俩的感情嘛，來，宝贝儿，乖乖的再叫几声來听听。”

陈倩雯撅起小嘴说道：“哼，你这个家伙，真够坏的，竟然欺负我……”虽然心中不满，但是她的嘴巴却诚实的开口，“老公……”这句称呼一出口，连她都吓了一跳，这是她平时在电视剧中演戏的时候总是会念叨出來的台词，但是今天竟然脱口而出了，而且声调婉转悠扬，让人听起來非常舒服。

“好老婆，再叫一声……”

“老公……”陈倩雯不假思索的再次叫了出來。

“老婆，你真棒……”

“讨厌……”陈倩雯羞得不行，一张俏脸绯红一片，娇羞无限。

“呵呵，你不仅棒，还特别的浪……宝贝儿，你要记住以后你就专门称呼我老公吧，记住了吗？”徐青坏笑道，大手摩挲着陈倩雯滑腻的肌肤。

陈倩雯点点头：“老公……老公……老公……老公……老公……”一连串娇柔腻歪，婉转悠扬的声音从陈倩雯那红润欲滴的娇喘之间溢出，她那娇滴滴的声音，让徐青听得心都要化了。

徐青轻轻捏了一下陈倩雯粉嫩的鼻梁，笑眯眯的说道：“好了，宝贝，你先休息休息，我去洗澡……”说着，他站起身來，朝着浴室走去。

片刻后，徐青穿着浴袍走到客厅。

陈倩雯和贺雅两人都已经穿好了衣服坐在沙发上聊天呢。

两女都是身着一套睡裙，贺雅穿得很清凉，丰乳肥臀，曲线毕露，雪白修长的玉腿裹着黑丝袜，脚蹬一双薄如蝉翼的水晶凉鞋，整个人散发出成熟少妇那独有的魅力，而陈倩雯则是穿着一套浅黄色的睡裙，秀发披肩，娇颜妩媚，一双妙目含春，看起來楚楚可怜，让男人恨不得把其搂入怀中，怜惜万分。

当陈倩雯见到徐青从浴室内走出來的时候，陈倩雯的脸颊上闪现出一抹淡淡的羞赧之色，但是却并沒有躲避徐青的眼神，而是依偎在贺雅的身旁，依靠在她的怀抱里，娇羞无限的看着徐青，似乎在寻求安慰一般。

贺雅也是一个风韵尤存的女人，年纪虽然已经三十四岁，但是却并沒有显得苍老，反而显得越发的风韵迷人，那丰腴的娇躯，配合上那凹凸有致的曼妙曲线，让任何一个男人见了都有一种蠢蠢欲动之感，她那一颦一笑间的诱惑力，即便是徐青这个见惯了女人的花丛老鸟见了也不免怦然心动，这个女人，真的是一个极品尤物。

陈倩雯依偎在贺雅的怀里，娇憨的问道：“姐妹，你说，这个混蛋是不是真的很厉害啊，竟然折腾了我们这么久，难怪他那么多老婆呢，这种事情恐怕任何男人都应付不來的吧，我估计他每晚最起码要弄三四次才能解决问題的吧。”

陈倩雯一边说着，一边用纤细的手指抚摸着自己红潮未褪的娇艳欲滴的俏脸，她的心里也在暗暗猜测着，这个家伙到底怎么样才能让自己爽死。

“咯咯，我的好妹妹啊，你试一试不就知道了吗？”贺雅轻笑着，目光落在徐青那露出的胸肌上面。

宽松的浴袍被里面蕴藏的肌肉

撑得鼓鼓囊囊，看起來十分雄壮，贺雅不由得一阵阵惊叹：“真是太帅气了，太阳穴高耸，胸肌结实，腰腹肌肉匀称，八块腹肌，简直就像艺术品啊。”

听到贺雅的话，陈倩雯也顺着她的目光望了过去，这时，她看到徐青的身材确实非常健硕、强壮，看起來就像是一头雄狮一般，她的芳心也不由得砰砰乱跳起來。

陈倩雯本来以为自己已经被折磨的够呛了，但是看到徐青那健壮的身材，她的心中却隐隐有些期待起來，不知道等一会当徐青把自己压倒身下的时候，自己的身体是否也会产生这种反应。

想到此处，陈倩雯的心脏狂跳不止，娇躯也跟随着心脏一起噗通噗通狂跳起來。

看到陈倩雯那娇羞的模样，徐青哈哈大笑起來，伸手把陈倩雯揽入怀中，狠狠的在陈倩雯的翘臀上揉捏了几下，嘿嘿笑道：“小骚蹄子，刚才是谁喊累的，刚才是谁说不要了，现在看到哥哥的身材了，立马就兴奋了。”

陈倩雯闻言，脸蛋唰的一下变得滚烫滚烫的，不敢与徐青对视，只能低着头娇羞道：“老公，你就不要取笑人家了，人家不理你了。”说完，陈倩雯扭动着身躯，撒娇道：“贺姐，你说他说话是不是太粗鲁了，一点都不懂得怜香惜玉，我现在全身酸痛，哪里受得了他的蹂躏啊。”

贺雅看到陈倩雯这副姿态，不由得摇摇头，轻轻拍了拍她的娇臀笑着说道：“哎哟喂，我的好妹妹啊，刚刚是谁说用力一点，快点的，怎么现在又嫌弃你的老公粗鲁了，我真是服了你了，既然他想要玩刺激的，你陪他玩呗，他不是喜欢你这样吗，正所谓牡丹花下死做鬼也风流，你不愿意尝试一下吗，如果你真的觉得受不了的话，你就给你老公打电话让他过來帮你按摩，放心，你老公绝对乐意效劳的。”说话之间，贺雅的语气充满了揶揄。

“贺姐你讨厌。”说着，陈倩雯的大手在贺雅曼妙的身体上游走起來，同时嗲声嗲气的说道：“贺姐，你这个坏女人，我饶不了你。”

“嘻嘻，我说妹妹啊，，你这个小妖精真是太坏了，你老公不管你，我可要替你管教管教了。”贺雅的玉掌轻轻推了陈倩雯的娇躯一把，便从沙发上站起身來，直接走向徐青。

此刻，徐青的双眼也盯在贺雅高耸而肥美的胸脯之上，嘴角上露出一丝贪婪而淫荡的神色，贺雅的身段更是婀娜多姿，丰乳肥臀，曲线玲珑，让他恨不得立刻扑上去将贺雅就地正法。

贺雅走到徐青身前，抬腿迈步，径直坐在徐青身旁，两条雪白修长的美腿盘膝坐在沙上，微微侧身，靠在沙背上，右臂撑住下巴，左臂搭在另外一边的沙上，身后的衣领滑落到肩膀处，露出了雪白细腻的粉颈和锁骨以及那诱惑无比的深邃沟壑，那饱满浑圆的巨峰，仿佛要破衣而出一般，令人忍不住垂涎欲滴，而在其胸口之上，还戴着一枚精致的钻石吊坠，散着熠熠的光华，在灯光下，显得十分迷离，十分璀璨，在这夜晚的包厢内，闪烁着耀眼的光芒，让整个房间都显得十分明亮，而那枚钻石吊坠，则恰巧挂在贺雅胸前最突出的部位上，使得整座山峦看起来更加高耸而挺拔，而那高耸的山峦顶端，一抹嫣红若隐若现，更增添了一股别样的魅惑。


──────────────────────────────────────────────────
第248章贺雅怀孕了?
────────────────────────────────────────

贺雅一举一动，一颦一笑，都透露出一股成熟少妇独特的妩媚与性感，而这股性感，并沒有因为年龄的增长而减弱半分，反而让其更加具有挑逗性质，让任何一个见到她的男人都难以抗拒她的诱惑。

看到贺雅那成熟妩媚而风情万种的姿势，陈倩雯再次羡慕嫉妒恨了，贺雅保养得极佳，皮肤水嫩光泽，身材火辣性感，尤其是她穿着的那件黑色的紧身短裙更是将她那魔鬼的身材勾勒得淋漓尽致，一双修长而笔直的美腿裸露在空气中，仿佛能够让人看到那一截洁白如雪藕一般的美腿，甚至连脚趾甲盖儿都透露出晶莹剔透之意，看起來十分诱人，尤其是在那纤细柔软的腰肢上，还系着一根紫色的腰带，腰带的末端镶嵌着一颗紫色的宝石，虽然隔着薄纱，但依然掩饰不住那股奢侈而昂贵的珠宝之气。

那张略施粉黛的俏丽容颜上，一双水汪汪的桃花眼波光流转，眉宇之间含春带怨，那楚楚可怜的表情，更是让人心疼。

而此刻，这样一名美貌的贵妇人却依偎在徐青的怀里，娇嗔着撒着娇，看向徐青的目光之中竟然流淌出一股温柔似水般的爱恋之色，这份爱意让人惊叹，让人震撼，让人沉醉，让人陶醉。

徐青此刻也是心猿意马，他早就注意到贺雅今天的穿着很有讲究，那套宽松的睡衣的设计相当合体，把贺雅那丰腴窈窕的身形勾勒得凹凸有致，尤其是贺雅那修长白皙的大腿，更是让徐青看了之后蠢蠢欲动，尤其是此刻贺雅那丰腴性感的娇躯就近在咫尺，那股浓郁的幽香不断的往鼻孔里窜，徐青的呼吸顿时急促起來，一双眼睛紧紧的盯着贺雅的身体，目光中充满了火热的欲念。

贺雅的身材本來就极其性感撩人，穿上一袭宽松的睡袍，把那诱惑展示得淋漓尽致，徐青一边享受着贺雅那双嫩白如玉般柔若无骨的小手在自己身上的抚摸，一边贪婪的欣赏着贺雅那成熟而妩媚的美丽容颜和火爆的身材，不禁暗赞道：“啧啧，这小娘们真是够劲啊，这身材，这肌肤，简直堪称绝品啊。”

“老公，人家饿了，想要吃饭饭～”贺雅掐着嗓子娇滴滴的说道。

听到贺雅的话，徐青差点沒有喷血，他实在难以想象，平时那冷艳孤傲的贺雅竟然会装作娇滴滴的小女人一般，对于一个女人來说，这样的姿态是最有杀伤力的。

此刻，徐青已经完全被贺雅给征服了，他连忙拿起茶几上的电话拨通：“喂，安排人送一桌菜过來，越丰盛越好。”

说完，徐青啪嗒一声挂掉了电话，一双贼溜溜的眼珠子肆无忌惮的在贺雅的身上扫视着，贺雅则毫不避讳的迎上了徐青的目光，两人的目光交织在一起，仿佛有一团火焰在燃烧一般，火热、炙热、暧昧。

“徐青，我问你，我和贺雅谁漂亮一些。”陈倩雯醋意盎然的说道。

“呃……”徐青沒有想到，自己这个小妮子竟然问出如此刁蛮的问題，不过，这个问題也正是徐青最喜欢的，他连忙嬉皮笑脸的说道：“当然是我老婆最漂亮啦。”

陈倩雯闻言，顿时脸色羞涩，却故意板着脸说道：“哼，算你识相，你知道就好。”

说着，陈倩雯搂住贺雅的脖颈亲昵的说道：“姐，咱俩谁更漂亮啊。”

“当然是我咯。”贺雅得意洋洋的说道。

“切，吹牛吧，我看是我更漂亮一些吧。”陈倩雯撇撇嘴不屑的说道。

“臭丫头，怎么跟你姐说话呢，信不信等我收拾你。”贺雅说话间伸出芊芊素指朝着陈倩雯额头点去，一副母老虎的模样。

“你来啊！”

“来啊！”

看着在沙发上面打闹的两女徐青也不由得笑了起来。

一转眼又是五天过去了，这段日子挽春集团一直挂在热搜上面，毕竟贺雅代表挽春集团这一次捐献的金额巨大，所以每天各路媒体都争先恐后的报道着这个新闻。

此刻，新闻上面端庄大气、雍容典雅、美艳妖娆的贺雅浑身散着成熟的韵味，披戴着一套淡蓝色丝绸睡衣慵懒的躺在徐青的怀里。

那股成熟而妩媚的风情足以让所有男人为之疯狂。

贺雅轻轻用食指在徐青那健硕的胸膛上画着圈圈，一脸妩媚的说道：“徐青，这些天你的生活倒是很滋润嘛。”

“嘿嘿，谢谢老婆的关心了，不瞒你说，这几天晚上睡觉做梦都是你那火爆性感的娇躯。”徐青笑眯眯的说道。

“呵呵，你这个坏蛋，是不是憋得太久了。”贺雅娇嗔道。

“嗯，的确挺久的，我估计着再过三四天就应该在开荤了。”徐青邪恶的笑着说道。

“什么，你还想要再找别的女人。”贺雅一听，顿时柳眉倒竖，俏脸阴沉了下來，一双妙目死死地瞪着徐青。

“嘿嘿，这不是你天天都不能让我尽兴吗？而且你不是很主动的给我找女人吗？”徐青一脸坏笑着说道。

“你放屁，我才不主动呢，是你自己不行。”贺雅怒声道。

“哈哈，贺雅，沒有想到你口是心非的功夫也这么强啊，明明就是你一直引导着我想要玩女人，现在却矢口否认，看來，这些日子沒有让你尝试一下我的厉害，你真的不知道厉害啊。”徐青一边说着，一边抬起手狠狠的拍打着贺雅那丰臀，同时嘴巴狠狠的吻了过去。

贺雅哪里是徐青的对手啊，只能被徐青给欺负惨了，她一边推挡着徐青，一边娇喘吁吁的说道：“你……你混蛋，你放开我，你这个混蛋，快停下來。”

徐青却根本不理睬贺雅的反抗，依然狠狠的亲吻着贺雅的小嘴，随即猛的一拉扯，直接将贺雅整个身体从沙上拽进了自己的怀抱之内，让她趴伏在自己结实的胸脯前。

大手探入贺雅睡裙里面肆意的游走揉捏着，贺雅身体颤抖起來。

“徐青，你……你干嘛啊。”贺雅有些慌乱的低声喊叫起來。

徐青却并未停止手中的动作，大手继续深入，一把握住贺雅那柔软湿滑的山峰，使劲的揉搓起來。

贺雅的脸颊瞬间变得绯红滚烫，眼神中多了几分迷离。

徐青坏坏一笑，大手沿着贺雅的腰肢向下探索而去，隔着薄薄的睡裤，摸索着贺雅那圆润、肥沃而富有弹性的臀部，手掌顺着那丰腴的弧线缓缓向上移动，最终，在贺雅那丰挺饱满的酥胸前停留下來，隔着文胸轻轻揉捏着，贺雅娇呼连连，脸色涨红，但是，徐青的大手却并沒有因此而停止动作，继续顺着贺雅的腹部往上攀登，最终落在贺雅那挺翘的丰乳上，轻轻揉捏起來，贺雅的呼吸逐渐加重。

徐青的手慢慢向下移动，最终落在贺雅的雪白修长的腿上，在那雪白大腿的缝隙处摩挲着，感受着那细腻的触感。

忽然，贺雅只觉得一股呕吐的欲望突然涌现出來，紧接着，她立刻站起身來冲向洗浴室内，弯腰呕吐起來，刚才她的那种欲望实在是太浓烈了，尤其是在徐青的撩拨之下，那种欲望简直可怕至极。

等到贺雅从卫生间内走出來之时，整张脸红扑扑的，水汪汪的眼睛带着几分幽怨的神情狠狠的剜了徐青一眼，“你呀你，真是害死我了，我这肚子里可不能有孩子了，要是万一有了宝宝怎么办，你这个坏家伙，真是的。”

说完，贺雅忽然想到了什么，“快点送我去医院。”

“贺女士，恭喜你，你怀孕了！”医生拿着检查报告单从外面走过来。

“是吗？真的么？”贺雅眼睛睁得大大的。

“当然是真的，我已经看过很多次这份检查结果单了！”医生笑眯眯地说道。

“哦……谢谢医生。”贺雅脸上露出狂喜之色。

“贺女士，不用客气，如果没有什么问题，你可以回去休息了。”医生微笑着点头离开了办公室。

“太好了！我又要做妈咪了！哈哈哈哈……”贺雅坐在椅子上高兴地拍手叫唤起来。

“老婆，恭喜啊！”徐青走到她身边轻轻搂住他的腰肢说道。

“嗯，老公，这些天你也辛苦啦！”贺雅亲昵地抱着他的脖颈，在他唇上印下甜蜜的吻。

“呵呵，为妻子服务，应该的。”徐青笑了笑，温柔地抚摸着她的长发。

“对了，老公，我们的孩子名字想好了吗？”贺雅仰头看着丈夫。

“还没有呢，你觉得应该叫什么？”徐青宠溺地抚摸着她的脸颊。

贺雅歪着脑袋，一双明眸闪烁着迷人的光芒，低声说：“我们的宝贝儿子就叫徐子谦吧！”

“因为谦谦君子，温文尔雅，所以叫他子谦。”

“嗯，这个名字不错。”徐青赞许地点头，接着问道，“那要是女儿呢？叫什么？”

“唔，我们的宝贝女儿，就叫徐子衿。”贺雅思索了片刻，抬头望着他说。

“好，听你的，都依你！”

徐子衿，徐子谦，徐子衿……

徐青和贺雅相视一笑，两颗心紧紧贴合着，感受彼此的爱意与温暖。

孩子是他们俩爱情的结晶，他们给她取这样的名字是希望她能像她母亲那般优秀美丽，成绩优异，性格活泼，聪慧伶俐。

贺雅的手覆盖在自己的小腹上面，嘴角泛起幸福的笑容，心底涌现无限的期待等待着这个新生命降临到她的世界。

接下来的几天，徐青陪伴着贺雅去买遍了婴儿从出生到满月需要的东西，而且都是最贵的，全部由专业团队负责打理。

看着房间内堆积如山的婴儿用品，徐青忍不住摇头苦笑，贺雅对自己的孩子可真是操碎了心啊！

“叮咚！”

手机忽然响了起来，徐青放下手中的婴儿床，伸手拿起手机，看到屏幕上跳动着一条信息。

徐青挑眉，她怎么会邀请自己？奇怪。

心中奇怪，徐青还是回复了一句。

初秋的蓉城，清风拂过，带着丝丝凉爽之气，令人倍感舒适。

街边一家高档咖啡厅，徐青端坐其中，静候佳音。

不久后，一袭浅紫色长裙的女人出现在了门口。

只见她身材修长，肌肤胜雪，五官精致绝伦，一颦一笑间尽显妩媚动人。

“欢迎光临！”服务员礼貌地向她招呼道。

女人微微一笑，轻声说道，“我有预约，徐青徐先生。”

“好的，您跟我来！”服务员将她引领到了靠窗的位置前停了下来。

“谢谢！”女人道谢，坐了下来。

徐青也很快到达，他坐到女人的对面，目光落在了她的身上。

女人抬眸与他对视，唇畔挂着淡淡的笑意，一举一动都充斥着魅力。

四目相对，空气中流淌着一种暧昧的因子，徐青率先移开了眼神，喝了一口桌面上已经冷掉的茶水，说道：“找我有事吗？”

乔钰微愣，旋即露出更加迷人的笑容，缓缓启唇，柔软悦耳的嗓音传来，“徐青，你就没有什么话和我要说的吗？”

徐青皱眉，“我想知道你今天来的目的。”

乔钰闻言脸上的表情渐渐收敛，沉默良久才缓缓吐出三个字，“我怀孕了。”

徐青一怔，忽然想起来三个月前自己和乔钰在翠然居里面的一幕，“所以呢？”

乔钰垂眸，掩饰住眼底的痛楚，轻叹一口气，“所以我希望你能帮助我把这个孩子留下来。”

她深深地吸了口气，平静地注视着徐青，语调坚定，“徐青，她是你的孩子，你是孩子的父亲，作为她的父亲，你必须要履行做为父亲应尽的义务，照顾好孩子。”

徐青抿着唇，看着对面的女人，她似乎是鼓足了勇气才敢直视他的双眼，而徐青却并没有立马答应下来，“乔钰，你要是想生孩子，完全可以自己生下来，以你的资本，孩子也可以接受更好的教育。”

“你找到我，无非是另有目的，我们打开天窗说亮话，你要什么？付出什么？我听听，可以的话我就答应。”

徐青抬眸望向窗外，阳光透过玻璃照射进屋内，洒在她白皙的皮肤上面，镀上一层金黄，让她整个人仿佛沐浴在圣洁的光芒当中，散发着诱惑力。

乔钰低垂眼帘，敛去眼中一闪而逝的阴霾，紧接着她从自己旁边的爱马仕包包里掏出了一份文件，递给徐青。

“我想要的很简单，我想借用你的公司，帮我夺回属于我的东西。”乔钰语气冰冷，一字一顿，毫无商量余地地说道。

“哦，什么东西？”徐青疑惑地看着她，她的眼睛太漂亮，明亮璀璨，仿佛能够洞穿别人的内心。

乔钰握拳，指甲陷入掌心，她咬牙切齿地吐出两个字，“股权。”

“说说看。”

很简单的一件事情，乔钰想要利用徐青，让自己名下的一家中药材公司成为挽春集团的供应商，同时获得公司百分之五十的股份，那样子的话，她将成为这家公司最大的股东，获利不少。

徐青眯起眼眸，审视着乔钰，半晌后才开口道，“你确定要这样做？”

乔钰微扬起下巴，笃定地答道：“是。”

“呵呵。”徐青轻笑出声，笑声里充满嘲讽，“乔钰，在你看来，孩子就是你交易的筹码，对吗？”

乔钰脸色变了变，但很快又恢复正常，她抬头与徐青对视，坦荡道，“没错。”

徐青勾唇，讥讽道，“行，我答应你了，过两天带上怀孕报告和亲子鉴定书，来签合同。”

说罢，徐青没有丝毫犹豫便站了起来准备离开，走到门口的时候，他突然转头，目光灼灼地盯着乔钰，嘴角噙着一抹玩味的笑容，“乔钰，你不怕我把事情告诉我爸吗？”

乔钰闻言，脸色骤然煞白。

等待她在抬头的时候，徐青已经坐上了车子，扬长而去。

几天后，蓉城一个高档别墅区，某栋别墅外面的草坪上，一辆豪华轿车缓缓驶近。

徐青坐在驾驶座上，看着前方别墅大门，微眯着双眼。

车子停稳，他推门下车。

别墅外面没有保安亭，门卫室里的灯也关闭着，周围很寂静。

他迈步朝着里面走去，按响了门铃。

没多久，大门被打开，露出了一张熟悉的脸庞。

“你来了，她们在客厅等你。”贺雅对着徐青露出温婉的笑容，侧身给他让出一条路。

徐青点头，径直往客厅里面走去。

宽敞奢侈的客厅里摆放着欧式沙发、真皮座椅和昂贵红木桌椅，茶几上面放着香薰蜡烛和花瓶。


──────────────────────────────────────────────────
第249章夫人，你也不想你女儿出事吧！?
────────────────────────────────────────

沙发上面，坐着两道曼妙的身影。

乔钰今天穿的很正式，黑色的苏绣高开叉旗袍衬托出她姣好玲珑的曲线，优雅中不失性感，端庄中又不乏妖娆，美艳极了。

她身边坐着一个身形纤细窈窕的女人，女人身上穿着淡蓝色的西装，一头及腰卷发披散着，化着淡妆，五官精致美丽。

看到徐青的瞬间，女人原本慵懒的神态顿时一僵，脸上浮现出正色的神色。

徐青没有理会乔钰，将目光投向旁边的西装女人，“纳兰青，我们又见面了，幸会。”

纳兰青的脸色微微泛白，她的手指捏紧手袋，强迫自己镇定下来，“徐少爷，你好，又见面了，徐少爷风采依旧啊。”

“哈哈……”徐青朗声大笑，在沙发上坐下来，翘着二郎腿睨着她们俩，冲着卧室喊道，“倩雯，你帮我拿一下我床头柜上面的第一份文件。”

“好的。”

不一会，陈倩雯就抱着厚厚一叠文件跑了出来，将文件放在徐青的手边，随即乖巧地依偎在了徐青的身旁。

徐青翻阅着手边的文件，漫不经心地扫了一眼纳兰青，随即又瞥向坐在对面的乔钰，随即将文件扔在了两人的面前，“一起看看吧！”

纳兰青率先捡起了面前的文件夹，翻开，看了一遍后，脸色猛地变了变。

乔钰也跟着拿起文件，仔细浏览了一遍，脸色也变得苍白。

徐青慢悠悠地啜饮着手里的热茶，一副事不关己的模样，一只大手在陈倩雯的肩膀上面揉捏着，动作暧昧，令陈倩雯娇嗔地瞪了他一眼，随即又羞怯地低下头。

一双桃花眼肆意流连在纳兰青熟透了的身体上面，眼底掠过一抹邪肆的光芒，怀里的陈倩雯虽然年纪不大，但是早已被徐青滋润过，再加上身体敏感，哪里受得住徐青的撩拨。

她的双颊绯红，眼含水雾，一幅任君品尝的模样。陈倩雯虽然年纪不大，但是早已被徐青滋润过，再加上身体敏感，哪里受得住徐青的撩拨。

她的双颊绯红，眼含水雾，一幅任君品尝的模样。

许久，纳兰青才颤抖着手把文件合上，她抬起头看着徐青，问道，“徐总，您这是什么意思？”

“没什么意思，既然是合作，那么你需要做些什么，我相信你比谁都清楚。”

纳兰青的呼吸一窒，脸色愈加难堪起来，她怎么可能不清楚，只是这次她赌的是徐青对乔钰肚子孩子的感情，如果她不愿意的话，那么自己根本就拿她没办法。

“乔钰……”她转过头看着乔钰，目光祈求，希望乔钰可以帮忙劝阻徐青。

乔钰的脸色也很差劲儿，因为这份协议一旦泄露出去，自己和纳兰青立马就要去吃公家饭，铁饭碗。

乔钰抿着嘴唇，眉头深锁，她并不喜欢这种被别人掌握命运的感觉，但是她别无选择。

许久，她艰涩开口，“你要什么？”

她语气里面透着无奈，甚至还有些悲凉。

徐青听到她这句话，旋即他收敛起神色，似笑非笑地看着乔钰，“你这是什么意思？不是你找我谈生意，问我要什么？”

他的语调有些怪异，乔钰和纳兰青皆蹙起了秀眉。

徐青站起身来，居高临下地俯瞰着她们俩人，“纳兰青，乔钰，这里还有一份文件，倩雯，给她们看看吧！”

陈倩雯皱了皱柳眉，但还是从包里掏出另一份文件递到两人的面前，薄唇轻启，“这是第二份。”

乔钰伸手接过，认真看完，脸色越来越沉重，她将文件丢还给徐青，愤怒的说道：“徐青，你这个混蛋！你竟敢算计我！”

徐青冷哼一声，不以为耻反以为荣地说道：“这叫兵不厌诈。”

乔钰恨恨地看着他，“你就不怕我把孩子打掉吗？”

“哦？是吗？”徐青耸耸肩，“试一试，孩子是你现在手里唯一的牌了，我不信你敢把他弃了。”

他说完，伸手搂过身边的陈倩雯，凑到她耳畔吹了一口气，柔声说道：“宝贝，想不想玩游戏？”

陈倩雯娇羞地靠在徐青的胸膛处，软糯地嗯了一声。

徐青笑着捏了捏陈倩雯的鼻尖，随即松开手，将手臂搭在她的腰肢上，对乔钰说道：“老婆，咱们今天就好好的玩玩，怎么样？”

“你这个卑鄙的小人！”这个时候，纳兰青也坐不住了，她站起身来，气急败坏地骂道。

“谢谢夸奖！”徐青不痛不痒地应着。

“你！”纳兰青咬牙切齿。

徐青挑了挑眉，“我怎么了？”

他说着，突然伸出右手一拉，低头攫取住她粉嫩的樱唇，狠狠地吻住她。

“唔……”纳兰青瞪大眼睛，不敢置信地看着眼前这张俊逸邪魅的脸，心跳快速的狂乱跳动起来，全身像触电一般酥麻。

“唔……嗯……”纳兰青想要挣扎，却无济于事，只能够任由徐青索取。

徐青吻了足足有十多分钟才离开，他舔舐了一下嘴角，似乎还带着属于纳兰青的甘甜味道，他的舌头灵活地舔过自己的唇瓣，仿佛意犹未尽一般。

纳兰青的脑海里空白一片，刚才的那个吻实在太过震惊，她呆愣了半晌，才终于恢复了意识，当下脸颊火辣辣的烫，她恼羞成怒地推开徐青，怒吼道：“徐青，你疯了吗？！”

徐青摸了摸鼻梁，似笑非笑地看着她，“我疯没疯，你不知道吗？”

纳兰青此刻的脸色阴晴不定，她没有想到徐青竟然如此肆无忌惮。

“你到底想要怎么样？”她忍耐着怒气，压抑着自己心中的暴虐，努力使自己保持平静，她必须冷静下来，不然她真的会失控的。

“你觉得呢？”徐青的眼神在纳兰青凹凸有致的玲珑曲线上面徘徊着，最后落在她挺拔的山峰之上，眸色渐暗，他缓步走近纳兰青，伸手抚摸着她的脸颊。

纳兰青下意识的就要去打开徐青的禄山之爪，但是却发现自己的手腕被紧紧地抓住，无论她用尽多少力量，也无法抽回自己的手，更别提逃脱了。

“你放开我，徐青！”纳兰青的脸色涨得通红，她怒视着徐青，心中燃烧着熊熊烈焰。

“啧啧啧……真滑，”徐青摸着纳兰青的手腕，嘴角扬起一抹弧度，眼中闪烁着精明的光芒，他伸手勾住纳兰青纤细的腰肢，让两人贴得更近。

纳兰青挣扎了几番，见到依旧无法摆脱他的禁锢，她索性就放弃了挣扎，冷冷地看着徐青，“徐青，你究竟想干嘛？”

“想干嘛？”徐青轻蔑一笑，“你说我要干嘛？当然是睡你啊！”

说完，他低下头去，吻上纳兰青嫣红欲滴的唇瓣。

纳兰青浑身僵硬，她死死地抵抗着他的亲吻，不让他的唇舌侵入她的领地。

她越是拒绝，徐青越是兴奋，他的舌头撬开纳兰青的贝齿，钻进她的檀口，贪婪而又激烈地吮、吸着纳兰青口腔内的每一寸肌肤，她的丁香小舍被他缠绕着，纠缠着，吞噬着，他的手顺势攀上了她饱满而圆润的雪峰。

纳兰青只觉得浑身燥热，她的手指微颤，想要推开他，但是无奈他就像铜墙铁壁，牢固的令人咂舌，她怎么样都无法撼动他分毫，她的力气就跟蚂蚁挠痒一般，没有丝毫的威慑力。

她的脸色越来越绯红，呼吸越来越粗重，胸脯剧烈的上下起伏着，一股强烈的欲望正在慢慢苏醒。

徐青的手指沿着她的雪峰向下，停留在她圆润的臀部，再往下，停顿在那条诱人的沟壑之间。

纳兰青感受到自己的双腿已经不受控制地变得瘫软了，她的手抵挡在徐青胸前，拼命地摇晃着脑袋，想要躲避徐青强势霸占的舌头。

“啪嗒”一声，徐青直接将她的双腿掰弯，整个人压向她。

他一只手掐住她纤细的脖颈，另外一只手则在她丰满的雪峰上揉捏。

纳兰青睁大眼睛盯着他，她的眼眶中蓄满了泪水，委屈、不解、害怕……各种情绪交织在一起，形成了一股巨大的力量，想要撕裂她体内某种束缚，释放出来。

徐青眯起眼睛，他深深地盯着她，他可以清楚地捕捉到她瞳孔中映射出来的自己。

这样的目光很陌生，陌生得让他觉得害怕，因为那是对陌生人的怜悯。

他突然不喜欢她露出这样的眼神，他讨厌她的怜悯，讨厌这样的她。

他猛地抬起头，一口咬住她的唇，用力地啃咬着，滚烫的气息瞬间充斥了彼此的口腔。

“唔……唔唔……”纳兰青呜咽着，想要推开他，但是她的双手根本无力阻止他，只能任凭着他胡作非为。

他的手不安分地在她的身上游移，她感受到一阵阵异样的触感从身体传递至四肢百骸。

他的呼吸越来越急促，他的吻密集地落在她的脖颈和锁骨上，引起一阵阵战栗，她难受极了，身体像被丢入火炉之中，灼热的温度不断蔓延。

身体里升腾起一股陌生的燥热。

徐青的唇离开了她的唇，转移到她的锁骨上，温热的舌头舔、舐着她敏感的皮肤，惹来她身体的战栗与颤抖。

徐青看着纳兰青的模样，嘴角勾起一抹诡异的笑容，他的手探向她的裤腰，握住了她湿漉漉的私密花园。

纳兰青身体的颤粟愈加厉害，她紧抿着双唇，不肯让自己发出一点声音，但是压抑的声音依旧还是从她的喉咙里面溢了出来。

她紧闭着双眼，脸颊潮红，长而翘的睫毛不断地颤抖着，就像是蝴蝶扇动着翅膀，她不愿意承认此时自己心中泛起的莫名涟漪。

她的手紧紧抓着床单，她的双腿绷直，脚趾蜷缩，这是一种极其危险的姿态。

她紧紧地咬着牙关，双拳攥紧，手背上的血管都凸起来了。

皮肤洁白莹润，在灯光的照耀下显得格外诱人，尤其是她那双修长笔直的美腿，简直令人血脉喷张，恨不得立马将它们全数含在嘴里。

徐青轻笑出声，他的声音沙哑而魅惑，“你好香啊！”

听着他沙哑而暧昧的话语，纳兰青的身子狠狠一颤，她瞪着徐青，愤怒地骂道：“混蛋！流氓！禽兽！”

徐青的脸色陡然沉了下来，眼中寒光乍泄，他俯身下去，薄凉的唇狠狠攫住她的唇，用力的碾磨，仿佛在惩罚一般，同时他的手掌也不安份地抚摸着她的大腿，隔着布料轻轻地撩拨着。

“嗯……不要……求求你……”纳兰青的脸涨得通红，她拼命地挣扎着，想要摆脱他的钳制。

可是，她的力气哪里敌得过徐青，更何况，徐青早已经熟知她的弱点，知道如何才会刺激她最敏感的身体。

纳兰青感觉到自己快窒息了，她的眼睛渐渐迷蒙起来，她想要伸手推开徐青，却被他禁锢住双手。

就在她几乎快要昏厥过去的时候，徐青终于松开了她的嘴巴。

“哈……哈……咳咳……”纳兰青趴在枕头上，剧烈地喘息着。

她的眼底尽是茫然与惊慌。

刚才那些羞耻的感觉还残存在她的脑海里面，她的双腿竟然失去了知觉。

这个恶魔，真是太坏了！

他冷冽的目光扫视着她，她的衣服已经凌乱不堪，胸膛上面布满了红痕，两条雪白的玉臂上更是布满了淤青，她娇艳欲滴的樱桃小嘴儿微启，带着喘息，胸前的春光若隐若现。

纳兰青感觉到自己的双腿酸疼，刚才徐青肆虐的举动，似乎已经把她折磨得半死，现在连站立的力气都没有。

她的脑海里面闪过一片空白，只是愣愣地望着徐青。

徐青缓步走近她，居高临下，邪魅的俊颜带着讥讽的笑意：“你这幅表情，真像一朵待宰的羔羊，让人忍不住想要蹂躏，想要征服你。”

纳兰青猛地打了一个寒颤，他冰冷的气息席卷而来，她瑟瑟发抖，不敢看他，她害怕看见他那张邪魅妖娆的脸庞。

她紧紧攥着拳头，她的胸口剧烈起伏着，她努力克制着想要揍人的冲动，“我们谈谈吧。”

徐青冷哼一声，“谈？呵呵，有什么好谈的呢？现在只要这些文件出现在衙门内，你们两人，都要进去蹲大狱，你说，这样值吗？”

他的声音透着浓浓的嘲弄，就好像他是一位胜券在握的王者，而她和她的弟弟，不过是垂死挣扎罢了。

纳兰青咬着粉嫩的唇瓣，她的眸中闪烁着复杂的光芒，纳兰青的脸一僵，随即苦涩的笑了笑，是呀，她有什么资格和他谈呢？他想自己进大牢，易如反掌。

徐青伸出修长的食指挑起她尖细精致的下巴，目光阴骛地盯着她，说道：“纳兰青，别妄图用你这副楚楚可怜的样子博取我的同情心，这招对我没有任何用处。”

“……”

“我警告你，不准抵抗，否则后果自负。”

“……”

他的语调虽然平静，但是纳兰青仍旧从他

的语句中感受到了他强大而又狂暴的怒意。

她紧紧攥着拳头，贝齿紧咬着唇瓣，努力控制着自己不让自己哭泣。

她的脸色苍白，毫无血色。

“徐青……你放过我吧……”纳兰青低声哀求着，眼角的余光看向一旁畏首畏尾的乔钰，她希望乔钰能够帮助自己，救下她。

“放过你？呵……你以为你有什么资格和我谈条件？我告诉你，你既然选择做了我的女人，那么就必须乖乖听话，懂吗？”

纳兰青浑身发软，她摇着头，泪水从眼眶滑落。

她的脸上挂着晶莹的泪珠，楚楚可怜，“徐青，你就当做可怜我，饶过我这一次吧。”

“我不可怜你。”徐青冷酷的脸上没有丝毫的同情。

纳兰青绝望了，她闭上眼睛，任由泪水划过她的脸颊，她不甘心，她怎么会变成这样呢？

明明是她设计徐青的，可是为什么事情会演变成现在这副局面？不应该是这样的，但是，她的梦想破灭了，她的公司要破产了，她所有的希望都破碎了。

这是一场噩梦，是她永远也醒不过来的噩梦。

徐青坐在她的身边，捏着她的下颌，强迫她睁开眼睛看着他。

“徐青……你想干嘛？你不可以碰我，你滚开……唔……”

他突然吻住了她的唇瓣，霸道的气息侵袭而来，纳兰青挣扎着，想要躲避，但是她的双手被绑缚住，根本逃不掉。

纳兰青的双眸圆瞪着，眼中盛满了仇恨，她的身子不停的扭动着，企图摆脱他的束缚。

徐青的吻很深入，他撬开她的牙关，灵活的舌头钻进了她的嘴巴里面，肆无忌惮的吸吮着她甜蜜的津液。

纳兰青拼命地躲避，可是她越是挣扎，他便越是兴奋，他勾着她纤瘦的腰肢，使劲往上拉。

徐青只穿着一套纯白色的衬衫，扣子已经解开，露出他古铜色结实的胸膛。

他的身材非常完美，腹肌清晰分明，胸膛宽阔而富有弹性，他的身材比例极好，线条优美，充满爆炸性的力量感。

他的身上散发着一股淡淡的沐浴露清香味，这种味道让纳兰青有些眩晕。

此刻，纳兰青只觉得天旋地转，呼吸困难，脑袋嗡嗡作响，一片空白。

“嗯~~”她闷哼一声，身体突然间变得绵软无力，瘫软在沙发之上，双眸迷离，神志不清。

徐青眯着眸子，凝视着身下的女人，她的身材姣好，玲珑浮凸，曲线诱人。

她的皮肤很白皙，因为情动的缘故，泛着一抹淡淡的绯红，那双乌黑澄澈的瞳孔正氤氲着一层雾霭，让人移不开眼睛。

徐青低头，亲吻着她的耳垂，温热的呼吸喷洒在她的颈项之上，引得她身体阵阵战栗。

纳兰青轻颤着身子，感受到身上男人炙热的体温传来。

他的呼吸急促，手掌探进她的裙底，抚摸着她柔嫩的肌肤，那双大手仿佛有一股奇异的电流，让她全身酥麻。

“啊~~”纳兰青惊叫一声，她吓傻了，“徐青……不要……”

她想要阻止他，可是却被他压制住，他的力量很大，压得她喘不过气。

“我不喜欢别人拒绝我，特别是女人。”

纳兰青的身子一震，她的双手不断拍打着他的肩膀。

“徐青，不要这样……求你放过我……呜呜呜～”

“我劝你最好不要动，我要是不开心，我这个好市民一定会把文件给衙门，到时候你想想，你进去了，你那个婆婆会怎么对待你的女儿，是会送到权贵的床上，还是把你的女儿卖了……”

“夫人，你也不想你女儿出事吧！”

徐青低沉而嘶哑的嗓音宛如来自地狱般森冷，带着刺骨的寒意，直窜纳兰青的心脏。

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十章纳兰青：徐青，我们去床上?
────────────────────────────────────────

纳兰青的身体不再挣扎，她的双手紧紧攥着身前的衣襟，她的双眼微红，脸上布满痛苦。

徐青松开了她，他站起身子，，“记住，你要好好听我的话！”

“不行，不行的，不要把东西交出去，求求你了。”纳兰青抓着徐青的胳膊，哀求着。

徐青冷漠的甩开她的手臂，冷哼一声，“求人，要有求人的态度，知道吗？”

纳兰青愣怔的跌倒在地上，她呆呆的抬头望着徐青，这个男人太狠毒了，竟然拿她的家人来威胁她。

“好，我答应你。”

“真乖。”徐青满意一笑，走过去搂住她的纤腰，“乖乖的待在我身边，等我玩腻了你，就会放你离开，而且我也不会亏待你的女儿。”

说着，徐青忽然想到了纳兰青女儿那靓丽的容貌，眼中闪烁着贪婪的光芒，那个女孩长得可真漂亮，如果能把她弄到床上……

徐青的脸上露出一抹诡谲的冷笑。

纳兰青脸色惨白如纸，她的双眸死死的盯着徐青，“不要伤害我的女儿，否则我一定要和你拼命。”

“放心，她以后是我徐青的女儿，我一定会对她疼爱有加的。”徐青的薄唇贴近纳兰青的脖子，轻啄着她敏感的肌肤。

“唔……”纳兰青全身僵硬，整颗心仿佛坠落冰窟，冷得让她瑟瑟发抖。

徐青松开纳兰青，看了她一眼，“自己上楼去洗个澡，等我上去。”

“哦。”纳兰青点点头，眼眶里蓄积着一层雾霭，她的双拳握得紧紧的，她努力控制着自己的情绪。

她知道今晚她必须忍耐。

纳兰青缓慢的站起身，迈步朝楼梯走去。

纳兰青走后，徐青的目光转而看向乔钰，几个月不见面，后妈乔钰依旧保养得很好，一张精致妩媚的脸蛋上透着些许高傲和惊恐，似乎很怕他的模样。

穿着一件苏绣旗袍，v字领口刚刚遮挡住她傲人的事业线，两座雪峰若隐若现，看起来更添诱惑。

乔钰的身材保养得很好，一张瓜子脸，柳叶眉，鼻梁高挺，樱桃小嘴红润诱人，一头乌黑的卷发披散在肩膀，显得慵懒而魅惑。

雪白的双腿叠加在一起，姿态端庄又妩媚，这样的女人很少有男人能抗拒她的诱惑。

徐青扬起一抹邪恶的笑容，他靠近乔钰，手指轻佻的挑起她尖细的下颚。

“……”乔钰浑身打颤，眼泪瞬间夺眶而出，她哭泣着：“阿青，求你放过我，我肚子里面还有你的孩子啊！他可是你的骨肉

！”

徐青冷冷的瞥了一眼乔钰的小腹，嘲讽的说，“我的孩子？呵呵……”

“……”乔钰的脸颊通红，像被人扇了一个耳光。

“孩子是你手里唯一的牌，记住了！”徐青的手指划过乔钰的娇躯，惹得乔钰浑身战粟，他伸出食指轻轻的滑过她的胸脯，留恋的摩挲着，“我希望你能够安份守己的做一个贤妻良母。”

“是……是……”乔钰赶紧点头哈腰的应着，生怕惹怒徐青。

“我希望你不要背叛我，否则我有一万种方法折磨你！”徐青用力捏着乔钰的脸颊，警告道，“你要是敢背叛我，或者敢伤害我孩子，我会让你尝遍所有的酷刑，相信我，你肯定承受不了的。”

“……”乔钰连连摇头，“不会不会，我永远都不会背叛你，我会把孩子生下来抚养成人。”

徐青冷冷的看了一眼乔钰，他没想到乔钰竟然怀孕了，拿起一旁的烟盒抽出一根烟，点燃深深的吸了起来，他闭上眼睛吐出一口烟圈，脑海里浮现的是纳兰青那张倔强的脸庞。

她的表情充满恨意，让他很讨厌，不过这个女人一旦要是被自己征服，那将获得很强大的征服欲。

徐青猛吸了几口烟，“小雅，你带她去医院检测一下，然后在帮她解决一下手上的麻烦事。”

“好的。”贺雅微微点头。

徐青站起身准备离开，突然停住脚步，转头看向坐在沙发的乔钰，“你要是敢耍花招，你就死定了。”

徐青离开后，乔钰这才松了一口气。

她扶着沙发，大口大口的喘着粗气，她已经好久没有这么害怕过了，刚刚差点以为徐青会把自己送进大牢，幸好他只是警告了她，并没有实质性的伤害她，她摸了摸自己的小腹，这次真的多亏了这个宝贝。

…………

推开房门，哗哗的水流声进入徐青的耳朵里，当看到浴室里正在沐浴的女人时，徐青愣了片刻，随即勾唇浅笑。

女人的身体玲珑有致，皮肤嫩得可以掐出水来，修长笔直的美腿泛着莹莹白光，一双玉足踩在浴池里，水波荡漾，水珠从女人完美的身段上滴落下来。

女人乳峰饱满，盈盈一握的小蛮腰，圆翘的臀部，一双玉足踏在水里，那画面简直诱人至极。

纳兰青正站在浴室淋浴下冲凉，她的身体不停的冒着热气，那洁白无瑕的皮肤泛起淡淡的粉色，看起来非常美妙，她闭着眼睛，任由热水从她的头顶洒下来。

听见动静，纳兰青的身体立刻紧绷起来。

徐青隔着磨砂玻璃也能感受到她惊慌失措的模样，嘴角扬起一抹笑，伸手从兜里掏出一支烟，叼在嘴巴里，点燃，幽蓝的火焰跳跃着。

他眯着眸，优雅的吐出一个烟圈，“别紧张，仔细一点洗，洗干净点。”

纳兰雅抬头看向徐青，隔着玻璃，她也能知道他英俊的脸孔此时正噙着笑意，那双漆黑的眸子里闪动着炙热的火焰，仿佛要吞噬掉她一样。

“徐青，你先坐行吗？”纳兰雅的脸色苍白如纸，她紧咬着牙齿，眼睛里溢满了晶莹的液体，楚楚可怜的模样令任何人都心软。

“怎么？你觉得我不配坐在这里？”徐青嘴角噙着讥讽的弧度，语气却是温柔宠溺的。

“徐青……”纳兰雅低垂下眼睑，一副委屈的模样。

“把门打开。”

“徐青……”

“我说把门打开！”徐青语气陡然严厉起来。

“……”纳兰雅吓得身体狠狠地哆嗦了一下。

“快点！”徐青的语气中夹杂着不耐烦。

“我马上给您打开……”纳兰雅的语气变得颤抖起来，缓缓的伸手去开门。

门咔哒一声响起，徐青一边喷着烟雾，眼神一边肆意的打量起来纳兰青的身材。

雪白的肌肤吹弹可破，凹凸有致的曲线在宽阔的肩膀、纤细的腰肢、平坦的腹部，最终视线锁定在女人的臀部上。

她的臀瓣很丰满，很挺拔，那一双修长白皙的美腿，看起来非常漂亮，胸前那一对丰盈，鼓鼓囊囊的，让他忍不住咽了咽喉咙。

纳兰雅站在门外忐忑不安的看着徐青，生怕他会兽性大发，毕竟徐青是个男人，而且还是一个血气方刚的年纪。

她感觉到徐青肆意的目光，身体不禁打了个寒蝉，这个男人的目光太赤裸裸了，好像恨不得把她的衣服剥光。

徐青一步一步靠近纳兰青，他伸手捏住她的下颌，迫使她睁开眼睛与他对视。

他凑过去吻了吻她的脖颈，然后再往下。

“徐青……”纳兰青的声音都颤抖了起来，她想要反抗，但是却被徐青控制得死死的，“你不要这样……”

徐青的舌尖扫过她的脖颈，纳兰雅全身酥麻，一股电流迅速涌向四肢百骸，她的身体渐渐发烫

起来，身体也变得滚烫起来，她的呼吸越来越急促，心脏砰砰直跳。

徐青伸出舌尖舔舐着她胸前的两粒葡萄，“你知道该怎么取悦我吧？”

纳兰雅的脸色惨白，她颤栗起来，她咬住嘴唇，努力克制着内心的恐惧，摇摇头，“我……我什么都不懂……”

徐青蹙起眉头，似乎有些嫌弃，他的手掌慢慢的朝纳兰雅的臀部游走而去……

他一只手撑在她身侧，另一只手揉弄着她臀部上敏感的花蕾，那股痒痒的感觉从花蕾蔓延到全身，纳兰雅身体僵硬，脸色通红，“徐青……不要这样……求求你……”

“呵。”徐青轻哼一声，继续揉弄着她的娇艳欲滴的花蕾，“既然你不懂取悦男人，那我教你……”

徐青邪恶一笑，俯身含住了其中的一颗蓓蕾。

“嗯啊……”

徐青的技术很好，每次吮吸都能引起她身体一阵战栗，她不知所措的抓紧了他的肩膀。

“叫啊。”徐青命令道。

纳兰雅羞耻得恨不得找个地洞钻下去，她紧紧咬着唇，不发出半分的声音。

徐青挑高眉梢，眼神冰冷，他放开纳兰雅的身体，将浴室的门关上，然后打开了浴霸，顿时，偌大的空间内全部充斥着暖洋洋的热气，徐青脱掉衬衫和西裤丢在一旁的凳子上，然后他打开蓬头，任凭热水洒在身上，他舒服的叹息一声，他喜欢这种感觉。

他的动作很娴熟，显然经历过许多次。

徐青一直盯着浴缸里的纳兰雅，他的目光越来越炽烈，这个女人果然很漂亮，尤其是身材，堪称极品，比那些模特的身材更好，看她的皮肤就知道，应该是保养得非常好。

“你是我的猎物，我迟早会吃掉你。”徐青用手掬起一捧清水，随即泼到纳兰雅的脸上。

“啪嗒啪嗒……”

湿漉漉的水顺着她姣好的脸蛋往下流淌，划过精致的锁骨，滑过傲人的胸部，滑到平坦的小腹，最后没入那神秘的三角区域。

“徐青……”纳兰雅浑身发烫，双腿之间一片濡湿，她羞耻难当。

徐青却不理会她，而是继续玩味的欣赏着她的胴体，“你真是迷人，让我想要狠狠的蹂躏你……”

说完，徐青突然欺压而上，他的唇贴在她的脖颈处，轻柔的吻，“乖，叫出来。”

“嗯……唔……”

纳兰雅根本无法承受，她只是轻哼几声，便瘫倒在浴缸里。

“你的表情告诉我，你已经准备好了。”徐青紧抱她的柳腰，大手粗鲁地覆盖上她娇嫩的私密花园，用力的侵占。

“啊！”纳兰雅痛苦的闭上眼睛，双腿紧紧的夹住徐青的腰肢。

徐青勾了勾唇，“现在才是开始。”他的唇移到她耳朵处，故意用牙齿啃着她的耳廓。

“嗯……不要……不要咬我……”纳兰雅扭动着身子，她的身体很敏感，徐青的触碰带给她强烈的冲击，让她全身泛滥成灾，口腔里弥漫着浓郁的腥甜味儿。

徐青松开她的耳垂，改为含住她敏感的耳垂，舌头暧昧的在她耳廓摩擦，留下深浅不一的吻痕。

“呜……徐青……不要……”她不知道自己是怎么了，身体的反应远远超乎于她的预料，她甚至觉得自己的身体已经不属于自己，她的灵魂仿佛飘荡在天际。

全身都仿佛火烧一般灼热，脑海里只有一个念头，要被他占有，要被他占有，他是她的……

他不停地亲吻着她的锁骨，沿路而上，落在她的胸前，用指腹在上面抚摸。

“不要……徐青，不要再……不要……”

“不要……嗯啊……”纳兰雅感觉身体已经不是自己的，她感觉到一团火在燃烧着她，而徐青的舌正在挑逗她的敏感点。

“啊……”纳兰雅忍不住发出一声诱人的娇吟，她双颊潮红，身体绷得紧紧的，她紧咬着嘴唇，不让自己泄露出半丝呻吟。

“哦~宝贝，你实在是太棒了！”徐青激动的加大了手中的动作，他的大手在她身上来回游走着，撩拨着她体内的欲火。

“不……不要这样……”纳兰雅拼命抵抗，可是她抵抗得越厉害，徐青就进攻得越快。

徐青抬起她纤细雪白的小腿缠绕在他健硕的腰身上，两条腿盘在他的劲腰上。

他们两具滚烫的身躯纠缠在一起，彼此交织着爱的痕迹。

“宝贝，你真美……”徐青的薄唇贴在她的耳畔低喃，“别怕，你很快就会习惯的，我会让你爽翻天，你不仅会很快乐，而且以后每晚都会享受我的征伐，我一定会让你欲罢不能。”

“徐青……我们去床上……好吗？”纳兰雅的眼泪流淌下来。

徐青的目光闪烁着幽暗的光芒，他轻笑道：“好。”

于是，徐青抱着纳兰雅进入房间，让纳兰雅跪伏在床边，他的双手托着她的臀部，以防她摔下床。

他的身体紧紧的贴着她的，她能明显的感觉到男性坚硬的轮廓，还有他身上散发出来的雄性荷尔蒙，让她心悸，她想逃离他，可是身体竟然舍不得挣扎，她的身体渴望着他……

“嗯……”纳兰雅的脸埋在被子里，她听见了他粗哑的喘息，他的动作并不温柔，反而因为心急有些显得粗鲁，但是却带着一种异样的魅惑力，让她沉沦，让她失控。

纳兰雅死死的拽住床单，雪白的蜜桃臀高高撅起，像是邀请徐青采摘，她的身体已经完全酥软，只剩下一点点力气支持着她，否则她肯定会跌坐在地上，然后毫无形象的尖叫。

“宝贝，你真香，让我迫不及待想要尝一尝你的味道。”徐青扬起大手，“啪”的一声拍打在丰满挺翘的蜜桃上，他的手劲不小，疼得纳兰雅皱起秀眉。

她微微张开粉嫩的小嘴，“呜……好疼……”

“这么快就疼了？你可要好好的适应一下啊！”徐青邪肆的勾起唇角，大掌又拍了下去，“啪啪啪”的响声伴随着纳兰雅痛苦的嘤咛声，格外刺耳。

“啊……徐青，够了……求求你，不要了……啊……”纳兰雅哭喊着求饶，她感觉自己快要晕过去了，这不仅是肉体上面的疼痛，还是心里上，对她来说这是极大的侮辱。

“求饶？刚才不是很勇敢吗？现在怎么变得这么胆小了？”徐青嘲讽道，同时也使了劲儿，将她的蜜桃捏得变形。

纳兰雅疼得快晕过去了，她恨透了徐青，这家伙分明就是故意的！

“我错了，求求你放过我吧！”纳兰雅终于服输了，“徐青，求你不要这样……不要……”

纳兰雅真的快要崩溃了，泪珠从她的眼角缓缓流淌而下，她的身体已经被摧残得不成样子，整张脸也变得绯红。

徐青的手掌在她的肌肤上慢慢游走，“宝贝，舒服吗？”他的语气充斥着浓浓的占有欲。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十一章爆操纳兰青?
────────────────────────────────────────

纳兰雅颤抖着摇头，“不，我不要……”她的嗓音嘶哑破碎，她不要再和这个恶魔做那种事了，他简直就是恶魔！

“求我，求我就放过你！”徐青俯视着她，他的脸色阴晴不定，似乎下一秒就会把她撕裂。

“求你……不要这样……求你……不要……我求你了……求求你……”纳兰雅的声音沙哑得令人心酸，她哭泣着哀求他。

纳兰青求饶的话语让徐青的心底生出一股莫名的兴奋，他看着纳兰雅哭泣的模样，更加兴奋，“宝贝，你的哭声可真好听，我喜欢，哈哈哈哈……”

徐青大笑起来，手上的动作没有减弱，反而加快，纳兰雅的眼神迷离涣散，呼吸渐渐变得紊乱，身体也渐渐升腾起一股奇怪的燥热感……

“宝贝……我来了……”徐青低吼一声，猛地一挺，将自己早已肿胀得难耐的巨兽，狠狠地刺穿了纳兰雅的蜜穴。

“啊……唔……”纳兰雅疼得浑身痉挛，她紧咬着牙关，不让自己发出任何羞耻的声音。

“宝贝，你的小穴太紧致了……”徐青低吼着，疯狂的抽送着，他要用自己的肉棒彻底征服这个女人

，她是属于他的，谁也夺不走。

“啊……”纳兰雅的身体被撞击得不断向前倾，她的双脚蹬着床铺，试图稳住自己的身子，但是她根本做不到，她几次差点掉落下来。

“宝贝，你的身体很诚实，它也很想我……”徐青坏笑着，手掌抓住她的绵软，轻轻揉捏着，“宝贝，你的皮肤很滑腻……”

“啊……”纳兰雅的双眸溢满泪水，双腿夹得更紧，“不要这样，好难受……求求你……”

“你求我什么？求我快一点？还是求我给你快乐？”

徐青的身体突然停止了动作，他的黑眸盯着纳兰雅，“宝贝，我告诉你，这是你自找的！”说完他便猛烈冲撞起来。

“不……不要……求你，放过我……求你……”

纳兰雅感觉身体被撞得支离破碎，疼痛、快慰的滋味交杂在一起，让她痛苦得快要窒息了。

“宝贝，我就是不放过你……呵呵呵……”徐青狰狞着脸庞，疯狂的冲撞着，“你是我的女人，必须要接受我。”

啪啪啪！

剧烈的撞击让纳兰雅的身体在床铺上不断的扭动着，她睁大了眼睛，双颊潮红，口中发出诱人的呻吟，“嗯哼……啊……舒服……要我……快一点……不要停……求你了……我受不了……求求你……”

纳兰雅的身子越来越敏感，娇俏的脸蛋浮上了一层淡淡的粉霞，她感觉自己要飞上云端了，她的心脏砰砰直跳，身体如火烧般灼热，一阵阵空虚的感觉侵袭着她，让她忍不住想要释放，想要寻找更多的快乐。

“求我……我就要你……”徐青一遍又一遍的冲撞着她，“宝贝，你知道吗？我最喜欢看你求我的样子。”

徐青看着纳兰雅绯红的脸蛋，露出了一丝得逞的奸佞之色，原本就猩红的眸子变得愈加妖艳。

“不……我……我要你……要大鸡巴……肏我……的屄……爽啊……”她的身体被撞得越来越空虚，越来越难受，她忍不住主动摆动自己肥硕的蜜桃臀，迎合着徐青的撞击，她想要更多。

纳兰雅主动的表现让徐青更加亢奋起来，他更加凶悍的撞击，两人的身体纠缠着，他的速度很快，让纳兰雅承受着一波比一波强烈的快感。

她的身体被撞击得几近麻木，脑海里一片空白，她的灵魂仿佛都被他撞了出来，她只能跟着他的节奏，随着他的律动，发出阵阵淫靡的呻吟。

纳兰雅感觉自己快要被顶上天际了，她感觉自己飘飘欲仙，她的双手攀附着徐青的肩膀，双腿紧紧的夹住徐青精壮的腰部，身体不断的收缩，似乎想要将徐青融入她的体内，让他与她紧密相连。

“唔……啊……好棒……啊……”纳兰雅的双腿夹得死死的，她仰起头，尖叫着，像是在邀请他进攻。

“宝贝……真乖……”徐青笑眯眯的看着她。

纳兰青一边享受着纳兰雅带给他的快感，一边注视着她，他看见她肥美的阴唇紧紧夹住自己粗黑的肉棒，这副美妙的景象让他血脉喷张。

徐青伸出舌头舔了舔嘴角，邪恶的眼眸里划过一抹幽暗，他一把将纳兰青拉下，让她的臀紧贴着自己，然后开始猛力的抽动起来。

他的力量非常霸道，每一次撞击都带来一股极致的愉悦，纳兰雅只觉得身体快要爆炸了，她的身体在剧烈地抖动着，一股股热浪涌向全身，她情不自禁的喊着，“啊……哦……舒服死了……噢噢……啊……啊……好棒……啊…………不要停……不要停………”

她的声音带着无尽的渴望，让徐青的身体更加兴奋，他不断的冲击着她的身体，“宝贝，叫我老公！”

“老……公……”纳兰雅娇媚的声音传来，让徐青心花怒放。

“再叫一声……”徐青故意折磨她，他的身体越来越快，越来越猛烈。

“老……公……老公……啊……”纳兰雅感觉自己的灵魂都快要飞上九霄去了，她已经控制不住自己的感官了。

“叫得好甜。”徐青邪肆的勾起唇瓣，他的动作更快了，他看到纳兰青因为快乐而绽放出灿烂的光芒，他更加卖命的撞击着，“宝贝……舒不舒服？快乐不快乐？你是我的女人，所以，你只能和我做，别人不行！”

“哦哦哦，我是你的女人……啊啊啊……爽死了……只给你……肏……啊啊啊……要来了……到花心了……哦哦哦……好厉害……好棒啊……我爱死你了……”纳兰雅的身体向下弯曲，形状优美而饱满，她的身体已经达到了极限，快乐的感觉充斥着她的心房，令她沉醉。

整个人沉浸在那种极致的快乐当中，她不断地尖叫着，整张脸涨得通红，她感觉自己要被他撞飞了，但是她又舍不得从这种巅峰的感觉中醒来，她闭着眼睛，享受着徐青那粗大的肉棒一下一下撞击她脆弱的花心，她只觉得自己马上就要升仙了。

徐青的双手握着她的丰盈，慢慢的揉搓着，他的嘴巴亲吻着她雪嫩的脖颈，留下一条条暧昧的痕迹，肉棒狠狠地抽送着，一波高一波高的刺激使他忘记了其他的事情，只有占有这个尤物的身体。

纳兰雅的身体不断的颤栗着，她感觉自己快要昏死过去了。

“宝贝，你的身体太棒了……啊啊啊……太美妙了，我要你……我要……”

纳兰雅早已经神志不清，她已经迷失了方向，只能跟随着徐青的节奏，“啊啊啊……啊啊啊……啊……”她发泄着身体里面所有的空虚，她想要更多……

“啊……啊……不要停……继续……继续……太深了……啊啊啊……啊……哦……不要停……我要你……快用力……快啊……”

纳兰雅不断的尖叫着，徐青的动作却越来越猛，他狠狠地撞击着她的身体，纳兰雅感觉自己快要死掉了，可是她依然贪婪的索取着，她已经顾不上自己的身份，只是想要更多，想要这个男人给予她的一切。

“老公……你太

棒了……啊啊啊……我好喜欢……快一点……快啊……”

“宝贝，这还远远不够呢……啊……再来……我要你……”

“啊……老公……老公……我要死了……好棒……好爽……”

“呵呵呵……”徐青邪魅的笑着，身下的动作越来越大，纳兰雅已经彻底沉沦，“啊……啊……老公……啊……啊……我要死了……我要死了……”

“啊啊啊……啊……好爽……老公……我快死了……啊啊啊……”

纳兰青在床上不断的挺动自己的肥臀，迎合着徐青最为大力的肏弄撞击，纳兰青的身材很好，胸前那雪白的奶子在徐青的撞击下一浪接着一浪，徐青看得口干舌燥。

“啊……啊……老公……我爱死你了……”纳兰青疯狂地扭动着身体，她的身上布满了细汗，她感觉自己快要被撕裂成碎片了。

“哈哈哈……”徐青低吼着，他也感觉自己的快乐已经达到了顶端，“宝贝，我们换个姿势吧！”

“嗯……”

徐青翻身将纳兰青压在身下，双手撑着身体，让她躺在床上，“宝贝，你躺着，我来干你。”

“嗯……老公……我等不及了……”纳兰雅娇喘吁吁的说，“快啊……”

她的声音带着浓浓的情欲，听得徐青不禁兽性大发，他大手盖上纳兰雅的乳房，“宝贝，你的奶子好大……比我见过的任何一个女人的都大……”

说着，徐青捏了两下。

“啊……老公，好疼……”纳兰青皱眉。

“我帮你吹吹……”徐青说完，便含住了纳兰青的乳房，轻柔的吸允着她的乳头，纳兰青的脸颊瞬间变得通红，他竟然用牙齿咬她的乳房，这对于她这样保守而保持矜持的女生来说，实在是难堪至极，她忍不住嘤咛起来，“啊……老公……我……我喜欢……你弄得我快要死了……快点啊……”

“呵呵呵……宝贝……我也喜欢你……啊……我会让你爽死的……”说罢，他抬起自己的腰部，用力地撞击着她的身体，纳兰雅的身子如同一朵盛开的玫瑰般绽放开来。

“啊……好舒服……快啊……再快一点啊……啊……我要飞了……老公……啊……求你了……”

纳兰雅的话语不断地催促着徐青，徐青也加快了速度，他将那根粗长的肉柱送进了她的身体，直抵那娇嫩的花心，“老公……”纳兰青感觉全身的血液仿佛在燃烧一般，她的身体像一团火焰一样炙热滚烫。

“唔……嗯……嗯……”纳兰雅感觉自己的身体已经不属于自己了，她只知道不断的尖叫着，“老公……啊……我要死了……啊……啊……”

徐青不断的律动着身体，将自己积蓄的精华释放在她的子宫里面。

随即，他的肉柱退出了纳兰青的身体，而此时的纳兰雅已经瘫软在了床上，她已经没有任何的气力了。

“宝贝，怎么样？你现在舒服吗？”徐青看着躺在床上的女人，他的目光中闪烁着灼热的火焰，那火苗仿佛要将这个女人烧毁，他真的太兴奋了，这种滋味如此销魂，让人无法控制自己，让人无法停止自己的冲动与渴望。

“嗯……好舒服……快啊……老公……爽死了……噢噢……”纳兰雅伸出纤纤玉指抚摸着徐青刚毅的脸庞和那凸起的胸肌，“真帅啊……老公……老公……”她已经不行了，身体内的欲望已经被徐青完全调动起来了，她需要更多。

“呵呵呵……你这个小妖精……”徐青把手覆上了纳兰青的胸脯之上，用手掌不断的摩擦着，“这么大，这么滑腻，真是让人爱不释手啊……”

“啊……老公……”纳兰雅已经彻底迷恋上这种刺激的感觉了，“我好喜欢……好舒服啊……我喜欢……我喜欢……”她的脸蛋绯红，她的乳房被徐青抓着不断地摩挲着。

“宝贝，你真是个妖精……我要被你折磨死了……”徐青一把抱住纳兰青，他低下头来含住了纳兰雅的樱桃小嘴。

“啊……嗯嗯嗯……老公……别亲了……我快呼吸不过来了……”纳兰雅娇嗔道，她已经被徐青搞晕了头脑，此刻的她，就好像是一条美丽的鱼儿一般，任由徐青摆布，她感觉自己的灵魂都被他吞噬了一般。

徐青舔了舔纳兰青的唇角，露出淫荡的表情：“宝贝，我要进入你的身体里面……啊……”

“恩恩……啊……好舒服……老公……我快死了……”纳兰雅闭着眼睛享受着徐青的宠幸，“老公……我爱你……老公……快点啊……”

她已经迫不及待的想要徐青快点占有她的身体了，那粗大的肉棒狠狠地冲击着她的花心，她感觉自己整个人都要飞了……

徐青将纳兰青的腿分开，她的双腿夹在自己的腰间，他的肉棒猛烈的一个冲刺，粗暴的插入了那温润湿滑的幽谷之中。

纳兰雅的呻吟声越来越大，徐青的肉柱插的也越来越深，“啊……啊……老公……我好舒服……啊……老公……好舒服……老公……啊……”

纳兰雅被徐青肉棒的抽动所带动着，整个身体不断地颤抖，她的身子也跟着晃动着，那高耸雪白的乳房随着肉棒的抽送左右摇晃着，诱惑无限。

“啊……哦……哦……”纳兰雅不断地尖叫着，“啊……啊……老公……我受不了了……老公……快点给我……啊……”

“宝贝……你要什么？”徐青边做边问道，“啊啊啊……”纳兰雅的叫声不断，她已经快要失去意识了。

“我要你……我要你……老公的的肉棒……大肉棒……肏我……快点啊肉……肉死我啊……“啊……啊……老公……我要……我要……我要……啊……啊……”纳兰雅已经被这种极致的快感包围了。

终于，纳兰雅承受不住这强悍的抽送，她的身子剧烈的抖动着，而后蜜穴内喷涌出了许多淫液，纳兰雅的脸色潮红，她紧紧地攀附在徐青的肩膀上，“老公……老公……我要死了……我要被你搞死了……”

“呵呵呵……”徐青满足的笑道，他将自己的肉棒从纳兰雅的体内抽离，随即坐上纳兰青那雪白的大奶子，粗黑的肉棒随着身子一挺，瞬间插入纳兰青湿滑的口腔内，并且狠狠地抽送着。

“呜呜……不……轻一点……呜呜……不要……哦哦哦……”纳兰青的呻吟声连绵不绝，“啊……啊……”她不断地发泄自己的情绪。

“啊………老公……老公……我爱你！我爱你啊！我要被你玩坏了！老公……啊……我要死了……啊……”

“射了……射给你了……啊啊啊……”徐青怒吼着，将白灼的精液喷射在纳兰青的口腔内。

滚烫的精液一下子涌入纳兰青的口腔，顺着食道进入那胃里，灼烧的感觉让纳兰青居然有些痉挛，“老公……我要死了……老公……我要死了……”

她睁开眼睛看向了自己身前那巨大的肉棒，心里充斥着无比的震撼，那东西实在是太恐怖了！

“老公……你的鸡巴为什么可以那么大呢……天啊……这到底是怎么办到的……你简直是太棒了！”纳兰雅不断地扭动着腰肢，她感受到了前所未有的快感，她甚至感觉自己的灵魂都飘了起来一般。

她的脸蛋红扑扑的，看起来很是诱人，“啊……啊啊……老公……我爱你……老公……我爱你啊……啊啊啊啊……老公……你要弄死我啊……啊……我死了……老公……啊……”

“哼，我的宝贝……这才哪到哪，我要让你知道我的厉害，今晚我们会很累的，你休息吧。”徐青又将她压倒，然后用力地撞击着她。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十二章彻底操服纳兰青?
────────────────────────────────────────

“唔……啊啊……老公……你好棒……我要死了……”

纳兰雅浑身酸痛，床上，双腿微张，徐青在她的身后，不断的耸动自己的身体，“唔……老公……我要……要死了……老公……

我还要……啊啊啊……再来……”

“宝贝……你这个骚货……哈哈哈……”徐青狂笑着。

“啊……老公……我还要……啊……啊啊……我不管，反正你得喂饱我才行，不然……我饶不了你……老公……快点嘛……你怎么这么久啊……”

“嘿嘿……你老公我这是在疼惜你啊……你这个小妖精，看你今后还敢勾引其他的男人，看我不好好收拾你。”

“老公，我错了，你快点啊……我受不了啦……啊啊啊啊……我不要了……求求你……啊啊啊……”

“乖……我这不是在给你爽吗？你忍忍……”徐青说完又加速了。

“啊啊啊……啊啊啊……老公……我不要了……”纳兰雅哭喊着，“求求你……我真的受不了了……”

“宝贝……你现在才刚开始呢，你放心……我马上就好了……”徐青喘气道，“你不是说想要吗？现在我给你……”

“啊……”纳兰雅惨叫着。

徐青又一次冲刺着，他的肉棒狠狠的顶在纳兰雅的花心之处，“宝贝……舒服吗？我的宝贝……”

纳兰雅只觉得身子都酥软了，，她不断地哀嚎着，“老公，你好棒……啊……我不行了……你放过我吧……啊啊啊…老公……我不要了……啊……啊啊啊……”纳兰雅只觉得自己仿佛飞到云端一样，整个人的灵魂都升华了，她恨不得自己立刻死掉，因为这实在是太舒服了。

“宝贝……还没有到达巅峰，再等一会儿，我还想要。”徐青说着又狠狠地撞击着。

“啊啊啊……老公……不要了……啊啊啊啊啊……啊啊啊……不要停……”

“啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊……”纳兰雅兴奋的呻吟着，“啊啊啊……老公……我要死了……老公……我不行了……啊啊啊……”

“我的小骚蹄子……我就知道你喜欢这样……看你这么浪，我就喜欢！”徐青说着再次冲刺。

“嗯……啊啊啊啊……老公……啊啊啊……不要停……不要停啊……啊啊啊……我还要……”

纳兰雅的身体如同海水中的小舟一样，在海浪上漂浮，她的手抓着徐青的头部，疯狂地扭动着臀部。

房间里只听得“啪啪啪”、“噗嗤噗嗤噗嗤”的肏屄声音和纳兰雅不断的娇吟声，两具年轻的肉体纠缠在一起，形成了最美妙的画卷，令人迷醉。

“老婆……我爱你……啊……老婆……你真美……真性感……我的宝贝……我爱你……啊……”

纳兰雅不断的呻吟着，她感觉自己的欲火焚身，全身的肌肤通红，汗水早就浸透了衣裳，她的脑袋也昏沉沉的，但是却依然记得自己的目标。

“老公……我要……我要……我要啊……”纳兰青不断地摇晃着身躯，似乎要把自己的身体甩到空中去，“老公……我……老公……我爱死你了……你的鸡巴好大啊……我还要……快点啊……”

不知道过了多久，房间内的战斗渐渐平静下来，两具躯体紧紧相贴，互相抱着对方，纳兰青闭着眼睛，似乎沉浸在余韵当中，此时她浑身赤裸，胸口高高鼓起，肌肤上全是汗珠，但却更显得晶莹剔透。

徐青则躺在纳兰雅身旁喘着粗气，刚才的那场战役实在是太激烈了，虽然他也感觉到了疲倦，但是此时的他却觉得十分畅快，这一切都值了！这就是征服女人的滋味！尤其是像纳兰青这样美丽性感的女人，征服了她，就能够获得强烈的满足感，这种满足感，是其他的女人根本给予不了的。

“我好累……”纳兰青娇滴滴地撒着娇，“不过……好满足……你好棒啊……”

“呵呵……宝贝，你这话我爱听！你真是我的宝贝啊……哈哈哈哈！”

“老公……你好厉害啊……啊啊啊……你真的好强壮啊……你每次都能够带给我最强烈的高潮，老公，我想跟你一辈子在一起。”纳兰青甜蜜蜜的看着身边的男人，这就是自己新的男人啊…她从来没有想象过自己竟然也可以像是刚刚那样性福，而且这个男人还那么帅气，那么温柔体贴，那么能干……她真的太幸运了！

“啪。”徐青一巴掌拍在纳兰青翘挺的屁股上，“小骚货！你这话说的，什么叫做跟我一辈子在一起？难道我会抛弃你吗？”

“啊啊啊……老公……你别打人家屁股啊，人家怕痒啊……”

“哈哈哈……我偏要打！”徐青一边说着一边又打了几巴掌，这才作罢。

“老公……老公……你好坏哦……嘻嘻……”

“你不就喜欢我坏吗？”徐青说着搂住纳兰雅的腰肢，亲吻着她的脖颈，他已经被这个女人彻底吸引了，“宝贝，咱们继续吧……我要进入你的深处……让你永远离不开我。”

“啊啊啊啊……老公……不行了……呜……嗯……想要……老公……你不要走……我要你陪我……”纳兰青搂住徐青，脸颊贴在他的胸膛上蹭来蹭去。

“宝贝，我怎么舍得离开你啊……你这个小骚货，真的是越发的风情万种了！”徐青说着又吻上了纳兰青的唇瓣，一阵亲热后，他便直接一挺身子，肉棒接着精液和淫水的润滑，轻而易举的进入了纳兰青的蜜穴，肆意地抽送起来。

“啊啊啊……啊……老公……我爱你……啊啊啊……我真的太喜欢你了……啊啊……老公……啊啊……我爱你……”纳兰青的嘴角微张，发出了愉悦的声音，她紧紧地环着徐青的肩膀，身体随着徐青的抽送而左右摆动着。

“……你好美……我爱你，我爱你……”徐青不断地抚摸着纳兰青的秀发，亲吻着她的耳垂，双手抚摸着她的背部。

“老公……我也爱你……老公……老公……我爱你……老公……啊啊啊啊……老公……你好棒……我要死了……啊啊……我要死了……啊……”纳兰青的呼吸急促起来。

两人又纠缠了好久，直到纳兰青再也没有力气说话才结束这场战斗。

她躺在床上休息着，脑海中不停地回忆着刚才和徐青缠绵在一起时候的情景：那种快乐简直难以形容！

她是个很保守的女孩子，从小就接受着传统教育，对于男女之间的事情非常看重，

但是今天晚上，当徐青把她抱起放在大床上面的时候，她还是控制不住内心的悸动，任由徐青肆无忌惮地占有着自己的身体。

而且，更为重要的是，现在回想起来，她竟然觉得和他做这样羞人的事情并不会太难堪！

因为徐青真的非常厉害，每次都能够给她带来巨大的感官刺激。她甚至觉得如果徐青愿意继续这么做下去的话，恐怕用不了多久，她就会彻底沦陷在徐青的怀抱中吧？

“我怎么会变成这样？难道我已经堕落了吗？”她喃喃自语。

她知道自己现在肯定很浪荡、很淫|乱，但是却并没有后悔的意思，反而觉得非常刺激，非常舒服。

纳兰青闭着眼睛思考了许久，最后摇了摇头，把脑海中的杂念驱逐出去。

“怎么了？”徐青的大手盖上纳兰青那挺拔饱满的玉乳，轻声问道。

“嗯？没什么，只是有些累了。”纳兰青睁开美眸，露出妩媚迷人的笑容，伸出白皙柔嫩的小手，抚摸着徐青那棱角分明的脸庞。

此刻的徐青虽然浑身汗水淋漓，可是依旧英俊潇洒，充满着阳刚魅力，令人忍不住怦然心动。

徐青搂紧纳兰青的腰肢，把她往怀里拉近几分，深邃漆黑的目光盯着纳兰青那张娇艳欲滴的俏丽脸蛋，嘴唇微启道：“既然累了，那我们就早点休息。”

纳兰青点了点头，靠在徐青宽阔温暖的胸膛中，犹豫了一会，这才开口，“徐青，那……”

“既然你已经成为我的女人，你的事情我会帮你解决的。”徐青直接打断了她的话，十分霸气

的说道。

听见徐青的承诺，纳兰青顿时心花怒放，她抬起头看着徐青那张英俊的脸颊，心脏跳得飞快：“谢谢你。”

“你是我的女人，不用跟我这么客气呢？”徐青宠溺地刮了刮纳兰青的瑶鼻，随后低下头含住她那樱桃般鲜红的小嘴儿。

两具年轻的肉体交叠在一起，又纠缠了好一会儿，才慢慢平复了彼此的热情。

纳兰青躺在徐青的臂弯中，俏脸嫣红如血。

徐青将手指插~进她浓密而乌黑的发间，爱怜地抚摸着她光洁白皙的额头，问道：“怎么样，身上还疼吗？”

“嗯……有一些。”纳兰青羞涩的回答道，刚刚徐青那样粗暴的动作，让她这个少妇也有些吃不消。

徐青闻言微笑着摇摇头，伸出手掌按向纳兰青的腹部，柔声安慰道：“没关系，很快就不痛了。”

随即，他手上涌现出金黄色的能量，缓缓注入到纳兰青的腹部之中。

过了一会儿，徐青收回手掌，看着怀中依旧满脸潮红，眼神迷离的女子，淡声开口：“好了，应该恢复了。”

纳兰青感受着身体内传来阵阵温润舒适的感觉，心中震惊不已，没想到徐青竟然拥有治疗伤势的能力，这实在太厉害了。

纳兰青看向徐青的眼眸中充斥着无法掩饰的崇拜，最终忍不住出声询问道：“你刚才对我做了什么？”

徐青挑了挑眉梢，邪魅的勾唇一笑，“这就是我身为武者的能力，可以让人短时间恢复伤势。”

纳兰青点了点头，虽然心底还存留着疑惑，但她并未多问，反正徐青愿意告诉自己，迟早都会知晓。

“睡吧！”徐青亲吻了一下纳兰青的额头，随后搂紧了怀中娇躯，闭上了双眼。

纳兰青枕在徐青结实的胸膛上，嗅着从他身上散发出的阳刚味道，只觉得浑身燥热难耐，她咬着粉嫩的下唇，努力克制着身体的异样。

次日一早，徐青穿着一件睡衣走下客厅，客厅的沙发上面，贺雅一身红色的性感睡裙慵懒的坐着，她手边放置着一杯牛奶和几片吐司面包。

雪白的脖颈上面带着徐青给她送的那条粉色钻石项链，修长笔直的美腿交叠在一起，粉嫩饱满的脚趾轻轻晃荡着，整个人妩媚风流、妖艳动人。

一头乌黑的秀发披洒在肩膀上面，显示出她傲人的魔鬼身材，精致漂亮的五官，更是令人赏心悦目。

徐青迈步朝贺雅走去，贺雅立刻站起身迎了上来，挽住徐青的胳膊，“老公～，昨晚睡得好吗？”

听着贺雅娇滴滴的声音，徐青不由得打了个哆嗦，这个贺雅真是越来越恐怖了，简直是一个行走的春药啊。

“啪！”徐青啪的一下打在贺雅丰腴挺翘的臀部上面，“你这是勾引我么？”

贺雅捂着被拍疼的臀部，嗔怪地瞪了徐青一眼，却丝毫没有生气，反倒露出甜蜜的笑容，她踮起脚尖主动在徐青的脸颊上落下一个香吻，“讨厌，老公～～人家不过是担心你嘛，毕竟你昨天一夜没归，万一在外面被哪个狐狸精给拐跑了怎么办？”

“你才被狐狸精给拐跑了！你全家都被狐狸精给拐跑了！”徐青毫不留情的反驳道。

贺雅不服输的瞪大眼睛，撅着嘴巴，撒娇似的说道：“人家说错了嘛！人家不管，你必须补偿人家，今天陪人家逛街！”

徐青无奈的揉了揉眉心，“好啦好啦，我陪你逛街就是了，赶紧去洗漱换衣服吧。”

“嗯～”贺雅欢呼一声，转身蹦蹦跳跳的跑上楼去。

望着贺雅活泼的背影，徐青无奈的叹了一口气，真不知道这个丫头怀了孕脑袋里装的是什么东西，每天除了购物，好像就没别的乐趣了，集团的事情她全权交由管理团队来。

片刻后，贺雅换上一身宽松的连衣裙走了出来，她扎着丸子头，看起来清纯可爱，就像是一个高三学生。

身材高挑，皮肤白皙细腻，一双美眸顾盼生辉，身段婀娜，举止优雅。

这样完美无瑕的尤物，任谁看了都移不开视线，更何况徐青还喜欢极了她这种风情万种里面带着纯净与单纯，就算再冰冷的人，估计也抵挡不住她那股诱惑力。

贺雅挽着徐青的手臂，朝门外走去，突然她停下脚步，扭头望向徐青，眨着水灵灵的大眼睛问道：“老公，我这样打扮好看吗？”

看着贺雅那张美丽动人的脸庞，徐青点点头，“当然好看。”

两人走出别墅，坐上车子朝市中心驶去。

车子里面，徐青和贺雅闲聊着，偶尔透过车窗看看车外的景象。

徐青的头枕在贺雅白哲丰腴的大腿上面，双手搂着她的细腰，嗅着贺雅身上独特的馨香，惬意的眯了眯眼睛，享受着难得的悠闲时光。

贺雅则是一脸幸福的看着自家的宝贝丈夫，时不时的在他的侧颜上印上一个香吻。

“雅姐，我让你去大西北的人你吩咐下去了吗？”徐青侧着脑袋，看着贺雅那绝美的侧颜，忽然想到了那件事情，不经问道。

“我叫人了。”说着，贺雅抬腕看了看手上的香奈儿手表，“差不多半个月前，我让人去找了一批佣兵，按照时间推算，他们快要到了。”

徐青点了点头，“那就好。”

他之所以派贺雅前往大西北，主要原因就是为了找到浊神泪，青铜鼎上面的古篆记载周武王派遣过一对骑兵，前往大西北，他们携带的正是徐青苦心寻找的浊神泪。

“小青～你叫人去大西北做什么啊？”贺雅好奇地问道，这么久以来，徐青都没有和自己提及过这方面的事情。

“干一件大事情，只要找到我要的东西，到时候我们都可以长生不老，我们两个也可以生好多好多的孩子，过着无忧无虑的生活。”

说着，徐青低下头，在贺雅的樱唇上轻啄了一口，然后又将贺雅抱得更紧了。

“讨厌，我不要生那么多的孩子，而且……”贺雅俏脸微红，低声嘟囔道。

徐青嘿嘿一笑，将贺雅抱进自己怀中，凑近她耳旁，暧昧的说道：“放心吧，我一定会做到的。”

贺雅靠在徐青的怀中，感受着他强劲有力的心跳，心里甜滋滋的，嘴角不禁浮现出一抹幸福的笑容。

随即徐青带着贺雅进了商场，先是带她去买了新款式的运动装，顺便又给自己买了几套休闲装，最后又给贺雅买了几瓶名牌化妆品，把她打扮得漂漂亮亮的。

徐青原本只是带着贺雅来逛逛街，却没想到贺雅竟然拉着自己疯狂的扫货，看着贺雅兴奋的模样，徐青不禁扶额，他真搞不懂女人逛街为什么总是这么疯狂，难不成这就是女人的天性？


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十三章女儿偷看做爱?
────────────────────────────────────────

大西北。

嗖嗖嗖！

直升机螺旋桨卷起阵阵狂风，刮得黄色的沙子漫天飞舞，在空中形成了一条长长的龙卷风。

十几辆军用悍马疾驰在荒芜的土路上，车子上面，每一个壮汉都是一身迷彩服配合着他矫健有力的身躯，使得他们看上去就像是电影中的兵王一般，浑身充斥着铁血的杀伐之气。

一个个壮汉的手中都拿着各式各样的武器，有美式冲锋枪、ak47，m4a1步枪、m16a4、m200这些武器，甚至还有rpg火箭筒等，各式各样的武器应有尽有。

他们一边驾驶着汽车，一边盯着前方，一旦有异常情况发生，他们就会瞬间拔枪射击。

这支雇佣军是专业的雇佣军，在国际上赫赫有名。

为首的那位领头男子，他的体型魁梧健硕，肌肉结实，一看就是个力量型选手。他的左胸口上纹着一朵玫瑰花图案，代表着他是一名职业杀手。

他们这次的任务是来到华夏大西北寻找一件古董。

“凯迪，还要多久我们才能到目的地啊！”领头男子看着窗外的满天黄沙，忍不住皱起眉头，这已经是他们今晚第二次询问了。

凯迪是雇佣军团里的副团长，他看了看手表上显示的时间，沉吟了一下，“如果我没猜错，再有四五个小时，我们就可以抵达目标区域了。”

领头男子闻言，点了点头，他的目光落在副驾驶座上面的女士墨镜上，那墨镜遮掩着女子大半张面孔，只能隐约辨认出，女子有着一头金棕色的长发。

他看到女子的模样，心中一震，眼底掠过一抹惊艳之色。

他从未见过这样漂亮的女子，仿佛九天仙子临世一般，女子的身份也不简单，沪上唐门少主的身边人，她的命令，他却丝毫都不敢违抗。

“明玉小姐，我们马上就可以到了，到时候麻烦您告诉我们我们找的古董是什么？这样子我们也好寻找。”领头的男人用着蹩脚的中文说道，语气恭敬，态度谦卑，丝毫没有刚才那副嚣张的模样。

被称作明玉小姐的女子摘掉墨镜，露出精致的五官，精致的瓜子脸上镶嵌着一对蔚蓝色的眼瞳，宛若蓝宝石，璀璨夺目；乌黑秀丽的披肩发柔顺地披散在背部，衬托得她的身姿越发纤细苗条。

明玉嫣然一笑，声音婉转动听，“不必客气，等到了目的地，你们帮我办事，这是应该的，你们只需要找到那块古董就行了，其它的你们不需要知道。”

“明玉小姐说笑了，那人钱财替人消灾，是我们这一行的规矩，给钱就是上帝，就算是您要我杀上帝，钱到位，一切都好说。”领头男子继续恭敬的说道。

“呵呵，我相信你们一定可以完成我交给你们的任务，否则，我也不会亲自陪你们一趟。”李明玉浅浅一笑，语气淡漠地说道，“希望我们能够合作愉快！”

领头男子笑道：“当然，明玉小姐是贵人，我怎么舍得拒绝与你合作呢！”

两人又谈论一番，这才没有说话。

……

湘南，徐青在自己送给罗彩儿的别墅内见到了正在学习走路的女儿徐灵珊。

此刻徐灵珊正迈着蹒跚的步伐朝着楼梯口走去，虽然走得很慢，但是她的小短腿却非常努力，一步一步，走得稳稳的。

看着徐灵珊笨拙的模样，徐青不由得莞尔一笑，“灵珊，爸爸抱抱。”

徐青伸开双臂，将女儿软糯糯的身躯揽入怀中。

小丫头趴在爸爸宽厚温暖的怀中，脸颊蹭了蹭爸爸的胸膛，嘴巴里还哼哼唧唧的。

徐青爱怜的揉了揉女儿的头发，心中涌出一股幸福感，自己的女儿，终于会走路了。

徐青将女儿举起来高高，女儿咯咯直笑，小手拍着爸爸的脸蛋，咯咯的笑声在房间里响彻，传遍整栋别墅。

哒哒哒！

恨天高

高跟鞋敲打着地板的声音传到了徐青耳畔，他扭头向楼梯处看去，只见罗彩儿穿着一件黑色紧身连衣裙，踩着高跟鞋缓缓下楼。

看着徐灵珊的模样，罗彩儿的脸庞露出了笑意，她蹲下身子，伸手摸了摸女儿的脑袋，“灵珊，你终于会走路了哦！”

“妈妈，你喜欢吗？”小家伙奶声奶气地说道。

“嗯，喜欢极了。”罗彩儿笑道。

徐青搂住罗彩儿的腰肢，说道：“彩儿，你辛苦了。”

“不辛苦，只要灵珊能够平安健康的成长，就足够了。”罗彩儿摇摇头，看着小丫头那稚嫩的面庞，眼神中闪烁着母爱的光芒。

徐灵珊是她唯一的孩子，对于她来说，徐灵珊比她的性命还要珍贵，所以对待她，她比对待自己的性命还要珍惜。

徐灵珊是徐青和罗彩儿的掌上明珠，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，疼爱无比。

徐灵珊眨了眨眼睛，似乎听不懂父母的对话，歪着头，呆萌的望着他们，粉嘟嘟的小脸上露出纯真无邪的笑容。

看着女儿的样子，徐青和罗彩儿都忍俊不禁，相视而笑。

徐灵珊突然咿呀咿呀叫了几句，小手指着罗彩儿的乳房，似乎想要吃奶罗彩儿俏脸微红，狠狠瞪了徐青一眼，娇嗔道：“坏蛋！”随后，她便俯下身子，解开衣扣，轻轻把乳头凑到女儿的嘴里喂食。

徐青笑眯眯的坐在沙发上，欣赏妻女的画面，他的心中充斥着满满的幸福感。

夜幕降临，华灯初上，霓虹灯闪烁，城市的喧闹渐渐归于宁静，繁荣热闹的街头逐渐变得冷清寂寥，街道上偶尔有三三两两的行人匆忙的行走着，这些人身影萧瑟，脸上布满了疲惫之色。

一辆银灰色的宾利慕尚缓缓地行驶着，车子内坐着三个人，其中两人分别是徐青的父亲和徐青的奶奶吴玉莹，另一人是徐青。

“小青，你这次回湘南待多久啊？”奶奶吴玉莹笑眯眯的看着自己的孙子。

徐青笑了笑，“奶奶，我这次回来是为了集团的一些事情，所以暂时还不确定具体的时间。”

“你也老大不小了，也该考虑自己的婚姻大事了，我看秦韵那个姑娘就很不错，你们什么时候订婚啊！”奶奶吴玉莹看着孙儿，笑呵呵地问道。

徐青笑道，“奶奶，你放心，我一定会尽早结婚的。”

“小青，奶奶年纪也大了，就盼着你娶妻生子了。”

徐青点了点头，“奶奶，我答应你，你一定会如愿以偿的。”

“唉~”奶奶叹息一声，看着窗外的景色，喃喃自语，“岁月不饶人，我已经六十八岁了，现在就想要抱曾孙了。”

“奶奶，你不要伤心。”徐青柔声说道，“奶奶，以后你就好好享福吧。”

奶奶吴玉莹慈祥一笑，“我知道，我的小青最孝顺了。”

……

“爸爸，你今晚留下来陪我睡觉好不好？”别墅，徐灵珊睁着水汪汪的眼睛望着自己的爸爸。

徐青宠溺一笑，说道：“傻丫头，你妈妈不是陪你睡吗？怎么还要让爸爸留下来？”

“爸爸，我要爸爸陪我一起睡觉，我害怕黑漆漆的。”徐灵珊撅着小嘴撒娇道。

“你这个丫头……”徐青哭笑不得的摇了摇头，对徐青说道，“那好吧，爸爸今晚留下来陪你。”

徐灵珊高兴地笑了起来，扑进爸爸怀里，甜腻腻地喊道：“爸爸最好啦，嘻嘻！”

父女俩嬉笑玩耍，一旁的罗彩儿看到这一幕，也抿唇笑了起来。

“老公，你看看女儿都被你惯坏了，竟然敢缠着你不放了！”罗彩儿娇嗔地白了徐青一眼。

徐青哈哈笑道：“女儿嘛，难免调皮捣蛋一些，咱们就宠着呗。”

徐灵珊笑得更加开心了，“妈妈，你看爸爸都不怪我。”

“好好好，是妈妈不对，不过你也不用太粘着你爸爸了，万一累着他就不好了。”罗彩儿说道。

“知道了，妈妈，我会乖乖的。”徐灵珊点点头。

“那好，你们父女两个去房间聊吧，我下去有点事情。”说完，罗彩儿便站起身子，转身下了楼。

随后，徐青父女俩一边说笑，一边往卧室走去，这是徐青专门为罗彩儿买的一套三层独栋别墅，每个房间都有独立卫浴、阳台、厨房、餐厅，设施齐全。

卧室里面装修豪华，床单被褥、床头柜、梳妆镜一应俱全，更甚者，在屋顶还挂着两颗巨型吊灯，灯火通明。

徐青将女儿放在床上，让她自己躺在床上玩耍。

“爸爸，我们来做游戏吧。”徐灵珊爬上床铺，对着站在一旁的徐青说道。

徐青失笑，“你个小鬼灵精，想玩什么游戏呢？”

“爸爸，我们来猜拳吧。”徐灵珊认真的说道，小手抓着被子，一副跃跃欲试的模样。

徐青没好气的看了女儿一眼，“这么幼稚的游戏你都想的出来？”

“爸爸，谁规定只有小孩才可以玩这种游戏了，我就想玩，你输了可不许反悔噢！”徐灵珊鼓着腮帮，哼哼唧唧的说道。

徐青翻了翻白眼，说道：“你说吧，要怎么玩。”

“简单，一局定胜负。”徐灵珊狡黠的一笑，“输了的人要接受惩罚，当然，惩罚方式由赢家决定。”

“你想怎么惩罚我？”徐青挑眉说道。

“你先说你输了怎么办？”徐灵珊扬起下巴说道。

“你想让我做什么就做什么。”徐青淡淡地说道。

“真的？”

“当然。”徐青笑道。

“这可是你说的哦，等我输了可不准耍赖！”徐灵珊伸出一根胖乎乎的小拇指。

徐青无奈的笑了笑，跟徐灵珊拉钩钩

见状，徐灵珊笑嘻嘻的收回手指，然后趴到枕头上面，闭着眼睛，“来吧，爸爸。”

徐青无奈地看了女儿一眼，然后弯腰低头，在女儿额头上吻了一下，“宝贝，加油。”

“恩呐！”徐灵珊睁开眼睛朝着徐青咧嘴一笑，“爸爸，快点动手吧，别磨蹭了。”

徐青揉了揉女儿的脑袋，说道：“既然你这么急切，那我们就开始吧！”

“石头，剪刀，布~”

徐青和女儿比赛剪刀石头布。

“我赢喽~”徐灵珊欢呼一声，从床上跳了下来，蹦蹦跳跳的，圆润的脸蛋上面露出天使般纯洁而美丽的笑容。

“嗯……”徐青故意沉吟了一番，抬起头来说道：“你赢了，不过灵珊你不能提出太过分的要求。”

“啊？不行，爸爸你你能反悔，大人不能骗小孩子的。”徐灵珊连忙摇头道，一双水汪汪的大眼睛盯着徐青。

徐青微微一笑，伸出手摸了摸徐灵珊的头发，温柔地说道：“我的小公主，爸爸是跟你开玩笑的，刚刚是爸爸输了，你说吧，想让爸爸做什么？”

徐青无奈的苦笑，这小妮子果真是机灵古怪，一点亏都吃不得。

徐灵珊眨巴眨巴漂亮的眼睛思索了片刻，突然拍掌叫道：“对了，我想让爸爸给我讲故事，好几天没听爸爸给我讲故事了，我都想听了。”

徐青闻言，顿感头疼，“好吧，我给你讲一个故事。”

于是，徐青开口缓缓讲述了一个关于童话故事《灰姑娘》的故事。

讲到一半的时候，徐灵珊打着瞌睡，眼看就要睡着了。

徐青停住话音，轻声道：“灵珊，你困了就先休息吧。”

徐灵珊睁开眼睛，委屈兮兮的看着徐青，扁了扁嘴，眼眶瞬间红了，“爸爸，呜哇……”

说罢，徐灵珊直接嚎啕大哭起来，泪珠儿像断了线的珍珠似的掉落下来。

“怎么了，怎么了？”徐青慌了神，手足无措的问道。

徐灵珊抽泣着，一边抹眼泪一边说道：“爸爸欺负我！”

“我哪里欺负你了？”徐青满腹疑惑，他明明是在给女儿讲故事呀。

“爸爸说话不算数，爸爸不是答应我，说要给我讲故事的嘛，可是，爸爸却不想……呜哇……”徐灵珊一把鼻涕一把泪的，看的徐青又好气又好笑，但同时心中升腾起浓浓的愧疚感。

“灵珊不哭，是爸爸错了，爸爸答应你，今天给你讲一个很长的故事，保证让你忘记之前的不愉快，怎么样？”

徐青耐心哄了好久，徐灵珊才终于止住了哭声。

“爸爸，那你可得快一点哦，不然我又忍不住哭起来了。”徐灵珊终于止住了哭声，但仍旧有些委屈地抽噎着。

徐青见状，无奈地叹了口气，然后坐到床沿上，轻轻擦拭着徐灵珊脸颊的泪痕。

“爸爸……”徐灵珊仰起脑袋，睁着一双水汪汪的大眼睛看着徐青，“爸爸，你会永远爱我吗？”

徐青愣了愣，然后摸了摸女儿的脑袋，“傻瓜，爸爸当然会永远爱你了。”

徐灵珊破涕为笑，“那爸爸，我们拉勾勾。”

徐青伸出右手食指和徐灵珊的小手指勾住了。

“现在我们约定了，你不可以违背承诺哦！”徐灵珊嘟囔着说道。

徐青莞尔一笑，伸出左手捏了捏徐灵珊粉嫩的脸蛋，宠溺的说道：“好，爸爸不会的。”

“那拉钩上吊，一百年不许变。”徐灵珊伸出肉呼呼的小手指勾住了徐青的大拇指。

看着徐灵珊一副认真的样子，徐青觉得有趣极了，笑了笑，“拉钩上吊，一万年不许变。”

“那爸爸现在给我故事吧。”徐灵珊期待地望着徐青。

徐青捏了捏徐灵珊的鼻子，笑道：“好啊，不过得等爸爸洗漱完了之后才可以给你讲故事，知道吗？”

徐灵珊乖巧的点了点头，“好，我不吵爸爸，等爸爸讲完故事再睡觉觉也可以。”

徐青点了点头，转身进入浴室。

……

洗刷完毕，徐青抱着徐灵珊和罗彩儿躺在床上，徐灵珊则乖乖地依偎在徐青怀中，两只大眼睛骨碌碌的看着徐青，显然这是在等待徐青给自己讲故事呢。

看着怀中的女儿，徐青轻声细语地将故事娓娓道来，听着听着，徐灵珊便昏昏欲睡。

“爸爸，我睡着了，晚安。”徐灵珊靠在徐青怀里，轻声细语地说道。

“嗯，晚安，宝贝。”

“嗯……嗯……啊啊……好爽……爸爸你好厉害……啊啊啊……好爽啊……轻一点……女儿还在呢？……哦哦哦……”

一阵极为压抑的女子呻吟声传出。

徐灵珊被惊醒，她迷糊的眨了眨眼睛，忽然，徐灵珊瞪大眼睛，目光呆滞的看着天花板，然后她扭头看向一旁。

一旁，母亲罗彩儿双腿呈现m状搭在父亲徐青的腰上，双手紧紧搂着父亲的脖子，胸前两座高耸的山峰挤压在徐青的肩膀上。

随着她剧烈的喘气，一波波诱人的涟漪荡漾开来，令整张床都晃动不已。

徐灵珊眨了眨眼睛，看了眼一旁正在酣战的徐青和罗彩儿，然后又偷瞄了眼父亲肩膀处那深邃的沟壑，小脸顿时变得通红。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十四章女儿面前操她妈?
────────────────────────────────────────

“哎呀，羞死人了……”徐灵珊赶紧用薄毯遮挡住了自己的脸庞，但是她那微颤的睫毛却暴露了此时此刻她内心的复杂情绪。

“哼！臭爸爸，竟然趁我睡着了占妈妈的便宜！”徐灵珊恨恨地想道，“不仅如此，妈妈看起来好舒服啊，为什么妈妈也要叫管爸爸叫爸爸，难道妈妈也是爸爸的女儿。”

“那我也是爸爸的女儿，我是不是也可以和爸爸做这么舒服的事情啊！”徐灵珊越想越激动，忍不住拿开盖在自己脸上的薄毯，悄悄掀起一丝缝隙往床上看去，想偷窥一下父亲与妈妈在床上是怎样的场景。

爸爸徐青粗壮的腰子不知疲倦的耸动着，胯下那根巨物不停的撞击着，而妈妈罗彩儿早已经意乱情迷、娇躯酥软，浑身香汗淋漓、娇喘吁吁。

徐灵珊瞪圆了眼睛，脸色绯红，一颗心狂跳不已，连呼吸都急促起来。

这种刺激实在太让人震撼了，尽管她只是从缝隙偷看父母的交欢画面，可她还是清晰的感受到了那种令人血脉喷张的画面。

她不禁咽了咽口水，然后又偷偷的掀开薄毯，继续观摩着父母的交合画面，小脸上满是兴奋和激动。

过了好一会儿，徐青终于停了下来，他低头看着身体瘫软成泥，媚眼含春的罗彩儿，心跳骤然加速。

“你真美。”徐青咽了口唾沫，喉结滚动，忍不住俯下身吻了一下罗彩儿的红唇。

“爸爸……我……我爱你。”罗彩儿闭着双眼喃喃说道，娇嫩的小手缓慢抬起，放在徐青的胸膛上。

“我也爱你，宝贝。”徐青温柔的抚摸着罗彩儿的秀发。

“爸爸，我……我想要，就是……就是现在，可以吗？”罗彩儿突然抓住徐青的衣领，凑近徐青的耳朵说道。

徐青微微一怔，旋即轻轻拍打了几下罗彩儿挺翘的臀部，发出“啪啪啪”的响亮声音，“真骚！”

罗彩儿吃痛，松开了徐青的衣襟，撅着嘴巴，一脸幽怨地看着徐青，“讨厌，爸爸总是打我屁股。”

徐青笑了笑，没有说话。

罗彩儿撅着嘴巴，撒娇似的摇了摇徐青的胳膊，“爸爸，求你了啦~我想要嘛~”

徐青有些头疼的揉了揉额角，对于罗彩儿这般撒娇，他实在是没办法拒绝，因为罗彩儿每次撒娇，他都会缴械投降。

“爸爸最好了。”罗彩儿像只树懒似的赖在徐青怀里，小脸埋在徐青胸前蹭了蹭，然后又伸出舌尖舔了舔徐青的锁骨。

徐青的身子微微抖了抖，然后将罗彩儿抱紧，“要不我们还是出去吧！别吵醒宝宝。”

罗彩儿白了徐青一眼，“我们都这么久没做了，今晚一定要做个够才行。”

说着，罗彩儿就迫不及待的解开徐青皮带扣，然后伸出玉臂搂住徐青的脖颈，樱桃小口贴上了徐青的嘴唇，开始主动的索取。

“唔唔唔唔……”徐青推搡着罗彩儿，想要挣脱罗彩儿的束缚，可是罗彩儿缠得很紧，徐青只能任由她索取。

不一会儿，房间里就充斥着旖旎的味道。

“嗯……嗯……”

伴随着罗彩儿那销魂蚀骨的呻吟声，房间里的氛围越来越浓郁，仿佛空气都变得灼热起来。

徐青感觉脑海里轰隆作响，整个人犹如置身火焰当中一般，炙热无比。

一个翻身把罗彩儿压在身下，徐青俯下身子堵住了她的嘴唇。

罗彩儿嘤咛了一声，然后双手环绕在徐青的背部，迎合着徐青的动作。

片刻后，两具赤果的身躯纠缠在了一起，徐青的手掌探进罗彩儿的裙底，触碰到了她那丰腴肥美的臀瓣。

虽然隔着裤子，但徐青仍然能够感觉到那股弹性和温润的手感。

“老公，我想要……”罗彩儿趴伏在徐青身上，小腹不断地蠕动着，嘴里更是不断的催促着徐青快点动作，似乎生怕徐青不愿意。

“好！”徐青猛地提枪上马，粗黑的大鸡巴瞬间贯穿罗彩儿的身体，紧密相连的触感令他全身肌肉绷紧。

“啊……”罗彩儿发出一声愉悦的轻叹，她双手勾住徐青的脖子，迎合着徐青的冲撞，同时她修长的美腿盘在徐青的腰间。

让徐青的肏干的更加凶狠，罗彩儿的叫喊也愈发大声了，“呜呜……啊哈哈……哦……”

徐青双腿夹紧罗彩儿的臀瓣，疯狂的抽搐起来。

“爸爸，好舒服……我要飞上云端了……”罗彩儿紧咬着牙关，不断的娇吟出声，双手紧握成拳，指甲插入徐青的肩膀之中，留下深深的印痕。

徐青听到罗彩儿的话，心中涌起强烈的快感，更加卖力的征伐起来，他感觉到罗彩儿的身体不断的收缩着，似乎在迎合他。

罗彩儿双手搂着徐青的脖子，不断地扭动着纤细的腰肢，迎合着徐青，嘴里则是发出阵阵让人血脉膨胀的呻吟：“哦……老公，再快点……嗯啊……”

徐灵珊躺在床上，睁开惺忪的睡眼，看着爸爸妈妈拥吻在一起，脸颊上浮现出一抹红晕，然后又闭上眼睛，陷入沉睡之中。

次日，一缕阳光透过纱帘照射在徐灵珊的俏丽脸蛋上，将徐灵珊脸蛋映衬得格外精致漂亮。

“唔……”徐灵珊慵懒的转醒，然后伸了个懒腰，却惊讶的发现，自己的母亲正趴在父亲的跨间，小脑袋快速的上下浮动。

红艳欲滴的樱桃小嘴快速的吞吃着父亲粗黑的大鸡巴，嘴巴微张，吐出一串晶莹剔透的津液。

“呃！”徐灵珊顿时羞涩难挡，赶忙闭上了双眸，不敢再看，脸颊红得跟熟透的苹果一样。

“妈妈……”徐灵珊用蚊呐般的声音说道。

罗彩儿听到女儿的声音，连忙停止了进食，然后从徐青的跨间离开，坐直身子，脸颊泛红，不安的望着徐青。

“妈妈，您怎么在这里？”徐灵珊红着脸蛋问道，目光躲闪，根本不敢看母亲的眼睛。

“这……这……”罗彩儿支支吾吾半天，最后干脆低下头，不敢吭声。

“咳咳……”徐青清了清嗓子，尴尬的笑道，“妈妈这是在帮爸爸治疗呢，你别误会！”

“治疗？”徐灵珊疑惑地眨巴着明媚的大眼睛，“爸爸生病了吗？”

“是啊，所以今早我让妈妈给爸爸检查一下身体，你懂得！”徐青说道，并且朝罗彩儿使了个眼色。

“啊……原来是这样啊。”徐灵珊恍然大悟。

“呵呵……”罗彩儿不禁露出尴尬而又妩媚的微笑，她没想到徐青居然这样教育孩子。

“爸爸……我饿了。”徐灵珊拉着徐青的手，委屈的说道。

徐青宠溺的捏了捏女儿粉嫩的脸蛋，“好好，爸爸这就带你去喂奶。”

说着，徐青抱起女儿，起身走下房间，将女儿递给一个风韵犹存的育婴师，让其给她喂奶

徐青走到客厅，看见罗彩儿坐在沙发上，拿着遥控器换台。

罗彩儿看见徐青走了出来，立即调整姿势，让自己的身材显得更加诱人。

“老公……”罗彩儿抛了个媚眼，然后娇滴滴的说道，“人家肚子饿了，你快去弄吃的呀。”

徐青笑着走到罗彩儿身边，将她从沙发上抱了起来，然后放在自己腿上，抚摸着罗彩儿柔顺乌黑的秀发。

罗彩儿靠在徐青宽阔结实的胸膛上，闻着徐青身上散发出的阳刚气息，满足的眯上了美眸，嘴角露出甜蜜幸福的弧度。

“对了，昨晚睡得怎么样？有没有梦到什么奇怪的东西？”徐青揉捏着罗彩儿浑圆挺翘的臀部，轻声问道。

罗彩儿摇了摇头，撅着嘴说道，“没有。不过，我昨晚倒是做了个春梦。”

“春梦？什么样的春梦？”徐青饶有兴趣的问道。

“嗯，是个非常刺激的春梦。”罗彩儿说着，突然抓着徐青的胳膊，然后抬头望着他，眼神迷离，脸颊绯红，“老公，你想知道吗？”

“当然想知道啦！”徐青坏笑着说道。

罗彩儿的双臂搂着徐青的脖颈，红唇凑到徐青耳旁，吐气如兰的说道：“你猜我梦见的是谁？”

“谁？”徐青好奇的询问。

“嘻嘻，保密，你猜吧！”罗彩儿故意卖起了关子。

“你还真是爱玩。”徐青笑骂道，然后低头看着罗彩儿，“我们先去洗漱一番吧，然后带灵珊出去好好玩一圈。”

“嗯，我等一会儿再去，我要多陪灵珊几分钟。”罗彩儿温柔的说道。

“可以。”徐青点了点头。

徐青和罗彩儿带着徐灵珊出了别墅，然后驾驶车辆前往市区。

“哇，好漂亮！”徐灵珊坐在汽车后排座椅上，欣赏着窗外景色，不由赞叹道。

“爸爸，这个城市好美啊！”徐灵珊望向驾驶位上的徐青，眼中充满了期待。

“灵珊，喜欢这里吗？”徐青扭头问道。

“恩，很喜欢。”徐灵珊开心的笑着说道。

“想不想要这里？只要灵珊愿意，我随时都能把它买下来送给灵珊。”徐青宠溺的看着徐灵珊，说道。

“爸爸，我不需要，只要能够经常跟你在一起，我已经很满足了。”徐灵珊认真的说道。

“傻丫头。”徐青怜惜的摸了摸徐灵珊那稚嫩可爱的小脸蛋。

“爸爸，你为什么对我这么好啊！”

望着女儿那水汪汪的纯净眸子，徐青心疼的说道，“因为你是爸爸的宝贝女儿啊！”

“我也是你的宝贝女儿。”

“爸爸最爱你了！”

徐青忍不住在女儿额头亲了一口。

“爸爸，我也爱你。”徐灵珊同样在徐青的额头上亲了一口，然后开心的笑了。

汽车行驶了十分钟左右，终于抵达了一处繁华的商业街，然后徐青把车停在路边，带着妻女走进一栋名牌购物中心。

徐青抱着徐灵珊，和罗彩儿慢步走在购物中心内，看着琳琅满目的衣服，首饰，化妆品，包包等奢侈品，罗彩儿和徐青眼花缭乱，两人都不约而同的流露出一种贪婪的表情。

不愧是世界级顶尖品牌，无论任何一件衣服和配饰，价值都高昂无比，甚至还有不少限量版的奢侈品，每年销售额超过百亿。

但是，徐青却丝毫没有感觉到心痛，反而非常的享受这种逛街的感觉。

虽然他不缺钱，但是既然能给女儿买礼物，他绝不吝啬。

徐青牵着徐灵珊的小手，一家三口缓慢的穿梭在各个专柜前，看着琳琅满目的奢侈品，徐青的嘴角始终挂着灿烂的微笑。

罗彩儿则跟在徐青的身边，偶尔也会偷偷瞥徐青一眼，眼神之中充满了柔情。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十五章妈妈生了，浊神泪?
────────────────────────────────────────

一眨眼又是几个月过去了，时间进入了秋季，天空飘荡着阵阵凉爽的微风，令人精神为之振奋。

湘南市一家位于别墅区的私人医院内，徐青端着一碗滚烫的汤药，走到了正躺在床上休养的母亲身边。

母亲唐婵衣躺在床上，脸色苍白，呼吸平稳，眉宇间依旧透露着疲惫与憔悴，似乎没有从刚刚生产恢复过来。

“小青，妈妈我不喝苦苦的中药！”躺在床上的唐婵衣嘟囔着嘴，用那双水汪汪的大眼睛可怜兮兮的盯着徐青。

“妈妈乖，这是我特意吩咐厨房熬制的滋补汤药，对妈妈你的身体非常有益处哦。”徐青微笑着说道。

听完徐青的话，唐婵衣挣扎着坐直身子，然后看着那冒着热气的中药，皱着眉头说道，“这汤药味太浓烈了，妈妈不喜欢，难喝死了。”

徐青用勺子舀了一勺热汤，然后吹了吹，便喂到母亲嘴边，“妈妈乖，听话。”

“我现在还不想喝，你放这里，我待会喝。。”母亲唐婵衣摆了摆手，拒绝了徐青的好意。

徐青严肃的说道，“妈，你现在不仅身体虚弱，而且还长时间没有进食，必须补充营养。”

听完徐青的话语，唐婵衣沉默片刻，然后张开了嘴巴，将勺子里的汤药喝了下去。

“谢谢妈。”徐青笑着说道。

“哼，就知道哄骗我这个老婆子！”唐婵衣撇了撇嘴，说道。

徐青嘿嘿一笑，然后将母亲扶起来，靠在床头，让她半靠着枕头，然后继续劝说道，“妈，我这可不是哄骗你。”

“不相信我儿子！”唐婵衣瞪了徐青一眼。

“嘿嘿……”徐青讪笑一声，没有多说什么，而是伸出手指轻轻拨弄了一下母亲鬓角散落的几缕白发。

徐青的动作很自然，也很温馨，唐婵衣没有阻止。

徐青打趣道， “妈妈还真显年轻，看起来跟二八少女差不多呢！”

“呵呵……”唐婵衣被自己儿子夸奖得乐得合不拢嘴。

“妈，我给你买了一些衣服，您试试呗！”

唐婵衣连忙拒绝道，“小青，我才刚刚生完孩子，哪有力气穿这些衣服啊。”

“妈，您看您的皮肤这么光滑，哪像生过孩子的？这些衣服穿在您的身上，肯定非常好看。”徐青坚持的说道。

“好吧！那我试试看。”唐婵衣拗不过徐青的软磨硬泡，只能答应试穿衣服。

徐青将母亲搀扶到一间房间内，然后将房门锁紧。

然后，他从储物戒指内拿出一套洁白的婚纱，这是一套由珍珠、玉石做成的婚纱，全身镶嵌着钻石，熠熠生辉，璀璨夺目。

“哇……好漂亮的裙子呀。”妈妈唐惊叫道。

徐青淡淡的笑了笑，然后将洁白的婚纱拿给母亲唐婵衣，“妈，您快穿上试试。”

“真好看！”唐婵衣低下头看着洁白无瑕的婚纱，眼中闪过一抹震撼之色，忍不住说道。

“这算是我送给您的礼物，希望您永远开开心心。”徐青笑着说道。

唐婵衣感动得眼泪哗啦啦的留下来，哽咽道，“小青，你对妈妈实在是太好了。”

“妈妈，咱们是母子，我不对你好对谁好啊！”徐青温柔的擦拭着唐婵衣的眼泪，然后帮她穿上洁白的婚纱。

当洁白的婚纱穿在母亲的身上，徐青的瞳孔顿时一缩，目光凝固在唐婵衣的身上。

只见此时的唐婵衣仿佛变了一个人般，原本略显消瘦的身躯被修身的婚纱衬托着凹凸玲珑，婀娜多姿，浑身洋溢着一股雍容典雅的贵妇气息。

婚纱上身是v领设计，露出性感的锁骨和深邃的沟壑，裙子腰部收紧，更加衬托出臀部的圆润，裙子下摆是荷叶型的设计，勾勒出优美纤细的腿部线条，整个人宛若九天仙子降临凡尘。

裙摆随风摇曳，犹如美丽的莲藕一般，散发着诱惑的气息，整体设计简单优雅，高贵典雅，又带着几分清新脱俗。

而且，在徐青注视的眼神中，唐婵衣居然隐隐的有了一丝魅惑之美，仿佛能勾魂摄魄。

“好漂亮！”母亲唐婵衣也被自己身上的婚纱给迷住了，忍不住惊叹道。

“妈，您现在穿这一身真好看。”徐青赞赏的说道。

“我也觉得这一身挺好看的，就是有点太麻烦了！”

“不会呀，妈您穿上之后简直就像仙女下凡！”

“你这臭小子，就知道逗你妈玩！”唐婵衣轻轻地敲了敲徐青的脑袋，笑骂道。

“妈，您真的是越来越美丽了，越来越年轻了！”徐青一脸痴迷的说道。

唐婵衣噗嗤一笑，随即说道，“臭小子，你这马屁拍的不错，继续保持

哈！”

“我可不敢拍您马屁，我怕挨揍！”徐青耸了耸肩膀说道，他的目光不断的扫描着母亲唐婵衣的每一寸肌肤，以免遗漏任何一个地方。

良久，唐婵衣从镜子里面看着徐青，调侃的问道，“臭小子，你看够了吗？”

徐青挠了挠头，有些尴尬，“咳咳……没……没看够……”

“没看够就闭上你的狗眼！”唐婵衣嗔怪道，但是却掩饰不住脸颊上的羞涩。

徐青嘿嘿一笑，赶紧把眼睛闭上，但是却偷偷瞄向母亲唐婵衣。

母亲白哲的脸蛋红扑扑的，秀鼻娇嫩粉嫩，一双眼睛水汪汪的，仿佛会说话一样，睫毛很长，在阳光的照耀下显得格外明媚，她的嘴唇微翘，带着几分诱人的红晕。

徐青看的都有些呆了，虽然母亲已经三十五岁了，但是岁月并未在她的脸上留下痕迹，反倒增添了一种别样的韵味。

“怎么，看傻了？”唐婵衣看到徐青的表情

，俏脸泛着一层红晕，故作凶狠的威胁道。

“妈……我……我看着您就像看到了年轻时候的您！”徐青结结巴巴的说道。

“油腔滑调。”唐婵衣眼神略带风情的白了徐青一眼，然后走到梳妆台前，坐在椅子上。

“妈，我帮您梳理一下头发。”徐青走过去，帮助唐婵衣化妆。

唐婵衣今年三十多岁，因为保养得宜的关系，她的皮肤依旧晶莹剔透，白皙无比。

紧接着徐青用灵识查探了一番母亲的身体，没有发现异常的东西。

“小青，你怎么了？”唐婵衣疑惑的问道，“你该不会是想趁机占便宜吧！”

徐青翻了翻白眼，“妈，我是你儿子，我会吃你豆腐吗？我是在帮你检测身体状况，你放心吧！”

“哦！”唐婵衣乖巧的应了一声，然后静静的躺在椅子上，任凭徐青摆布。

徐青的动作很娴熟，没多久就给唐婵衣画了一个精致的妆容，再配上婚纱，显得愈发美丽动人。

“妈，您真漂亮！”徐青满意的笑道，“我觉得这套婚纱特适合您！”

唐婵衣摸了摸自己的脸颊，自信的笑道，“那当然，我可是美女总裁！”

“妈，你什么时候也学会臭美了！”徐青揶揄道。

“难道不行吗？”唐婵衣瞪了徐青一眼。

徐青无奈道：“行！当然行！”

片刻后，老妈重新换上一身极为素朴、宽松的灰色衣裤，脚踩拖鞋，在徐青的搀扶下走进病房。

病房内，小姨打扮的花枝招展，雪白发手腕上戴着价值不菲的翡翠镯子，脖子上戴着一串硕大的珍珠项链，耳朵上带着几颗鸽血红宝石耳钉，还有金银首饰。

此时小姨正坐在沙发上面削苹果，看到唐婵衣挽着徐青走进来，立刻站起身迎接道，“姐，你身体好些了吗？”

唐婵衣笑着点点头，“嗯，好多了，你呢？”

小姨说道，“姐，我已经没事了，你不用担心，倒是你，这次差点你就危险了，幸好有小青给你的药丸护身，否则后果真是不堪设想。”

“是啊，妈，您可吓死我了！”徐青连忙附和道，老妈之前生产的时候，那可真是差点就危险了，要不是自己早有准备，恐怕老妈现在就成了一具尸体。

三人攀谈着，时间一下子就来到了晚上。

徐青正和母亲和小姨吃着丰盛的晚餐，桌子上面的手机突然响了起来。

徐青拿起电话，听着电话里传来的话语，眉头微皱，“好的，我知道了。”

挂掉电话后，徐青看着母亲和小姨两人说道，“妈，小姨，我要出门办件事，所以不陪你们了！”

“去吧！记得早点回来！”

“知道啦！”徐青挥了挥手，快速离开了医院。

大西北。

金黄色的沙砾铺满整块草地，远处有一座巨大的沙漠古城伫立在夕阳余晖中，仿佛披上了一层朦胧的纱衣，充满着一股神秘与古朴，令人望之生畏。

“呼！终于到了！”徐青伸了伸懒腰，望着周围荒凉而又陌生的环境，喃喃道。

徐青此时正骑着一匹通体漆黑的战马，战马体型修长健壮，这匹战马通体乌黑，唯独额头处有一撮鲜艳的红毛，它的速度很慢，但是徐青却感受到这匹战马身上散发出来的强大力量波动。

马儿浑身乌光流转，宛若乌云盖顶一般，在徐青胯下奔腾疾驰，速度非常快，几乎眨眼间就冲到了沙漠深处的一处营地。

营地门口，李明玉穿着一身极为贴身的格斗服，手中提着一柄锋利的弯刀，背对着大门，负手而立，气势凛冽如寒风席卷。

当她看到徐青后，顿时露出欣喜的神色，飞快跑了过来，说道，“主人，您来了！”

“带路。”徐青翻身下马

，淡淡的说道。

“是！”李明玉恭敬的说道，然后走进营帐内，将徐青领了进去。

“主人，我先去安排一下。”李明玉恭敬的说完后，就退了出去。

徐青坐在床边，静静等待着。

半晌后，一阵脚步声传入徐青耳中，徐青睁开双眸，就见一名白人男子急匆匆的走了进来，他的身材高大魁梧，一张刚毅的面庞上，透露着丝丝煞气。

“见过徐少爷！”白人男子沉声道。

“东西呢？”徐青看着白人男子问道。

“徐少爷请稍等！”白人男子说完，然后快步离开。

没过多久，白人男子抱着一个木盒子，快步来到徐青面前，将木盒递给徐青，然后躬身退下，守卫在门外。

徐青将木盒打开，只见里面放着一枚碧绿色的菱形晶石。

这枚晶石大概拳头大小，呈菱形，闪烁着璀璨夺目的碧绿光泽，散发出清幽的香味，上面布满着一种大道规律的纹路，隐约可以看到，这些大道规律的纹路组成了一副奇妙的图案。

看到这枚晶石的瞬间，徐青顿时就感觉一股浩瀚磅礴的灵魂能量扑面袭来，直接钻进脑海中。

浊神泪当中蕴含着浓郁的生命精华，就算是人待在它的身旁，都可以改善武者的体质，使其身体更加的坚韧，寿命也更加的悠长。

这样的灵物，对于修仙者来说简直是至宝级别的存在，甚至就连仙帝，都垂涎欲滴。

浊神泪，可以改造武者的体魄，提升武者的资质，除了增强武者的实力还有无穷的妙用。

“徐少爷，您要的东西我已经找到了，那我要的东西呢？”白人男子把盒子一收严肃的盯着徐青，问道。

“东西我自然会给你。”徐青淡淡说道，然后从空间戒指里取出了一个u盘扔给白人男子，“这里面有你想要的东西，按照今天的市场价值刚好是一千万的美金。”

白人男子激动的接过徐青扔过来的u盘，随即迫不及待的走到一旁的一台电脑旁边，将u盘插了进去。

看见电脑屏幕上面那满意的数字，白人男人忍不住咧嘴大笑道：“哈哈……这笔钱足够我潇洒好久了，这算时间不需要再为生活烦恼，我要感谢徐少爷的慷慨，这笔钱我会永远铭记于心的！”

说完，白人男子朝着徐青鞠了一躬。

徐青轻哼一声，说道：“不必客气，你帮我找到东西，这点报酬根本不值一提。”

“既然徐少爷您这么大方，那我也不能小气，刚好我们在那里面还找到了另外一个东西，就当做礼物送给徐少爷了。”

说着，白人男人拍了拍手，立刻就有一个黑人拿着一个木盒走了进来。

木盒大概长一米，盒子通体乌黑，上面镶满了各种宝石，看起来奢侈至极，这个木盒是由一块紫檀木制作而成，木料虽然并不贵，但是雕刻出来的工艺却是非常复杂，一看就知道绝非凡品。

白人男子拿过紫檀木盒，将其打开，里面放置着一柄长约七八十厘米的短剑，这柄短剑通体血红，散发着惊人的戾气，上面刻画着玄奥复杂的花纹，剑刃上泛着森冷的寒芒，令人不敢逼视，剑鞘上同样刻满了繁琐而晦涩的符文。

这柄剑看起来平淡无奇，但是仔细观察便会发现，短剑上面有着一圈一圈犹如涟漪状的波纹荡漾开来，仿佛是一潭死水般的波澜不惊，却又暗藏着滔天的杀机，这似乎是一柄沾染了无尽杀伐的凶器。

徐青淡淡扫视了一眼匕首，拿了起来，然后对着白人男子说道：“不错，我很喜欢，这柄匕首我就收下了。”

“嘿嘿，那我就先告辞了。”白人男子兴奋的说道，“徐少爷，祝您玩的愉快。”

“等等！”

白人男子疑惑的转身，一道寒光闪过他的瞳孔瞬间放大，然后就失去了生息，噗通一声倒在地板上，脖颈处浮现出一条血痕，紧接着鲜血喷涌而出，他瞪大了眼睛，不甘的倒在了血泊中。

一旁的李明玉也瞬间对着旁边的黑人出手

，黑人反应迅捷，一个侧踢向着李明玉横踹过去，李明玉右手一扬，一枚铁钉飞射出去，击穿了黑人的膝盖骨，黑人惨叫一声跪在地上，剧烈的疼痛让黑人脸部变得扭曲，汗珠顺着额头滑落。

李明玉一掌劈在黑人的脖颈处，直接砍断黑人的喉咙，黑人软绵绵的瘫倒在地上，再也爬不起来了。

徐青看也不看白人男子的尸体，直接站起身，走向房屋外。

此时，天空阴沉沉的，狂暴的雷霆肆虐天穹，大雨倾盆落下。

“咔嚓！”

突然，天空中响起一道惊雷声，震耳欲聋的雷鸣声，令整片天地都陷入巨大的轰鸣声之中。

徐青站在原地，抬头望天，漆黑深邃的夜空中，电蛇游走，银蛇乱舞，轰隆隆的闷雷声震耳欲聋。

“轰！”

又一道炸雷炸响，宛若巨龙怒吼咆哮，震撼苍穹。

“少爷，怎么办？”李明玉走到徐青身边，

“斩草除根！”

“是！”

“呼啦！”

伴随着一道道惊雷声，豆大的雨滴从天而降，纷纷扬扬，打湿了整座沙漠，大树被冲刷得摇曳不止，沙沙作响。

雨停了，雨水混杂着献血

，汇聚成了一条溪流，从一具具尸体身上缓慢的流淌而下。

徐青和李明玉站在原地，看着脚底下几十具冰凉的尸体。

徐青眉头微皱，心中充斥着一股莫名的躁动，一股愤恨的情绪在心中疯狂滋长。

徐青低喝一声，浑厚内劲从丹田中汹涌澎湃的爆发出来，然后顺着经脉运行到他手臂上，紧握成拳。

“嘭！”

徐青一拳狠狠的砸在旁边的沙丘上，沙丘轰然崩碎，化作漫天的黄沙飘扬而下。

看着脚底下那猩红刺鼻的献血，徐青心中的愤怒渐渐压抑不住，双眸中闪烁着摄人心魄的冰冷光芒。

“少爷！”李明玉走到徐青身边，轻声喊道。

“走吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十六章决裂?
────────────────────────────────────────

半个月后。

“什么？你找死？你要是敢动我云雪分毫，我和你不死不休。”徐青看着眼前虚幻的千叶慕雅，眼中带着一丝杀机。

虚幻的千叶慕雅没有理会徐青，依旧用着清冷的语调说道：“徐青，你的女儿云雪是天生九阳之躯，她的命格注定与众不同，只要拥有她的身体，我的伤势就能恢复。”

“你竟然敢觊觎我的女儿？”徐青听到这话，顿时怒火攻心，对准虚幻的千叶慕雅说道：“老虎不发威，你真当我是病猫吗？”

“呵呵，徐青，你太高估你自己了，以你目前的实力，你不是我的对手。”虚幻的千叶慕雅轻蔑的看了徐青一眼，冷声说道，“我劝你最好乖乖交出云雪的身体，否则我保证，你要付出的代价你承受不起。”

“你敢！”徐青目光骤然一凝，身上散发出凛冽的杀机，一步踏出，一拳狠狠的打出，直奔千叶慕雅的虚影胸口。

“砰！”

徐青的拳头撞在了千叶慕雅的胸膛之上，千叶慕雅的虚影顿时消散，不过转瞬之间光影又重新聚集起成为一个人影。

千叶慕雅冷笑道，“你现在的实力根本伤不了我，徐青，我劝你乖乖配合我把云雪的身体交出来，否则我让你尝试一遍生不如死的滋味。”

徐青脸色阴沉，他没想到千叶慕雅的实力竟然强悍到了这种程度，连自己全力施展的一拳竟然也奈何不了对方，甚至连伤害她都难以做到。

不过即使如此，徐青仍旧不会放弃云雪的身体，因为云雪就是他的逆鳞，触碰者必须死！

“我要杀了你。”徐青双目赤红，浑身散发出浓郁的杀意。

他身形一晃，再次扑向千叶慕雅，速度之快，令人咂舌。

见徐青再次袭来，千叶慕雅冷笑一声，右手伸出，朝着徐青凌厉抓去。

“唰！”

千叶慕雅纤细的五指上缠绕着诡异的红色雾气，散发着妖异的红光，仿佛是鬼爪一般。

千叶慕雅的右手刚刚探出，忽然，一阵急促的破风声响彻而起，紧接着，一道金灿灿的拳头撕裂空气，携带着毁灭性的气势，狠狠的打向千叶慕雅的脑袋。

感受到这道金色的拳头所蕴含的恐怖威力，千叶慕雅的神色终于产生了些许变化，但仅仅刹那，她嘴角勾起一抹嘲讽之色，然后她的左手也朝着迎面而来的金色拳头抓去。

“铛！”

千叶慕雅右手挡住徐青的右拳，左手五指并拢如爪，抓在徐青的腰肢上。

“喀嚓！”

一道脆响声传来，千叶慕雅的手掌抓破徐青腰肌肉，直接捏断了徐青的腰椎，然后用力一甩，就将徐青摔出十多米远。

徐青趴在地上，感觉自己肋骨不知道断裂了几根，一阵钻心的疼痛弥漫全身，令他忍不住呻吟出声。

他咬牙切齿的看着眼前的千叶慕雅，恨不得将其挫骨扬灰。

“徐青！”虚幻的千叶慕雅看着躺在地上的徐青，露出了一抹讥讽之色，“怎样？滋味如何啊？还要继续战斗吗？”

徐青喘了两口粗气，挣扎着站起身，冷哼一声，不言不语，直直的盯着千叶慕雅。

千叶慕雅居高临下的俯视着徐青，淡淡的说道：“徐青，你的女儿能有幸成为我的身躯，是她无上的荣耀，你应该为之庆幸。”

徐青满是凶煞之气的盯着千叶慕雅，一字一句道：“我会让你后悔的。”

“哼，既然你冥顽不灵，那就别怪我无情了。”千叶慕雅的语气逐渐转冷，一团黑色的雾气在她手心萦绕。

“咻！”

千叶慕雅右手屈指一弹，一缕黑色雾气顿时飞射而出，直取徐青的额头。

“叮铃铃……”

就在黑色雾气距离徐青还有三寸距离之际，忽然，一道白色光柱落在徐青身上，将徐青的身子笼罩起来，阻拦住黑色雾气，然后将黑色雾气湮灭。

黑色雾气被湮灭后，徐青的额头上浮现出一块巴掌大小的菱形晶石，晶石上面刻画着密密麻麻的古怪符号，散发着幽幽白光。

徐青可以感受到，那块菱形晶石正释放出温暖的白色能量包裹住自己，令自己舒服无比，就像是泡进了温泉里面一样，令人迷醉。

“咦？”

见到这块菱形晶石的霎那，千叶慕雅惊疑出声，脸上露出了吃惊之色，喃喃道：“怎么可能，这里不可能还有可以抵抗我精神力攻击的东西存在。”

千叶慕雅很清楚自己的精神力，即便是徐青，只要被她的精神力入侵，也会陷入昏迷状态。

可是这块菱形晶石却能完美的阻止自己的精神力入侵，这让千叶慕雅百思不解，这块菱形晶石究竟是怎么回事？它又是怎么出现在这个世界上的？

“难道这块晶石和我一样，来自另外一片大陆？”千叶慕雅眼中闪过一丝惊讶之色，然后摇头说道：“不管你的来历有多么奇特，今天你都必须成为我的”

“嗖！”千叶慕雅抬手，朝着徐青挥了挥衣袖，顿时一股无形的能量波纹朝着徐青席卷而去。

“嗡嗡！”

周围的空间震荡起来，隐约间，一层肉眼难以察觉的涟漪扩散开来，将菱形晶石包裹在内。

“轰隆！”四周的空间震荡得更加剧烈了，涟漪所及之处，空间扭曲起来，一道道漆黑如墨的空间裂缝凭空出现，似乎连通着未知的深渊一般，给人一种极为危险的感觉。

千叶慕雅的脸色一变，毫不犹豫的运转元力护甲，将身体笼罩在内，同时，他将金刚不坏功催动到极致，将防御提升到极限。

“轰！”

就在她刚刚将防御布置完毕之时，一道巨大的黑色锁链从空间裂缝内涌出，然后狠狠的缠绕在了千叶慕雅身上，将她整个身子束缚住，令她行动艰难。

“这是什么？”千叶慕雅瞳孔微缩，俏脸上充斥着不可思议的神色。

“轰隆隆！”空间裂缝不断扩张，最后蔓延到数千米之长，将千叶慕雅困在其中。

望着周围的景象，千叶慕雅的眼睛瞪得滚圆，娇躯颤抖，俏脸上充满了不可置信。

只见周围是无穷无尽的黑暗，一条条由黑色雷电构筑而成的雷蛇在半空中游走肆虐，散发着冰冷、狂暴的毁灭气息。

“这...这是哪里？”千叶慕雅的表情呆滞了，这一幕颠覆了她的认知。

“咔擦！”

一道紫黑色的雷霆划破空间，劈向千叶慕雅，将她身旁的地面劈成两截，留下一道深达丈余的痕迹。

千叶慕雅反映也极快，在雷霆降落的瞬间，她就已经反应了过来，身影猛然向后退去，躲避了雷霆的攻击。

“呼哧！”

千叶慕雅还未站稳脚步，又是一道蓝黑色雷霆降临，这道雷霆足足有水桶粗壮，其上流淌着蓝黑色的雷芒，仿若一柄巨

锤砸来，令千叶慕雅感受到了强烈的死亡威胁。

千叶慕雅不敢怠慢，双目微眯，纤细洁白的玉臂抬起，对着袭来的雷霆就是一拳轰出。

“嘭！”

千叶慕雅的拳头和雷霆相撞，一股恐怖的能量爆发，将她的拳头炸成粉碎，鲜血飞溅。

“嘶！好霸道的雷霆，这到底是什么？”千叶慕雅倒吸一口凉气，眼中满是骇然之色。

徐青缓缓爬起，脸色狰狞的看着千叶慕雅，咬牙切齿道：“慕雅，你没有想到吧，我找到了浊神泪。”

说话间，徐青拿起了挂在胸前的菱形晶石，眼眸中流露出激动的神色。

“什么？这是浊神泪？”千叶慕雅完美的脸蛋上面满是震撼，她的美眸紧紧的盯着徐青手中的菱形晶石。

“没错，就是浊神泪。”徐青点了点头，然后笑嘻嘻的说道：“你没有想到吧！哈哈哈哈，现在我不需要你了，你给我去死吧！”

说着，徐青淫邪的眼神在千叶慕雅曼妙的身材上面扫过，嘴角勾勒出一抹猥琐的弧度。

“唰！”

徐青抬起手，手中的棱形晶石绽放出璀璨刺目的银色光华，随即，一道道蓝黑色雷蛇从菱形晶石中喷薄而出，化作漫天细雨，铺天盖地的冲刷着千叶慕雅的身体。

“噼啪！”

在蓝黑色雷电的洗礼之下，千叶慕雅身上的衣裙瞬间消失，肌肤雪嫩，吹弹可破，凹凸有致的玲珑身躯暴漏在空气中，充满诱惑力。

“啊！”千叶慕雅尖叫一声，伸手捂住自己傲人的身体，眼中怒火燃烧。

看着近在咫尺的千叶慕雅，徐青忍不住吞咽了一口唾沫，喉咙耸动了几下，眼中透露出浓浓的贪婪之色。

“慕雅，你真漂亮啊，我真舍不得杀你呢。”徐青嘿嘿笑道。

“痴心妄想！”千叶慕雅冷喝道，“徐青，浊神泪虽然能够帮助你抵挡我的精神力攻击，但是以你的实力，根本使用不了多少次，等你能量耗尽之时，便是你命丧黄泉之日。”

说完之后，千叶慕雅便闭上双眼，开始修炼起来，她并非不担心自己安全问题，只是她相信，徐青根本奈何不了她。

而且她相信，徐青绝对坚持不了多久，因此她才有恃无恐的闭目修炼。

然而，她不知道的是，这一切早就被徐青看穿了。

徐青脸庞上带着诡异的笑容，看着静坐修炼的千叶慕雅，低语道：“呵呵呵，浊神泪已经认我为主，杀了我，你就再也不要想回到天武大陆了。”

听着徐青的话，正在专注于修炼中的千叶慕雅突然睁开了眼睛，看向徐青手中的菱形晶石，俏脸上浮现出难以置信的神色。

“浊神泪居然是认你为主的！”千叶慕雅惊呼出声，她万万没有想到，徐青手中的菱形晶石竟然是她苦苦寻找的浊神泪，更令她没有想到的是浊神泪居然还认徐青为主了。

这下可麻烦了，原本她只要从徐青的手中将浊神泪抢夺回来，再好好修炼个千把年，恢复一下自己的精神力，就可以用浊神泪破碎虚空，回到天武大陆。

可是浊神泪一旦认主，那就不行了，毕竟浊神泪可是先天神器，一旦认主，上面的神识印记以她如今的实力，根本无法将上面的神识印记磨灭。

无法将上面的神识印记磨灭，这也意味着她不可能推动着浊神泪，回到天武大陆。

此刻，千叶慕雅那美得不像话的脸蛋上，浮现出苍白之色，贝齿轻咬红唇，美眸死死的盯着徐青，寒声道：“徐青，没想到啊，我千叶慕雅居然会被你算计。”

徐青咧嘴笑道：“师尊，你别怪我，我要是不好好算计，今天死的人就是我了。”

说到这里，徐青停顿了片刻，继续说道：“师尊，你就乖乖上路吧！”

徐青眼中闪烁着疯狂的怨毒之色，随后他右掌摊开，一缕炽热的蓝黑色火焰升腾而起，弥漫着一股炙热的高温。

“咻！”

徐青屈指一弹

，那一缕炽热的蓝黑色火焰骤然飞射而出，直奔千叶慕雅而去。

“该死的混账东西，我跟你拼了！”千叶慕雅俏脸上涌现出滔天怒火，美眸中充满了凶狠之色，玉手结印，体内的元力蜂拥而出，凝聚成一颗硕大的能量球。

能量球悬浮在千叶慕雅身前，释放着强盛至极的能量波动，令周遭空间剧烈颤抖，甚至产生一丝丝涟漪。

“去！”千叶慕雅沉声道，旋即她屈指一挥，能量球立即朝着那一缕炽热的蓝黑色火焰掠去。

与此同时，千叶慕雅也是控制着身边的雷电能量，形成一条条蓝黑色雷龙扑向徐青。

“砰！”

眨眼间，两者碰撞在一起，顿时爆裂开来，蓝黑色能量和银白色雷光肆虐开来。

千叶慕雅的能量球与徐青的蓝黑色火焰同归于尽，皆是泯灭。

见到这一幕，千叶慕雅脸颊上浮现出些许苍白，她刚刚催动能量球，体内的元力已经消耗了七八成。

“哈哈...师尊，你就束手就擒吧，浊神泪在手，我看你怎么逃走！”徐青猖狂的大笑道，他的笑容中透露出戏谑，显然是吃定千叶慕雅了。

千叶慕雅深呼吸一口气，让自己平静下来，她知道自己已经陷入绝境，唯一的办法，就是反败为胜。

“徐青，既然如此，那我也不客气了！”千叶慕雅娇叱道，她美眸一瞪，一缕灰蒙蒙雾气从她眉心处飘荡而出，快速变幻，最终化为一朵灰蒙蒙莲花印记。

当灰蒙蒙雾气凝聚而成的刹那，周围空间的温度骤降，一股冰冷彻骨的气息席卷整个房间。

“幽冥魔炎！”

千叶慕雅猛的娇喝一声，那一簇灰蒙蒙的雾气瞬间膨胀数倍，然后化为了一团约莫丈许长的巨大灰色火焰。

灰蒙蒙火焰散发出来的高温，仿佛连空气都能冻结起来。

“轰隆隆！”

一股极端阴冷的气息从灰蒙蒙火焰中扩散出来，笼罩住整个房间，使得周围空间的温度骤降，隐隐间，竟然传来一阵鬼哭狼嚎般凄厉嘶吼声。

“这是什么火焰？”徐青脸色微变，感受到这股阴冷的气息，他竟然有种毛骨悚然的感觉。

不过很快，徐青就镇定了下来，狞笑道：“师尊，你的精神力本就不多，我看你能坚持到什么时候。”

“嗡~嗡~嗡！”

话音未落，徐青双手快速掐诀，一枚枚古朴玄奥符文在其指尖跳跃，然后快速融合进手中那块菱形晶石。

伴随着徐青的操纵，菱形晶石表面忽明忽暗起来，一层淡淡的灰芒缓缓流转，给人一种厚重如山的感觉。

千叶慕雅紧皱着黛眉，她能清晰的察觉到，菱形晶石正在不断提取出一丝丝奇特的灵魂波动，融入到蓝黑色火焰之中，增强它的威力。

“糟糕！”千叶慕雅俏脸上布满了忧虑之色，若是继续这样下去，她必输无疑。

千叶慕雅不再犹豫，玉手快速结印，体内的元力暴动，然后顺着她玉手汇聚而去，形成一柄剑刃状的蓝紫色长剑。

“嗤啦！”

蓝紫色长剑猛然划破虚空，携带着凌冽的劲风劈砍在蓝黑色火焰上，顿时响起一道刺耳的金铁交鸣声。

在千叶慕雅强横的攻势之下，蓝黑色火焰倒退了几米，随即稳住身形，然后再次冲了上去。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

一阵阵震耳欲聋的炸响声此起彼伏的传来，千叶慕雅竭尽所能的施展各种攻击抵挡徐青的蓝黑色火焰。

但奈何徐青手中的菱形晶石蕴含的灵魂能量非常雄浑，千叶慕雅虽说能够勉强抵挡，但却显得相当吃力。

“师尊，你就乖乖的受死吧！”徐青狞笑道，手掌轻轻按在菱形晶石上，霎时间，菱形晶石上的灰芒越加耀眼，一股磅礴浩瀚的灵魂之力，犹如风暴般蔓延出来。

“噗嗤！”

一口鲜血喷洒而出，千叶慕雅脸色惨白，精致无瑕的脸颊上，布满汗珠，显然承受了极大的痛楚，俏脸扭曲在一起。

“哈哈...师尊，你终究还是斗不过我！”徐青哈哈大笑道，他看着千叶慕雅那副落魄的模样，心中畅快至极。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十七章情挑小姨?
────────────────────────────────────────

徐青右手高举起菱形晶石，对准千叶慕雅，狰狞道：“师尊，你放弃挣扎吧，否则你的下场只有死路一条！”

望着那颗菱形晶石，千叶慕雅脸色苍白无比，娇躯都忍不住颤抖起来，眼眸深处透露出浓烈的恐惧和绝望之色。

她没想到自己会败给一个弟子手里，更让她难以接受的是，这个弟子竟然用这等卑劣的方法逼迫她自杀！

她宁愿自爆也不愿意被别人羞辱致死，可现实却告诉她，根本没办法反抗！

“师尊，安心上路吧！”徐青狞笑一声，旋即将手中菱形晶石狠狠的砸向千叶慕雅。

“轰隆隆！”

菱形晶石撞击在地面上，剧烈的轰炸声骤然响彻整片天地，狂暴的劲风肆虐而开，地面剧烈的摇晃起来，仿佛发生八级地震一般。

尘土飞扬之中，一朵巨大的蘑菇云升腾而起，滚烫炽热的岩浆四溅开来，周围十丈范围内的空间直接化为虚无，恐怖的能量涟漪疯狂扩散，周围的花草树木皆被摧毁得干净。

“嘶~”

感受到灼热的高温袭来，千叶慕雅倒吸一口凉气，急忙运转真元，凝聚出护罩，隔绝外边的炙热温度。

两人就这样暂时进入了相持阶段。

“徐青，再这么下去我们两个只会两败俱伤，你要是想杀我，就算有浊神泪以你的实力，你根本无法彻底将我灭杀。”许久，千叶慕雅一边用尽全力抵御着着神内对自己精神的侵袭，一边缓缓开口。

“不如我们两个继续合作，有了浊神泪在手，我也不再需要你女儿的身体，我会帮助你彻底掌握浊神泪，那你只需要回到天武大陆说将我带上即可。”

“该如何，你自己做决定？”

徐青闻言，脸色微微变幻，心头思索了片刻，沉吟道：“我答应跟你合作，不过我有一个条件，我要进入你的识海，获取你所有的记忆。”

“什么？”听到徐青这话，千叶慕雅惊呼道，她万万没想到徐青竟打着这样的主意。

不过想到了刚刚徐青那滔天的杀意，千叶慕雅黛眉微蹙，略微考虑了下，点头道：“可以，但是我也有个条件。”

“说！”

“如果你想知道我的记忆，就必须发誓不能泄露出去。”千叶慕雅语气严肃道，美丽的脸蛋闪烁着冰冷的寒光。

徐青眉头微挑，道：“可以，我徐青发誓，关于你的记忆我绝不泄露半句，否则我遭天谴。”

见徐青发完毒誓，千叶慕雅这才松了口气，将自己的识海主动打开，任由徐青的获取她的记忆。

千叶慕雅数千年的记忆很是庞杂，已经足足用了快一两个小时才全部接收完成。

千叶慕雅看着眼前意气风发的徐青，心中一种说不清道不明的想法不禁油然而生，当初自己初遇徐青的时候，那时候的徐青对自己恭恭敬敬，此刻的徐青却以可以掌握自己的生死来要挟，甚至想杀掉自己。

“师尊，你的记忆太庞杂了，我脑袋都快胀裂了。”徐青揉了揉额头，一脸疲惫的说道。

千叶慕雅黛眉紧锁，她知道徐青并没有骗她，因为她的记忆实在太庞杂，徐青的确无法在短时间内消化完毕。

“你已经将记忆完全接受了，你现在可以带我一起回天武大陆了吧？”千叶慕雅冷漠道，语气中透露出一抹厌恶之色。

“嘿嘿，师尊，你放心好了，我徐青既然答应你，肯定会信守承诺。”徐青咧嘴笑

道。

话音未落，徐青便催动体内元力，菱形晶石绽放璀璨红芒，随后一缕缕猩红色能量从菱形晶石内席卷而出，将徐青整个包裹在其中。

猩红能量逐渐渗入徐青体内，一股恐怖无比的压迫力骤然降临，使得徐青脚下的地面剧烈颤抖起来，双腿微屈。

“吼！”

徐青仰天咆哮一声，双目赤红一片，面庞浮现出一道道细密的血管，身体迅速膨胀，眨眼间，徐青的身材已经达到三米多高，肌肉虬龙盘错，充斥着爆炸性的力量，宛若一座活脱脱的小山丘。

与此同时，徐青皮肤表层覆盖着一块块暗红色鳞甲，鳞甲之上泛着幽暗光泽，令人毛骨悚然。

徐青背后突兀的伸展出六根猩红色尾巴，尖端锋利无比，散发出嗜血残忍的气息，每一根尾巴都长达一米五左右。

“吼吼！”

徐青怒吼连连，低沉的怒吼声响彻天际，恐怖的气势疯狂飙升，凶悍的气浪携带着一股强横霸道的威势朝四周扩散，方圆数百丈内的建筑纷纷崩塌，化为废墟，景象异常骇人。

“好强的气息波动，这......怎么会这样？他的修为竟然突破了？”千叶慕雅心中震撼不已，美眸圆瞪，一脸愕然之色。

原本徐青的实力就非常强大，而且拥有神秘的浊神泪，如今再次提升修为，千叶慕雅顿时感觉自己的胜率几乎为零。

一小会后，徐青收敛自己身上恐怖的气势，满意的点了点头，道：“总算突破了，不枉费我辛苦寻找浊神泪。”

“徐青，希望你遵守约定！”千叶慕雅点头道，俏脸满是警惕之色，她担心徐青耍诈。

徐青咧嘴一笑：“师尊请放心，徒儿虽然喜欢玩阴谋诡计，但绝不屑于欺瞒师尊您，况且我还要靠师尊您帮助我彻底掌握浊神泪呢？”

“我们走吧！”千叶慕雅轻哼一声，玉手一挥，一道黑光笼罩着徐青，瞬间消失在这片空间。

别墅内，客厅内摆放的家具、茶几都已经化作齑粉，凌乱不堪。

徐青看着眼前一片狼藉，眉头紧皱，心中一阵郁闷。

哒哒哒！

随着高跟鞋鞋跟敲打在大理石地板上的清脆声传来，小姨从楼梯缓缓走下。

私人订制天蓝色的贴身旗袍，裙角微微翻飞，勾勒出完美诱人的曲线弧度，一副淡雅的妆容，浑身散发出优雅而又迷人的贵族气质。

圆润的胸脯高耸挺拔，纤细柔软的腰肢盈盈一握，一双修长白皙的美腿格外显眼，配合那婀娜多姿的魔鬼身材，简直让男人喷鼻血。

一头乌黑柔顺的秀发披散在香肩之上，一张精致无暇的瓜子脸美轮美奂，犹如九天仙女下凡般。

徐青心脏加速跳动，呼吸急促起来，眼睛更是一眨不眨的盯着小姨，眼中闪烁着贪婪欲望之色。

小姨注意到徐青火辣辣的目光，俏脸顿时羞涩起来，嗔怪道：“臭小子，看够了吗？”

“嘿嘿，看不够，永远都看不够。”徐青邪笑道。

“流氓！”小姨眼神略带风情的白了徐青一眼，娇躯微颤，脸颊绯红，似水美眸中隐藏着一丝慌乱和激动。

“小姨我们去吃饭吧！”徐青笑嘻嘻的道，牵住小姨那柔弱无骨的玉手。

“你给我放开！”小姨立即挣扎道，脸颊红彤彤的，心中暗骂徐青登徒子，但却没有反抗，心里还有些窃喜。

徐青毫不在意，依旧拉着小姨的手，径直朝门外走去。

离开别墅后，小姨和徐青乘坐一辆汽车向城市的东南方向驶去。

路途中，徐青一把搂住小姨的芊芊细腰，将小姨拥入怀里，肆无忌惮的欣赏着小姨那美妙玲珑的身姿，脸上挂着淫秽的笑容。

被徐青抱在怀里，小姨芳心莫名的一颤，脸颊越发红晕，一颗心噗通噗通跳个不停。

“臭小子，你干什么？”小姨低喝道，美眸狠狠的瞪了徐青一眼。

徐青脸色平静，嬉笑道：“小姨，我只是亲热亲热罢了，你别多想。”

“谁跟你亲热，你快给我松手。”小姨俏脸通红，羞愤的道，不断扭捏着娇躯，试图逃脱徐青的怀抱，可徐青的臂膀仿佛钢筋铁柱般坚硬，纹丝不动。

见挣扎无效，小姨也懒得再做无谓的努力，索性任由徐青抱着她的纤腰，享受着徐青的温暖怀抱。

徐青脸上浮现出幸福笑容，小姨的身材真是极品，尤其是她身上那独特而又魅惑的芬芳味道，让他有种难以自控的冲动，他的大手开始不规矩起来。

小姨娇躯猛然僵硬了起来，贝齿咬着下唇，脸蛋红扑扑的，一言不发，像鸵鸟般缩进徐青的怀里，生怕徐青对她做出过分举动。

“小姨，你身材可真好啊！”徐青凑近小姨耳旁吹着热气说道，灼热的气息喷洒在小姨的雪颈上，酥麻痒痒，使得小姨心跳加速。

听到徐青夸赞的话，小姨脸蛋更红，娇嗔道：“少贫嘴了，快放手，不然我叫人了！”

“哈哈！小姨，你叫吧！你要是叫了，岂不正合我的心意？”徐青哈哈笑道，手上的动作变得更加粗暴，小姨雪白的肌肤裸露出来，散发出诱人的光泽。

小姨身体绷紧，娇躯微颤，一颗心怦怦直跳，俏脸红得仿佛熟透的苹果。

徐青大手肆意地揉搓着小姨胸前柔软的饱满，小姨身体颤栗不止，呼吸也变得急促起来，俏脸布满了迷人的红霞，眼睛水汪汪的，像是能滴出水来一般。

“混账小子，赶紧放手！”小姨语气夹杂着一丝哀求之色，美眸死死的盯着徐青，她害怕徐青再继续这么摸下去，自己肯定抵挡不住。

徐青没有搭腔，一边抚摸着小姨的身躯，一边问道：“小姨，你的身材真好，不知哪位男士这么幸运能娶到你？”

“我.....我也不知道......”小姨低着脑袋，羞赧不已的说道，心跳得很厉害，俏脸红润得几乎快滴出鲜艳的血液。

徐青深吸一口气，强忍着体内躁动的欲火，邪笑道：“小姨，既然你也不知道，我倒是想告诉你，能娶到你的人就是我。”

“呸！你个臭流氓，胡说八道。”小姨轻呸道，心中却涌出一丝甜蜜之意。

“小姨，我没骗你，我真的很爱你，我愿意用一辈子疼惜你，照顾你。”徐青一脸认真的说道，漆黑的眼眸中充斥着深邃与执着，令人信服。

“你才多大，懂什么是爱吗？”小姨轻轻摇头，心中涌出一丝复杂的情绪，眼眸黯然，喃喃道。

“当然啊！”说着，徐青大手把着小姨纤细的柳腰，吻上了小姨那娇嫩红唇，灵巧的舌头撬开她的樱桃小嘴，钻了进去。

小姨呆滞住了，大脑一片空白，感觉脑海中嗡嗡的作响，整个人愣在原地，一动不动。

徐青霸占着小姨那诱人的香唇，贪婪的吮吸着小姨的芳香。

“唔~嗯~”小姨娇躯一阵抽搐，娇媚呻吟起来。

徐青伸出右手搂住小姨那丰腴挺翘的美臀，肆意的揉捏着，另一只手攀上小姨的胸膛，肆虐揉捏着。

“呜呜……”感觉全身燥热难耐，小姨剧烈喘息，娇躯在徐青的怀里扭动着，美眸朦胧，泛着一层水雾，脸庞布满了诱人潮红，呼吸急促，一股浓厚的情欲气息弥漫开来。

徐青一只手托起小姨那美丽的俏脸，嘴巴含糊不清的说道：“小姨，我会好好爱你的，保证不让你伤心难过，一辈子照顾你。”

说着，徐青再次堵住了小姨那诱人的红唇，两具身体纠缠在一起。

徐青的手掌滑落到小姨的腹部，慢慢解除小姨的束缚。

此时，小姨已经失去所有力量，瘫软在徐青怀里，娇喘连连，一脸陶醉，娇躯轻微蠕动脸颊通红，晶莹剔透的香汗淋漓，胸部上下起伏，勾勒出完美诱人的弧度。

徐青双手从小姨的衣领探入，抚摸着小姨那洁白如玉，弹性惊人的肌肤。

“呜呜！”小姨发出销魂蚀骨的呻吟声。

随即，小姨的娇躯猛然一震，浑身滚烫，美眸迷离，娇躯渐渐变软，躺在徐青怀里，不停地颤抖着，娇艳欲滴的脸蛋上露出痛苦的表情，娇躯犹如触电一样，不断扭动。

“小姨，怎么啦？”徐青故作疑惑的问道，似乎不明白小姨为何突然变成这副模样。

小姨娇喘吁吁，面若桃花，美眸半睁半闭，呼吸粗重的说道：“你……你……你不准乱来，否则……我……我……”

看着小姨那娇媚、诱惑的神态，徐青眼冒绿光，舔了舔嘴角，坏笑道：“你不准什么？”

“我……我要杀了你。”小姨羞恼万分的娇吼道，粉拳打在徐青肩膀上。

“呵呵！”徐青轻笑道，抓着小姨的手腕按在自己胸膛上。

顿时，一股炙热的气息传递到小姨的手腕上，让她娇躯微颤，脸色更加绯红，娇躯不禁往徐青怀里靠拢几分。

“小姨，你好美，我都快爱死你了。”说着，徐青迫不及待的把脑袋埋在小姨那高耸挺拔的雪峰之中，贪婪的吮吸着。

“嗯！”小姨喉咙中发出一声舒爽的闷哼声，美眸泛着水雾，脸蛋更加红润娇艳，浑身无力的趴在徐青怀里。

小姨本就是成熟妩媚，风韵犹存的女人，被徐青挑逗，早已春心荡漾，浑身无力，身体越来越敏感。

徐青把玩着小姨那修长圆润的美腿，缓缓的褪下小姨的裤袜。

小姨的皮肤非常紧致，白皙细腻，宛如凝脂，小腿修长笔直，线条优美，脚踝处带着点缀，显示出一股别样的风情，十根纤细嫩白的玉足饱满圆润，每只脚趾甲涂抹着淡紫色指甲油，散发着一种妖异的魅惑，让人忍不住想亲吻。

“啊！”徐青伸出舌头在小姨的脚背上舔了舔，留下湿漉漉的口水。

“嗯……啊……不行……”小姨被徐青弄得酥痒难耐，发出一声声诱人娇嗔，俏脸嫣红如血，美眸半睁半闭，贝齿咬住鲜嫩的朱唇，整个人娇柔妩媚，像极了熟透了的水蜜桃，散发着浓郁的诱人香味。

徐青忍不住咽了口唾沫，心脏砰砰直跳，双目喷火般盯着小姨的身子。

小姨身材高挑，臀部丰盈，翘挺圆润，浑圆饱满，曲线流畅。

徐青目光灼热的盯着眼前的景象，忍不住用大手揉捏，小姨的身子越来越僵硬，娇躯颤栗，娇艳欲滴的红唇紧抿，发出诱人娇泣声，双臂紧抱徐青脖颈，把脑袋贴近徐青宽阔坚实的胸膛上。

徐青深深嗅了一口空气中弥漫的芬芳与温暖，低头吻向小姨那鲜艳欲滴的樱桃小嘴，舌尖滑过小姨柔嫩的嘴唇，撬开小姨的牙关，侵袭而入。

徐青霸道的攻势瞬间击溃小姨内心防御，娇躯放松下来，任由徐青肆意的索取着。

片刻后，徐青的舌头抵达小姨那粉嫩的丁香小舌，两条舌头纠缠在一起，疯狂吞噬对方的津液，互相交换，嬉戏玩闹，激烈拥吻着。

“唔……啊……”小姨被徐青吻得全身无力，娇喘吁吁，美眸朦胧，娇躯轻轻抽搐着，身子软绵绵的倒在徐青怀里。

片刻之后，徐青结束和小姨的热吻，把小姨搂在怀里，看着怀中小姨那张潮红的绝美容颜，眼睛迷离，秀眉微蹙，一副娇羞无比的可爱模样，忍不住亲了一口。

徐青轻声道：“小姨，你今天真漂亮，简直太迷人了。”

小姨听着徐青的赞美，心底浮现丝丝甜蜜，不知觉间，美眸再次恢复清明，脸上露出一丝怒意，狠狠瞪着徐青，骂道：“混蛋，赶紧放开我。”

嘴巴上说着让徐青放开自己，但是小姨的身体却诚实的很，主动搂着徐青脖颈，仰起精致的下巴，送给徐青一记蜻蜓点水的香吻。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十八章媚态百出的小姨?
────────────────────────────────────────

徐青望着小姨那双充斥着诱人妩媚的桃花眼，忍不住低头含住小姨那颗娇艳欲滴，早已经充血发硬诱人的乳头，用力允吸着，仿佛要把小姨融化一般。

“啊……啊……”小姨娇躯微微挣扎，但很快便陷入了沉沦，双手紧抱着徐青脖颈，仰着雪白的天鹅颈，承受徐青给予她的欢愉。

徐青的舌头不仅灵巧，速度还非常迅疾，不断撩拨着小姨的乳头，令小姨发出一阵阵销魂的嘤咛声，双臂越来越用力的搂着徐青的脖颈。

片刻之后，徐青抬起头，看着怀里娇艳欲滴，媚眼迷离，浑身软绵绵，如同泥鳅般的小姨，忍不住又低下头含住小姨那颗诱人乳头，用力吸允着。

小姨的双臂依旧紧紧的搂着徐青，身子越来越僵硬，娇躯越来越软绵绵，脸蛋上带着一丝潮红。

徐青继续用舌头挑逗着小姨，小姨的双手不自觉的落在徐青腰际上，那柔弱无辜的身子紧紧贴着徐青。

“啊……啊……”小姨嘴角溢出诱人呻吟，身子更加软绵绵了，双腿夹住徐青的腰部，娇躯使劲摩擦着徐青那强壮的身躯，仿佛在催促徐青进入她身体。

徐青见状，也没有客气，双手托住小姨丰满的臀瓣，用力一提，把小姨那完美至极，诱人犯罪的娇躯抱了起来。

此时，小姨早已迷失了理智，任凭徐青摆布，双手搂住徐青的脖颈，一双美眸迷茫，娇躯瘫软如泥，完全不能自己，娇躯在徐青的怀里面扭来扭去，柔软的臀瓣时不时触摸到那坚硬如铁的物件，引起小姨娇躯阵阵战栗。

感受着自己肉棒时不时触摸到那惊人的弹性，徐青心中的火焰燃烧的愈来愈旺盛，眼神炽热，双目充血。

“小姨……你太美丽动人，我快控制不住自己了。”徐青沙哑的说着，一边解开自己的衣服，脱掉上身的t恤，露出肌肉匀称，线条完美的健硕身躯。

小姨双目迷蒙，看着徐青那完美的身躯，眼眸中闪烁着兴奋、期待、害怕等诸多复杂的神采。

小姨的美眸扫过徐青那完美的身躯，最终定格在徐青粗大的肉棒上面。

看见那只有自己小臂大小长短的阴茎，小姨脸颊通红，娇躯轻颤，心里暗骂：“这家伙怎么这么恐怖，连那东西都这么长。”

徐青低头吻了吻小姨的红唇，伸手用力的一扯。

“撕拉！”一声，小姨裆部的黑色裤袜刚好被撕开一个小口子，那满是阴毛，肥嘟嘟的阴唇瞬间暴露在徐青的眼前。

小姨脸庞绯红，羞愧的低垂着头颅，羞涩的问道：“臭流氓，你看什么呢？”

“小姨的身材太完美了。”徐青笑嘻嘻的说道，然后俯身含住小姨的耳垂，温柔的吮吸着，另外一只手则抚摸着小姨的美臀。

被徐青抚摸，小姨顿时全身酥麻，身子变得滚烫，娇躯微微颤抖着，美眸充斥着迷离的水雾，呼吸变得急促起来。

“呜呜……嗯……”小姨情不自禁的发出诱人的呻吟声，双手抓住徐青的肩膀，想要推开他。

徐青并没有停止抚摸和亲吻，反而更加卖力的挑逗着小姨。

小姨的身子渐渐变软，娇躯瘫软在徐青怀里，娇媚的看着徐青，娇哼道：“你这个坏东西，就会欺负小姨。”

徐青呵呵笑了笑，然后缓缓把小姨横抱着站立起来，随即让小姨跪趴在坐椅上面。

看到小姨那迷人的背影，徐青忍不住舔了舔嘴唇，心里升腾起一股邪火，迫不及待的压在小姨娇躯上面，准备占领小姨那，紧致的蜜穴。

小姨看着压在自己身上的徐青，美眸泛着丝丝春情，喃喃道：“你想干嘛？”

徐青邪恶的一笑，说道：“小姨，你说呢？”

徐青压在小姨那柔若无骨的娇躯上，开始享受着这种刺激而又美妙的感觉。

小姨的娇躯越来越敏感，阴道越来越湿润，她那修长的玉腿紧紧的缠绕住徐青的腰肢，双手死命的勾着徐青的脖颈，娇躯不停的扭动着，似乎在邀请徐青进入她的身体。

徐青低头吻住了小姨那娇艳欲滴的红唇，小姨也非常的主动，配合着徐青的动作，迎合着徐青的索取，双手在徐青身上游走着。

当小姨那白皙纤细的小手划过徐青的胸膛时，徐青的心脏猛地跳动起来，他感觉自己的欲望被小姨点燃了，身体内仿佛爆炸了一般，充满了强烈的冲动和渴求，双眸赤红，身上冒出一缕缕汗珠。

“唔，好爽！”忽然，徐青身子用力一挺，滚烫的肉棒噗嗤一声，瞬间撑开小姨，紧致的蜜穴，深深埋入了小姨的娇躯内。

“唔……”小姨娇躯剧烈颤抖，这段时间她一直没有和徐青做过，居然没想到徐青的肉棒居然又长大了，让她有些难以承受。

“舒坦吗？”徐青双手扶住小姨的蛮腰，慢慢往上挪动，一寸寸的探向高耸的乳峰。

小姨咬着贝齿，轻声嗯了一句，两腿也盘在徐青的腰上，配合着徐青的行动。

感受到自己的宝贝儿已经抵达小姨蜜穴的最顶端，抵住了那柔软的花心，徐青双手握住小姨那圆润饱满的翘臀，猛地一个抽动，小姨娇躯不由一颤，双腿下意识的绷紧，迷人的小穴紧紧的包裹住徐青的肉棒。

“喔~”小姨娇吟一声，娇躯变得更加酥软，整个人几乎瘫痪，差点倒在坐椅上面。

“呼！”小姨重重的喘了口气，双眸充满情欲的凝视着身上的徐青，轻声问道：“臭小子，爽吗？”

“嗯，很爽，非常的爽，我从来没有像今天这样爽过，简直要飞起来了，真的太棒了，比我妈咪还要舒服百倍。”徐青笑眯眯的说道，一边说话，一边抚摸着小姨那光滑雪嫩的后背。

听到徐青夸赞自己，小姨心里甜蜜蜜的，娇嗔的瞪了徐青一眼，妩媚的说道：“那你喜欢小姨嘛？”

“当然喜欢，小姨对我这么好，我怎么可能不喜欢小姨呢？”徐青一本正经的答应道。

“你知道就好。”小姨嫣然一笑，然后再次说道：“那你爱不爱小姨？”

“当然爱小姨。”徐青毫不犹豫的说道，一边说着，徐青一边缓缓的抽送着自己的肉棒，一点点侵入小姨的蜜穴中。

“咕叽咕叽！”徐青肉棒每一次深入紧蜜穴都带来惊人的效果，本来就粗大的鸡巴塞得小姨蜜穴里面满满的，充实无比。

看着身下的徐青那满足而幸福的模样，小姨的脸上洋溢着幸福的笑容。

徐青缓慢的抽送着，抬起头，看着小姨，欣赏着小姨那绝美的面容，娇嫩的玉肤，凹凸有致的曼妙身姿，尤其是那丰腴而成熟的曲线，散发出迷人的魅惑，令徐青忍不住吞了吞口水，恨不得现在就扑上去把这具诱人之极的躯体吃干抹净。

小姨娇媚的看了徐青一眼，令徐青不由加速，将自己滚烫的鸡巴全部没入小姨的蜜穴。

感受着自己小穴那股难以想象的充实感，小姨的美眸不禁泛白，双腿夹紧，身子弓起，喉咙间发出阵阵诱人的申吟声，显得非常的陶醉。

看着小姨如此陶醉的表情，徐青嘿嘿的傻笑着，不断的抽送着自己的大鸡巴。

小姨感受到徐青那滚烫的肉棒不断的抽送着自己的身体，那种感觉非常的刺激，令小姨不禁娇吟连连，美眸迷离，双腿夹得更紧了。

“啊！”突然，小姨感受到自己的花心传来一股强劲而又充满弹性的撞击感，她的俏脸顿时浮上一层潮红，美眸迷乱的望着徐青，张了张红润的樱桃小口，吐出一连串诱人的叫床声，“嗯嗯……啊啊啊……好爽……快点……再快点……好快乐，哦，我快要飞起来了……啊……啊……嗯啊……”

小姨的蜜穴不断的收缩着，挤压着徐青的大肉棒，让徐青感受着从未有过的快乐，他不仅加快了抽送的频率，而且加快了冲击的节奏。

随着徐青的抽送，一股股浓郁的香味喷涌而出，弥漫在车内。

小姨紧闭着双目，俏脸通红，眉宇间尽是愉悦的神色。

徐青感受着小姨身体内传来一股股汹涌澎湃的电流，不断的涌入他的身体，令他浑身燥热，血液沸腾，他忍不住低吼一声，然后疯狂的抽动着。

“啪啪啪！”暴力的抽送使得小姨娇躯不断的颤抖，脸颊绯红一片，美眸迷离，呻吟声不绝于耳，一股股浓郁的春潮味弥漫整个车厢内，令人心旌摇曳。

“啪嗒！啪嗒！”徐青的肉棒不断的撞击着小姨娇嫩的子宫壁，感受着那种美妙的滋味，他的脑海中浮现出一副美丽旖旎的画面。

“啊……我的好男人……快点……快点……大鸡巴小青……快点……肏……啊啊啊……快点……我的好男人……快点……快点……我要飞起来了……”小姨双臂紧紧撑在座椅靠背上，嘴角不断的吐出诱人的呻吟声，整个人变得亢奋不已，身子也变得前所未有的火热，不断的扭动着娇躯。

那急切的语气，那兴奋的神态，完全没有一丝贵妇人的优雅。

徐青看着小姨那迷人至极的娇羞样子，心里升起一股异样的感觉，他伸出左手抓住小姨那挺拔而修长的玉颈，右手捏住小姨那粉嫩的鼻尖，然后凑近小姨的樱桃小口，狠狠的亲吻上去。

小姨被徐青抓住了鼻梁，不得不张开红唇，任凭徐青亲吻着她的嘴巴，只见徐青的舌头灵活无比的钻进她的嘴里，吸允着她的芬芳。

“呜呜……”小姨被徐青吸允的娇喘连连，双眸半睁半闭，呻吟声不断响起。

徐青含着小姨的香舌，品尝着小姨的丁香小舌，同时右手顺势攀上了小姨胸前的那两团饱满，揉弄起来。

“啪啪啪！”徐青一边吸允着小姨的香舌，右手却不老实的在小姨那浑圆坚挺的臀部上拍打起来，惹得小姨又娇哼了几声，双眸渐渐变得迷离起来。

看到小姨这副娇媚的模样，徐青哪里会放弃，他加快肉棒抽送的频率和速度，小姨的蜜穴更加的湿漉漉的，散发出一股淡淡的幽香。

“唔……不要停……快点……”小姨用力的搂紧徐青的脖子，娇躯不断的扭动着，双手也紧紧的抱住徐青的虎背熊腰，仿佛要把徐青融化一般。

徐青感受着小姨那火热的娇躯，心里更是蠢蠢欲动。

小姨双眸迷离的看着徐青，娇艳欲滴的小嘴微张，呻吟道：“徐青……好舒服……快……再快点……你太棒了……”

“嗯……我的女王大人……哦哦……”徐青一阵激情，肉体猛烈的撞击着小姨，让她忍不住高昂的叫出声音，那充满磁性而沙哑的声音让人听的血脉喷张，身体内涌起一股莫名的冲动。

“呼哧！呼哧！”徐青喘着粗重的粗气，看向怀中那美丽的尤物，眼中闪过一抹贪婪的目光，此刻的小姨就像是一朵盛开的牡丹花，妩媚而娇艳，那白皙晶莹如羊脂般滑腻的肌肤泛着诱人的水泽，性感迷人的红唇微张，散发出诱惑死人不偿命的诱人魅力，特别是那丰腴肥硕的娇臀，随着剧烈的摩擦不断的晃荡着，简直是让人疯狂。

“啊……徐青，我爱你……”小姨的双眼迷蒙，娇媚的说着，随即一个翻转骑坐在徐青的大腿上，双臂环绕徐青的脖颈，将自己的红唇递了上去。

“唔唔……”徐青也毫不客气的迎合上去，与小姨纠缠在一起，两条舌头不断的交织着、嬉戏着，不知不觉之间，两具身体彻底贴在一起，徐青能清晰的感觉到小姨身体传来的滚烫。

“嗯……小青……你真厉害……”小姨一脸妩媚的看着徐青。

“呵呵！我的小宝贝。”徐青笑嘻嘻的看着怀中那娇艳欲滴的小姨，心中暗喜不已。

“讨厌，你坏死啦！”小姨撅起性感鲜红的樱桃小嘴，轻嗔一句。

“哈哈哈！”徐青忍不住笑出声来，他一只手摸着小姨那丰润圆润的翘臀，另外一只手在她胸部肆意的游走着，那温柔细腻的触觉让他爱不释手。

“啊……小青……不要这样嘛！”小姨被徐青抚摸的很痒，娇媚的喊道。

“不行……谁让你穿成这样勾引我？今天我非要狠狠地肏你一顿。”徐青咬牙切齿的说道。

小姨娇媚的看着徐青，双眼流露出一抹哀求之色，可怜兮兮的看着徐青说道：“好吧！我认输还不行吗？”

“认输？晚喽！嘿嘿！”徐青邪恶一笑，随即俯下头狠狠地吻住小姨的香唇。

徐青和小姨在汽车内纠缠在一起，互相舔舐着对方的嘴唇，那温柔的亲吻，让两个人都欲罢不能。

“唔唔……嗯哼！”小姨被徐青吻得俏脸通红，娇吟声不断，双手在徐青身上胡乱的摸索着，似乎想找寻某些东西。

“该死……小青……给我……给我啊！”小姨的娇躯开始燥热起来，她不禁夹紧徐青的虎腰，纤纤玉指插入徐青裤裆里，不断的抚摸着，让徐青一阵激动。

“不行……我要，我要……给我……给我啊！求你了……”小姨哀求着，用力的夹紧徐青的虎腰，玉手握着徐青滚烫发硬的大鸡巴，不断的在那坚硬的棒身上面摩擦着。

“呃……你这磨人的小妖精，真拿你没办法，既然你想要，那我就给你，不过待会儿你可不要求饶啊！”徐青坏笑道。

“我才不会求饶呢？”小姨娇嗔道，那雪白的脸蛋布满诱人的嫣红，看起来更加的漂亮迷人了。

徐青低吼一声，身子向上一挺，那早就坚硬无比的巨兽缓慢而又坚定的进入了小姨的蜜穴。

“嘶……”刚刚进入的瞬间，小姨倒吸了一口凉气，虽然以前和徐青做过许多次，但徐青每次进入都让她疼痛不止。

看到小姨眉头微皱的表情，徐青轻轻一笑，说道：“怎么了？不喜欢吗？”

“喜欢……喜欢死了，我最喜欢你的家伙了，快点用力……我要快点享受……”小姨媚眼如丝，双颊绯红，双手死死的扣住徐青的肩膀，娇喝道。

徐青看着小姨这幅诱人的姿态，心脏不由一颤，下腹部的那股火焰更旺盛了，他再次加大油门，使劲的耸动了一下。

“哦……好爽……死了……嗯嗯啊啊……太爽哦……大鸡巴真厉害……哦哦哦……”小姨发出一阵销魂的申吟声，身体不断的颤抖着，一种从来没有过的快乐充斥着她的身心，她感觉自己仿佛飞到云端，那种愉悦难以言喻。

徐青肉棒深深的刺入小姨那湿滑紧致的花腔里，一股强烈的快感席卷全身。

徐青不顾一切的驰骋起来，那巨大的鸡巴狠狠的在小姨的甬道里面进出着。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十九章外婆病倒?
────────────────────────────────────────

“嗯啊……小青……太快了……好快呀……啊啊……我要……给我……给我呀！啊啊……快点……给我啊……”小姨发出令人疯狂的呻吟声。

徐青看着身下小姨那陶醉无比的神情，更是兴奋不已，使劲的顶着小姨的花腔，不断的往里面推进着。

“啊……好胀，好涨……啊……小青，快点……啊……”小姨娇呼连连，娇躯一阵痉挛，下面一片泥泞，那股汹涌澎湃的感觉快要溢出来，让她差点窒息。

徐青看着小姨那快要晕厥的样子，赶忙收敛心神，更加用力地顶撞着小姨的花腔，不断的冲刺着。

“啊……”小姨感觉自己整个人都飘了起来，那种极致的快乐充斥在身体里，让她的身体越来越软，娇羞的趴伏在徐青的怀里。

徐青不断的耸动着自己庞大的巨大鸡巴，一下一下的撞击着小姨紧绷的臀瓣和柔嫩滑腻的花腔，每次撞击都能听到一阵阵清脆的撞击声。

“哦……小青……再快一点……再快一点啊……我受不了啦！”小姨双眼迷离，脸色潮红，口吐呻吟，那种从未有过的极致的快乐快要把他淹没了。

“呵呵，这种滋味实在是太美妙了！”小姨双手抓住徐青的腰部，指甲深陷肉中，仿佛要陷进去一般。

徐青看着身下的小姨那诱惑的表情，忍不住低头吻向她那鲜艳欲滴的樱唇。

“唔唔……”小姨热烈回应着徐青的亲吻，两条舌头缠绕在一起，相互吸允着对方嘴里的津液，同时也将自己的唾液渡进彼此的嘴里。

徐青和小姨的舌头相互交融，纠缠在一起，一股股甜蜜的滋味在二人嘴中蔓延开来，两具赤裸的身体紧贴在一起，那股火辣辣的快感直逼脑门。

“恩啊……我要死了……”小姨发出一阵阵舒服至极的叫声，整张俏脸都变得绯红，胸前的高峰上下起伏着，露出雪白的半球，看的徐青血脉喷张。

徐青抱着小姨的纤细腰肢，一下又一下的冲刺着，而他的巨大鸡巴则不停的抽送着，每次抽打都会引起小姨一阵颤抖。

“啊……”小姨尖叫连连，全身酥麻无力，像散架了似的，只剩下最本能的挺动自己的身子，迎合着徐青的猛攻。

徐青和小姨就这么激战着，一个想征服一个，谁也不愿意输给谁。

不知道过了多久，二人终于结束了战斗，两具身体紧密的贴合在一起，气喘吁吁，香汗淋漓。

徐青搂着小姨，轻轻抚摸着小姨光滑如玉般的肌肤，看着小姨那绝美的脸蛋，心里说不出的喜欢。

小姨的肌肤很白皙，但却透着一丝淡淡的粉色，显得格外娇嫩可爱，吹弹可破，宛若婴儿一般。

而且小姨那丰满的乳峰更是饱满圆润，浑圆坚挺，被徐青一手掌握，还带着淡淡的温度。

“真是美丽动人啊！”徐青伸出一根手指轻轻挑逗着小姨的乳峰，那双勾魂摄魄的桃花眼泛着妩媚的秋波，让徐青恨不得马上扑倒小姨，狠狠的蹂躏着小姨。

“小青，你好厉害啊，真是太棒了！”小姨娇喘吁吁，媚态百生，娇羞无限，那娇滴滴的语气让徐青骨头都快酥掉了，恨不得现在就吃掉她。

“哈哈……小姨，以后还要不要？”徐青坏笑着问道。

“讨厌！你怎么总问这些话，难道你不知道女孩子是矜持的吗？哼！”小姨嗔怒地瞪了徐青一眼，那风情万种、妩媚无限的模样让徐青差点忍不住又想要占有小姨。

“小姨，别生气嘛！人家就是随便问问而已嘛！”徐青嬉皮笑脸的解释着，一边用力揉捏着小姨胸前的柔软。

小姨一把拍掉徐青那放肆的大手，娇嗔道：“讨厌，刚才弄的人家疼死了！”

“哪有啊！明明很舒服嘛！”徐青嘿嘿一笑，又准备伸手去揉捏那饱满的柔软。

“啊……别闹了，小青！我肚子饿了！”小姨躲闪着徐青的魔爪，撅起性感的嘴唇，撒娇道。

“哦！我也饿了！咱们去吃饭吧！”徐青立刻停止了动作，一脸郁闷的说道。

“嘻嘻……走咯！我请客！我们去酒店的餐厅吃饭，然后我在带你去买几套衣服，换几件好看的！”小姨看着徐青一副失望的样子，不禁笑道。

“谢谢小姨，我最喜欢小姨了！”徐青高兴地蹦跳着，一把搂住小姨的蜂腰，将小姨紧紧地揽入怀中。

“臭小子，你干什么呢！快松开我……”小姨挣扎了一番，见无法挣脱徐青的怀抱，反而把她搂得更紧了，顿时脸颊通红。

“不松开，我就不松开！我要抱你一辈子！”徐青搂紧小姨，一脸幸福的说道。

“你这小色狼，还想抱一辈子，做梦吧！”小姨虽然嘴上这么说，但她的内心却非常的甜蜜。

“那我就抱着你睡一辈子！”徐青依旧死死搂着小姨，不肯松手。

“切！流氓！不跟你扯淡了，等下我带你去吃饭，今天晚上，你必须陪我，否则……我就把你卖给那群饥渴难耐的老女人！”小姨威胁道。

“啊？卖给那群丑女人？小姨，你舍得吗？”徐青故作惊讶道。

“我当然舍不得了！不过……为了报复某个混蛋，我决定牺牲你一次，你看如何？”小姨眯起眼睛，露出危险的目光盯着徐青。

徐青吓得赶紧摇头摆手，急忙说道：“别……千万别！小姨，我错了还不行嘛？”

“嘻嘻！知道怕了？早答应不就好了！”小姨笑嘻嘻的看着徐青，伸出食指戳了戳徐青的额头。

“小姨！你太坏了！我要告诉我妈咪！”徐青佯装委屈道。

“你敢！你要是敢告状，小姨就告诉你妈咪！我要告诉她，你在学校欺负我！”小姨凶巴巴的警告道。

“呃？”徐青顿时蔫了，乖乖的闭上嘴巴。

“嘻嘻！这才乖嘛！”小姨看着徐青那委屈的模样，顿时感到无比的爽快。

清晨的阳光照射在徐青古铜色的肌肤上面

，使徐青更加帅气，更加有男人魅力了。

徐青盘坐在草地上，双手摆出一个奇异的姿势，掌心向天，丹田处汇聚灵气，然后按照特殊的运功路线缓慢的转动，周围的天地灵气正源源不断的涌入徐青体内，并且顺着经脉进入丹田之中。

突然一阵急促的脚步声传来，脚步声走到大概离徐青几十米左右就没有再往前，她知道徐青是听得到这个声音的。

“呼~”片刻之间，徐青睁开眼睛，长长的呼出一口浊气，然后从草地上站起来，徐青感觉全身上下有着使不完的劲，精神饱满，体力旺盛，浑身上下充满着活力。

徐青拿起桌子上的水壶，喝了几杯凉茶，随即看向不远处的小姨，“怎么了？小姨？一大清早的你找我来是有什么事情吗？”

“小青，出事了。”小姨美丽动人的脸上露出担忧之色，眉黛微蹙，表情很严肃。

“出什么事情了？”看到小姨这幅表情，徐青不由得严肃起来，小姨的脾气他很了解，如果不是大事，小姨是不会如此郑重其事的。

“你的外婆病重。”小姨眉黛微蹙，一脸担忧的说道。

“啊！怎么会这样？”徐青一脸震惊道，外婆的身体不是一向都非常好的吗？怎么会突然变重？

“我也不知道发生了什么事情，昨天还好好的，今天早上忽然晕倒了，幸好被那些仆人发现了，送进了医院。”小姨皱着柳眉，担忧道。

徐青沉思了片刻，安慰道：“小姨，别担心，我马上去医院看外婆！”

“恩！我先收拾东西，一会儿我们直奔医院！”小姨点头同意，然后迅速整理自己的东西。

没一会儿，两人乘坐着一辆轿车飞速驶往机场。

沪上，山海医院是沪上唐门全资控股的私立医院，是沪上最顶尖的私立医院之一，医疗设施和环境相当优越。

医院规模巨大，里面各种医疗设施齐全，而且医护人员素质极高，服务态度也很好，是沪上所有富豪和名媛争抢的圣地之一。

在一栋高耸的写字楼的八层，这里是整座医院最豪华、也是最尊贵的vip病房。

山海医院的VIP病房只接待唐家人和极少一部分达官贵人，任何外人除非是有滔天的势力，或者和唐家的关系极好，否则根本连病房的门都别想踏进半步。

唐家乃是沪上的超级家族，拥有着强大的实力，可谓是沪上真正的庞然大物。

此刻整个八层的VIP病房走廊上，站满了黑压压的人，有的是保镖，有的则是一些唐家人或者苏家人。

一个小厅内，唐家的家主唐啸坐在真皮沙发上面，脸上阴云密布，时不时抬一下眸子看一看正紧闭的手术室门，显示着他内心的担忧。

而在沙发另一边，徐青的母亲唐禅衣坐在沙发上面，她穿着一条深蓝色的包臀裙，露出套着肉丝修长笔挺的双腿，白嫩修长的美腿上穿着一双黑色丝袜，配合上她那雍容华贵的妆容，以及那冷艳的神态，散发出一股成熟女人的风韵与诱惑。

哒哒哒！

急促的脚步声从走廊的尽头响起，众人纷纷扭头看去，只见一位身穿黑色大衣，戴着墨镜的年轻人走了过来。

这位年轻人看上去二十多岁的模样，脸上挂着一抹邪笑，给人一种放荡不羁的感觉，让人看了就不舒服。

他的身份不言而喻，徐家嫡孙——徐青。

“小青！你终于来了！”唐禅衣见徐青终于出现，激动地站起来迎了上去。

“小姨，我刚起床，就赶过来了。”徐青一边喘气，一边解释道。

“好！小姨知道你孝顺，那就快去看看你外婆吧！”唐禅衣拉着徐青的手，急匆匆的向走廊的尽头走去，她的脸上带着浓浓的担忧之色。

唐啸也站起来，向着徐青挥手喊道：“小青，你来了。”

“嗯。”徐青对着唐啸礼貌性的点了点头。

“咚咚咚！”手术室的大门打开，一名四十岁左右的白大褂女医师走了出来，摘掉口罩，恭敬对唐啸说道：“唐董，夫人的情况已经稳定下来了。”

“好！辛苦你了！”唐啸点头道。

“不用谢，这是我份内的工作，不过我们只能暂时稳定夫人的病情，唐懂你还是要早做打算。”女医师叹息道。

闻言外公唐啸的神情有些暗淡，外公和外婆结婚几十年虽然两个人之间算是父母之命，媒妁之言，但是两个人之间的感情却是很好，而且两人之间也非常恩爱。

如今外婆病危住院，外公唐啸的心情自然不是太好受。

“外公，放心吧！我一定会救治好外婆的。”徐青坚定地说道。

听到徐青开口，外公的表情这才舒展了许多，毕竟徐青身上的秘密太多，延寿药，雪莲膏每一个都算是医疗科技中的奇迹，如果徐青能够炼制出这些药品救治外婆，那么肯定能够将外婆从死亡线上拉回来。

“爸，你别担心！有小青在呢，妈一定会没事的。”唐禅衣安慰道，她知道外公的心情。

“唉，希望如此吧！”唐啸叹了口气说道。

外婆病危住院的消息传遍了整个沪上，一瞬间，沪上的大家族都沸腾了，纷纷派出代表前往医院探望外婆。

毕竟有的东西你做了别人不一定会记住你，你不做一定会记住。

徐青跟着那名女医师走进手术室内，手术室内站着十几个白发苍苍医师，中间有男有女，大部分年龄都很大了。

这十几个技术大拿就是整个山海医院的医疗骨干，平日里负责各种病症和疑难杂症的诊断和治疗，在国际上都享有很高的威望。

他们此时正聚集在病床旁边讨论着什么，而徐青的出现令所有人停止交谈，转过头看向他。

为首的老医生姓张，是一位德高望重的中医泰斗，他的目光落在徐青身上，仔细观察了一番，然后问道：“小伙子，你就是徐少爷，那个研究出延寿药的徐青，对吧

？”

“对！老先生你好，我就是徐青。”徐青走过去，对着张医生伸出手道。

“嗯！小伙子，你好，请问你准备怎么治疗你的外婆？”张医生握住徐青的手，笑眯眯的说道。

“我先看看。”说着，徐青走近外婆苏檀香。

外婆苏檀香躺在手术台上，双目紧闭，脸颊通红，呼吸微弱，胸膛剧烈起伏着，嘴唇干裂，眼睛上蒙着氧气罩，整个人处在昏迷状态。

徐青蹲在手术台旁，伸出右手贴在外婆的额头，一丝灵力悄无声息的注入她的体内。

外婆苏檀香的体温比较低，徐青的灵力刚一进入，便察觉到外婆体内似乎有什么东西在抵抗着他的灵力。

徐青运行功法，将灵力加大数倍涌入外婆的体内，那东西顿时不再抵抗，反而慢慢融化了起来。

随着时间流逝，原本冰冷刺骨的外婆苏檀香的体温逐渐恢复正常，并且呼吸变得均匀，心跳也恢复了正常。

徐青松开手掌，外婆苏檀香的脸色变得红润起来，像一个健康的人类般，甚至呼吸也平缓了很多。

“呼……”看着外婆苏檀香的情况越来越好，徐青松了一口气。

“小伙子，你是怎么把夫人的病治好的？”张医生凑了上来，好奇的询问。

“这个说来话长，以后有机会我在详细讲述。”徐青摇摇头说道，“我这个也只能暂时维持一段时间，要想彻底根除外婆的病，还需要继续治疗。”

片刻后，徐青走出手术室，等待已久的外公唐啸快走几步，迫不及待的问他，“怎么样？”

“暂时没事了。”

听见这个回答，外公唐啸悬着的心总算可以放下了。

外公唐啸是一个商业巨头，手下产业无数，但唯独最关心的就是妻子苏檀香，如今知道苏檀香没事了，自然是非常高兴。

过了几秒，唐啸压下心中的激动，再一次恢复了他那沪上唐家家主的威严，冲着走廊的众人说道，“老婆子没事了，你们就不用担心了，各回各家。”

“是，家主。”

美母260～264?


──────────────────────────────────────────────────
第一卷?
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



美母的诱惑


──────────────────────────────────────────────────
第260章乱伦外婆?
────────────────────────────────────────

“小青，你外婆现在什么情况？他到底是为什么突然晕倒？”等到众人散去，外公再一次开口问道。

“外婆中毒了。”

徐青刚刚感觉到外婆体内蕴含着一股庞大的毒素，，那毒素极其霸道，即使被他的灵力压制下去了，依旧存留在外婆的体内。

如果徐青没猜错的话，外婆应该是被人下了某种剧毒，才导致身体机能衰竭，陷入昏迷。

“什么？中毒了？”外公一愣，旋即怒容满面，沉声喝道：“谁敢给我老婆子下毒，找死吗？”

一旁的母亲唐婵衣开口劝解道，“爸，你别太担心了，现在重要的是你要去做一下检查，他们既然能给妈下毒，那就可能会给你也下毒。”

外公唐啸眉毛皱成了川字型，他活了大半辈子，自认阅历丰富，却万万没想到，居然会有人敢给他的老伴儿下毒，这简直是在挑衅他。

“好吧，小青，你帮我检查一下，看看我的身体有没有问题。”

徐青点了点头，让外公坐到椅子上，然后取出银针，刺在外公的天突穴、风池、涌泉、百会四处穴位，这几个穴位都是人体最敏感的几处，稍有差池，就会造成严重后果。

外公唐啸虽然年纪已经很大了，但是身体硬朗，体质强悍，所以徐青施展起来并没有什么困难，仅仅花费了半分钟便搞定了。

徐青收起银针，开口说道，“外公你的身体没有任何异常。”

“哦？没有异常？”外公唐啸一愣，旋即又仔细打量了自己的身体，确实没有任何异常。

“那为什么你外婆中毒了，我没事，到底是怎么回事？”

“爸，有可能妈是在外面中的毒，毕竟整个整个唐家庄园都是我们家的人，外面的人无论是想收买还是威逼利诱，都没有可能，毕竟他们的家人都在我们的手上，一旦被查出来了，全家都得死。”老妈唐婵衣开口分析道。

外公唐啸思索了片刻，觉得老婆子在自己家中毒的概率确实不大，而且唐家是华夏最大的几个豪门之一，有人想要威胁唐家庄园里面的人下毒基本上也不可能。

“小青啊，你再给你外婆看看身体，或许我疏忽大意没注意到。”外公唐啸看着徐青说道。

“好的。”

又是一顿折腾，天色已经

完全黑了，但是苏檀香依旧没有醒过来的迹象，不过身体却稳定了许多，至于为什么没醒，估计是精神上受到刺激，一时间难以清醒过来。

外公唐啸吩咐仆人照顾好外婆，带着徐青离开了手术室。

两人走出手术室，外公唐啸看了徐青一眼，语重心长的嘱托道：“小青，我相信凭借你的医术，肯定能救你外婆。”

徐青郑重的承诺道，“谢谢外公的信任。”

从手术室走出来，徐青立即前往外婆的房间查看了一下外婆的情况。

此时外婆的脸色红润，精神饱满，与之前昏迷时的模样形成鲜明对比，而且外婆体内残余的毒素正在被灵力一点一点的排挤出来。

一个小时后，外婆躺在床上，背靠着枕头，虚弱的睁着眼睛，脸上浮现慈祥和蔼的笑容。

“外婆，你想吃什么，我去给您买。”徐青柔声问道。

“小青，我睡不着，想和你说说话，你能陪外婆聊聊吗？”苏檀香轻声问道。

“可以。”

徐青搬了把椅子，坐在床边，拉着外婆苏檀香的手，听她絮絮叨叨的讲述着她的故事，徐青耐心地倾听，时而附和着点点头。

“外婆，你放心吧，只要我徐青还活着，我就一定会治好你的病。”徐青郑重的保证道。

“嗯！”苏檀香微笑着点了点头，似乎很相信徐青的医术。

徐青站起来，走到窗户旁边将窗帘拉开，外面月光皎洁，星辰遍布，天空非常漂亮。

“外婆，今晚的夜空真漂亮啊！”徐青抬头望向漆黑的天空，轻叹道。

苏檀香闻言，同样抬头望向夜幕，喃喃自语：“是啊，夜色真美……”

徐青和苏檀香静静地欣赏着漆黑的天空，不知不觉中已是深夜十二点了，两人这才结束了交谈。

“外婆，早点休息吧。”徐青关心的说道。

“小青，你也早点睡吧。”苏檀香轻声说道。

“嗯，晚安外婆。”徐青朝苏檀香摆了摆手，转身准备离去。

第二天一早，徐青端着一壶滚烫的药汤来到苏檀香的房间，推门而入。

“小青，这么早，有什么急事吗？”苏檀香看了一眼桌上的药，疑惑问道。

“这是我熬的中药，你趁热吃。”徐青拿出勺子舀起一勺送到苏檀香嘴边，示意她张嘴喝下。

苏檀香露出慈祥的笑容，接过徐青递来的药匙，将那勺中药缓缓喝了下去。

“唔！”汤药灌入喉咙，顺势流淌到胃部。

随着汤药流入腹中，一阵暖流瞬间传遍全身，让苏檀香浑身舒畅，昨晚因为中毒产生的疲惫，竟然消失了大半，而且原本有些虚弱的身躯，仿佛充斥着用之不尽的能量。

“外婆，感觉好些了吗？”徐青温和的询问道。

苏檀香连忙点头，脸上挂着兴奋的笑容：“小青，这汤药的效果真是太神奇了，原本我的浑身像火烧般疼痛，现在却变得舒坦无比，就连呼吸都顺畅了许多。”

“那当然了，这可是我特意为外婆配置的，名叫雪莲玉肌汤。”徐青淡笑道。

雪莲玉肌汤，这是徐青配制出来的丹方，这种丹药能够改善体质，延年益寿，祛除百病，对于普通人来说，绝对算得上神物。

苏檀香喝下雪莲玉肌汤之后，气色好了许多，甚至隐约间，皮肤表层泛起淡淡的荧光，整个人看起来更加年轻了一些，宛如二八少女。

外婆相貌本就长得不错，一张瓜子脸白皙粉嫩，一双凤眸犹如秋水般动人，身材苗条匀称，凹凸有致，穿着一件蓝色吊带裙，胸口若隐若现，修长白皙的脖颈显露出来，让人忍不住遐想，这具胴体究竟拥有着怎样令男人疯狂的曲线。

苏檀香穿着拖鞋从床上下来，慢慢地挪移到镜子面前。

镜子中的苏檀香，乌发披肩，五官精致，皮肤吹弹可破，眉毛弯弯柳叶状，一双桃花眼闪烁着摄魂夺魄的魅力，鼻梁挺直秀气，樱唇娇艳欲滴，身姿婀娜曼妙，凹凸有致。

“哇塞，外婆的皮肤竟然恢复到了20岁的样子，这简直太厉害了。”徐青看着苏檀香的模样，惊讶的赞叹道。

“呵呵，我刚才看见自己的模样都吓了一跳呢！不过这还要多感谢你弄出来的雪莲膏和那延寿药呢。”苏檀香摸了摸自己光滑的脸颊，由衷的夸奖道。

“我是您的孙儿，孝敬您是应该的。”徐青谦逊的说道。

“小青，外婆现在身体恢复健康了，我想去外面透透风，散散步。”苏檀香期待的说道。

“外婆，虽然我的雪莲玉肌膏对于治疗你的顽疾有奇效，但它并不是万能的，所谓病来如山倒，病去如抽丝，你要想彻底根治，恐怕需要一段漫长的时间，而且还需要调理身体。”徐青严肃的解释道。

“嗯！我知道，我会等的。”苏檀香点了点头。

“外婆，我扶你出去散散步。”徐青搀扶着外婆来到医院的庭院里。

庭院内的花草树木茂盛，芳香扑鼻，一阵清凉的秋风吹过，带来一股沁人心脾的凉爽，苏檀香在花丛中慢慢地散步着，徐青则跟在他的身旁陪伴着她，享受着这难得的平静时刻。

从外婆身上传来一阵接着一阵的幽香，徐青贪婪的嗅着这股味道，心旷神怡，这股幽香仿佛蕴含着某种魔力，让徐青情不自禁地靠近，想抱紧她柔软纤细的腰肢，与她共度春宵。

徐青强行控制住自己不断升腾的邪念，暗骂自己禽兽。

“小青，你怎么了？”察觉到异样的外婆停下脚步，转身问道。

“没什么。”徐青回答道。

“是不是外婆长得太丑了？”外婆自嘲的笑了笑，问道。

“外婆，你误会了，外婆在我心里是最美丽的女人。”徐青急忙澄清道。

“臭小子，油腔滑调。”外婆嗔怪道，那眼神分明就是在责怪徐青的甜言蜜语，把她给逗乐了。

“外婆，你别乱猜了，你这么美，我刚才确实有些心猿意马。”徐青苦涩的解释道。

外婆笑而不语，伸出芊芊玉指，撒娇似的刮了一下徐青俊俏的琼鼻，继续迈着步伐在花园里散步。

此时徐青的心绪完全被苏檀香牵引着，他不敢再多呆下去，生怕自己又做出一些丧失理智的举动。

“你和小韵这段时间有联系吗？”外婆挽着徐青强有力的一只胳膊，悠闲的聊着天。

提起秦韵，徐青的脑海里立即浮现出她那性感妖娆的身影，以及那诱人犯罪的脸蛋

儿，他的身体立即起了反应，恨不得立马把秦韵压在身下，狠狠蹂躏一番。

徐青极力克制住内心的冲动，尴尬地咳嗽几声，说道：“有，前阵子她还约我一起出去玩呢？”

“那就好。”外婆苏檀香看着自己外孙那帅气的侧脸，满意的微笑道。

“外婆，你放心，我和秦韵之间的关系很纯洁，没有任何越轨的行为。”徐青认真的保证道。

“傻孩子，外婆信你，你们俩都长大了，我现在就盼着能抱上重孙啊！”

说着，外婆苏檀香忽然想起来自己在湘南还有几个重孙女，心中顿时涌起浓厚的亲情，开始憧憬起未来的日子，脸上洋溢着幸福的笑容……

“外婆，你别想太多啦，我们两个都还年轻，迟早会有的。”

“希望吧。”外婆苏檀香喃喃说道，眼神随意一瞥，顿时看见信息徐青那鼓囊囊的裆部，一抹羞红悄然爬上她的脸颊。

她赶忙收回目光，低垂眼帘，装作什么也没有看到，心中却是暗暗想到，“这家伙，对我这个老太婆了感兴趣，唉！”

外婆叹了一口气，低垂的眸子从地下清澈的水潭看见自己那张保养良好的俏脸，一缕阳光照射下来，映衬的她脸庞如同刚出生的婴儿一般，光滑柔润，白皙晶莹，她忍不住抬手摸了摸脸蛋。

突然，外婆感到一具坚硬火热的身躯贴近了自己，紧接着一只有力的大手一把揽住自己那纤细而有力的蛮腰，将自己拉向徐青的怀抱。

徐青搂抱着外婆，闻着外婆身上那醉人的芬芳，感受着那温暖、富有弹性的娇躯，呼吸渐渐粗重起来，血脉喷张，欲火燃烧，身体某处蠢蠢欲动，差点爆炸开来，他不禁吞咽着唾沫。

“臭小子，你干嘛呀！快松开我！”外婆慌张无措，急忙推搡着徐青，可惜她的力量根本不足以抗衡徐青，根本推不动。

徐青死死地盯着外婆那张充满成熟妩媚气息的脸庞，呼吸变得越来越急促，眼睛也逐渐猩红起来。

“小青，你先放开外婆。”外婆感受到徐青身体的异样后，心中更加慌乱，脸上已经布满绯红，眼中闪着泪花，心里委屈极了，她没想到自己的外孙竟然会趁机吃她豆腐，这是她无论如何也想象不到的，这种场景太刺激人心脏了。

“外婆，这有水，您小心一点。”

徐青的话一下子就让外婆冷静了许多，她顺着徐青的手势望去，果然有一汪清泉，她的心里稍微舒服了一点。

原来是自己刚刚误会了啊！

外婆心里有些不好意思，自己居然误会了徐青想要占自己的便宜，这真是不好意思。

转瞬，外婆就想到了，徐青居然对自己没意思，这岂不是证明自己真的老了，对男人没有细吸引力了？

女人就是这样子矛盾的生物，男人对她引起了会觉得别人是见色起意，人家要是对她不殷勤呢，会觉得自己没有魅力，会陷入自己的胡思乱想当中，久久无法自拔。

徐青看到外婆愣在那里，久久的发呆，不由疑惑起来。

“外婆，你在想什么呢？我们走吧！”

“哦！好的。”

两人又走了一段路，随即在一个凉亭坐了下来。

“外婆，我帮您擦擦汗。”

“哎呦，还是外孙懂事，外婆就喜欢你这样乖巧的孩子。”外婆反应过来，高兴地拍着徐青的肩膀。

徐青拿过毛巾，轻柔地为外婆擦拭脸颊上流淌的汗珠，嘴角勾勒出一抹淡淡的弧线，露出迷人的笑容，心中感慨万千，外婆还真像妈妈。

岁月虽然在她的身上留下痕迹，但是依旧掩盖不住她身上的风韵让徐青难以移开视线。

“嘿，小青，你看哪里呢？外婆这张老脸比你妈妈漂亮吧！”外婆笑眯眯地打趣道。

“嗯！外婆是我见过最漂亮的老奶奶，没有之一！”徐青毫不吝啬赞美的话。

“呵呵……”外婆被哄得眉开眼笑，笑的合不拢嘴，“你这个坏家伙，就知道哄外婆开心，我看你平常肯定没少夸别的女孩子。”

说着，外婆的双臂环绕徐青的脖颈，踮起脚尖在徐青的唇边落下轻柔的一吻，蜻蜓点水般迅速离开，脸上洋溢着幸福的表情。

“奖励给你的，喜欢吗？”

徐青感受着自己唇上传来湿润的触感，不禁瞪圆了眼睛，这可是第一次外婆主动吻他。

“外婆，你……我……”徐青一时间脑袋一片空白，结巴着说不出话来。

“嘻嘻，外婆这个奖励是奖励你不准欺负我外孙媳妇。”

徐青的耳畔响起外婆那爽朗慈祥的声音，脸上泛起两朵红晕，心跳猛然加速，整颗心脏仿佛停止了跳动，连呼吸都屏住了，心底深处升腾起一股狂野的欲念，一个邪恶的念头在他脑海里疯狂滋生。

“不行，不能这样做，外婆毕竟是长辈，不能亵渎她的身体！”徐青拼命摇头，否决了这个念头。

但是心里那股邪念就跟魔鬼似的，不断纠缠着他的意识，让他无法挣脱，最终沉沦其中，不再醒来。

“小青，你怎么了？”外婆捧起徐青的脸庞，担忧地问道，看见徐青那通红的俊脸，她吓了一跳，“不会是发烧了吧！”

说完，她伸出颤抖的右手摸向徐青额头，发现他并没有发烧，心里松了一口气。

徐青看着外婆那诱人的粉唇，内心的邪恶愈演愈烈，终于，他克制不住心中那股强烈的渴求，缓慢俯身，朝着外婆的樱桃小嘴压了下去。

“呜——”

这突如其来的举动惊吓到了外婆，让她一阵愕然，紧接着，她睁大了双眼，瞳孔中倒影着徐青放大的面庞。

徐青的唇印在了外婆的朱唇上，带着一丝温度，令人陶醉。

“唔！”

徐青的举动令外婆浑身颤抖，她没想到徐青会这么大胆，直接吻上了自己，她用尽全力推攘着徐青，可是却没有办法阻挡他的进攻。

徐青的舌头撬开了外婆的贝齿，与外婆的丁香小舍交融在一起，一股浓郁的甘甜涌入徐青的口腔里，令徐青忍不住贪婪的吮吸起来。

徐青的动作霸道而又粗暴，一点也不怜香惜玉，不停地侵略着外婆的嘴巴，搅拌着她的牙齿。

“呜呜——呜呜——呜呜——”

外婆不断发出呜呜声，剧烈的挣扎，奈何她年纪大了，力气远不及年轻人，根本就抵挡不住徐青。


──────────────────────────────────────────────────
第261章挑逗老妈?
────────────────────────────────────────

此刻她心慌意乱，心脏噗咚噗咚地狂跳不已，脸蛋羞涩得犹如熟透的苹果，红扑扑的非常可爱，她的眼神里充斥着恐惧和慌乱。

徐青的一只手按着外婆的后脑勺，疯狂地和外婆拥吻，另外一只手则肆无忌惮地抚摸着外婆的肌肤，滑嫩无骨，光滑细腻，令人爱不释手。

外婆不安分地扭动着身躯，使劲挣扎着，可是她一个老人家哪里敌得过年轻人。

徐青的双目充满了欲火，呼吸逐渐沉重起来，他的手掌开始在外婆的背部游走，从腰际慢慢往下移动，很快来到外婆那鼓胀的胸脯前，轻轻捏了几把，顿时惹来外婆的娇哼声。

徐青听到外婆的呻吟声，心中的欲念彻底爆发了出来，一股热浪冲击着他的理智，他不再顾忌外婆的挣扎，狠狠地将外婆压倒在木椅上，一只手继续在外婆的身上肆虐。

徐青的大手在外婆身上不断揉搓着，一种陌生而奇妙的电流传遍他的全身，徐青只感觉全身血液沸腾，心脏快要蹦出嗓门口了。

徐青低吼一声，埋首在外婆雪白丰盈的双峰前，含住一座饱满坚挺的山峰，不断亲吻，吮吸，一股股酥麻的感觉不断袭击着外婆的心灵，让外婆感觉自己要飘起来了，这种感觉太棒了，简直就是一场享受。

“唔唔——啊——”

外婆感觉到自己被一团火包裹，一阵酥麻从她全身扩散至每个细胞，让她整个身体变成一滩春水，软绵绵的任由徐青索取。

徐青一边享受着这种美好的触感，另外一只手不安分地在外婆的臀部揉捏着，一波未平一波又起，外婆的娇喘声更加急促，双腿不停地夹紧着，想要摆脱身体里的异样感觉。

徐青的一只手在外婆的翘臀上摩挲着，手指划过那一条又一条的沟壑，在上面轻抚着，偶尔挑逗性地撩拨着外婆敏感的神经末梢，让外婆的叫声越来越激烈，双腿夹得也更加紧致。

“啊——”

外婆忍不住轻哼出声，她想要躲避徐青的手指，却无济于事，只能任由他在自己的臀瓣上轻抚。

“啊啊啊——”

外婆再也忍受不了身体里那股奇怪的感觉，她的俏脸红到极致，眼眸微闭，睫毛在轻轻颤抖，她的呼吸变得急促而粗重，鼻翼轻启，发出诱惑的嘤咛声，像是在邀请男友品尝她的甜美。

徐青的动作越来越粗鲁，甚至开始撕扯外婆的衣服，他的身材修长健硕，肌肉线条明显，胸膛宽阔厚实，充满力量的感觉。

他的手握住外婆的双手，高高抬起，置于她的身后，然后顺着外婆纤细的腰肢一路下滑，直接探入外婆的裙底，在她的双腿之间摸索着。

“啪！”

外婆的一个巴掌瞬间让徐青清醒过来，他立即收手，尴尬地望着外婆。

外婆的脸色绯红，胸脯剧烈地起伏着，呼吸急促紊乱，她的眼神迷离，脸颊上还挂着两滴晶莹剔透的泪珠儿，楚楚可怜。

“对、对不起，我刚才……”徐青愧疚不已，自己失去了理智，没想到居然会做出这么禽兽的事。

外婆怒骂道，“混账东西！滚出去！”

徐青闻言，知道外婆生气了，他不敢多待，连忙爬起身，灰溜溜地走了。

看着徐青落荒而逃的背影，外婆坐正身子，看着自己暴露在空气当中大把雪白的皮肤，以及上面残留着的湿润痕迹，她的眼眶泛红，泪花闪烁。

她真的没有想到，徐青居然这般对她。

外婆连忙整理了一下自己散乱的衣衫，深深地叹了一口气，喃喃道：“唉！都怪我太惯着徐青了，所以他才会这么肆无忌惮地欺负我。”

虽然她嘴上这么说，但是脸上浮现的幸福表情。

徐青坐在车后座，手杵着下巴，目光有些发直的看着窗外飞逝而过的景物，心脏扑通扑通的跳，脑海当中浮现出外婆那柔软的乳房在自己大手当中变换着形状。

想着，徐青那压抑着的兽欲便再次涌上了心头，让他身体不受控制的轻微颤抖起来。

“回家！”

汽车发动机轰鸣，徐青猛地收敛心神，对前排驾驶室内的司机吩咐道。

……

天色渐暗，华灯初上。

徐青迫不及待的走进唐家庄园，在一个古色古香的阁楼内看见了一身古典旗袍，身姿优雅的唐婵衣。

皮肤细腻白皙如同婴儿般嫩滑，穿着古典的旗袍更是将她完美无瑕的曲线勾勒的淋漓尽致。

此刻她正坐在椅子上品尝着红茶，精致的脸庞上带着温和的笑意，仿佛与世隔绝，又好像融于尘俗之间，让人忍不住为其倾倒。

徐青深吸口气，快步走到唐婵衣面前，一把将母亲柔软的腰肢搂入怀里，嗅着从母亲秀发上传来淡淡清香味，感觉就好像拥抱着全世界一样满足。

感觉到怀里传来的柔软触感以及淡淡幽香，这让他整颗心都跟着火热起来，忍不住用鼻尖蹭了蹭母亲秀丽的长发，嗅着她身上特有的芳香味道，嘴角露出迷醉的弧度。

感受着男儿胸膛传递给她的热量以及浓郁的荷尔蒙味道，唐婵衣也露出幸福的浅笑，伸出纤细修长的食指，点了点徐青高挺的鼻梁，“小家伙，你怎么突然这么黏我？”

“因为妈妈太漂亮了呀！我要紧紧的抱着妈妈，生怕你会被别人抢跑了！”徐青嘿嘿坏笑着说道，将额头贴着唐婵衣雪白柔顺的秀发，嗅着那令人迷醉的清香，贪婪的呼吸着母亲身上散发出来的独特味道。

感受到儿子炽热的情绪以及充满占有欲的眼神，唐婵衣心底泛起丝丝甜蜜，轻声笑骂道：“油嘴滑舌。”

但任谁都能听得出来，她语气中蕴含着的浓浓宠溺之意，哪里还有半分责备的意思？

徐青抬起头来，双眸闪烁着期待的目光问道，“妈妈，我今晚可以睡你房间吗？”

“嗯~”

闻言，唐婵衣犹豫片刻，才轻轻应道，只是她那白皙娇羞的脸颊却已经悄悄爬上一抹绯红，宛若熟透了的苹果。

徐青抬起头来，眼睛盯着母亲那张吹弹可破的俏丽脸蛋，嘴唇情不自禁凑近，在那水润诱人的粉唇上印下一吻。

两唇相接，一种奇妙的酥麻瞬间袭遍全身，让徐青只感觉一股电流从舌尖蔓延到四肢百骸，浑身犹如浸泡在温泉当中，舒服的差点呻吟出声。

这还不止，徐青的双手也开始不老实了起来，慢慢向下移去，覆盖在母亲胸脯上，轻揉慢捏，时重时缓。

唐婵衣身躯轻轻扭动，似乎有些抗拒，但很快便放弃挣扎，反而配合着徐青的举动，双手也环绕在徐青脖颈处，迎合着他。

“妈妈，我真的好喜欢你！”

徐青松开唐婵衣的朱唇，低声呢喃道。

他话音刚落，唐婵衣忽然踮起脚，主动送上自己香软的双唇。

一时间，两具火热的身体纠缠在一起，激烈的交织在一起，在明亮的灯光照耀下，显得格外旖旎。

良久，徐青喘息着离开唐婵衣诱人的檀口，双手依旧舍不得离开那饱满的大奶子，一边抚摸着，一边欣赏着母亲那妩媚的表情。

唐婵衣脸上带着一抹春潮，白皙的肌肤上布满红晕，晶莹剔透的眼眸带着丝丝春意，看的徐青心中又是一阵躁动。

“妈妈，我爱你！”徐青低沉嘶哑的声音响彻在唐婵衣耳畔。

听到这句话，唐婵衣原本羞涩的俏脸瞬间染上一层胭脂红，娇艳欲滴，仿佛一朵盛开的牡丹花。

“臭小子，又调戏妈妈了吧！”

唐婵衣嗔怒的白了徐青一眼，不过那眼神却带着一抹浓浓的幸福。

“妈妈，我没有调戏你！我是认真的，我爱你，我真的好爱好爱你啊！”

徐青抓住母亲柔弱无骨的玉手，认真的说道。

“好啦好啦！妈妈知道你爱妈妈，行了吧！”唐婵衣脸色微红，轻轻推搡着徐青的肩膀，眼神拉丝妩媚的白了徐青一眼。

“那妈妈，今晚你陪我一块睡好不好？我保证乖乖的，就抱着你，什么都不做。”徐青继续哀求道，眼神渴望的盯着唐婵衣。

“好了啦，你这孩子。”

见徐青这幅模样，唐婵衣无奈的摇了摇头，虽然心里有些害羞，但还是答应下来。

徐青见母亲竟然真的答应。

徐青见状，立马凑过去在母亲的嘴上啄了几下，随即又捧着母亲的小脸亲了起来，那模样简直是一副猴急的样子。

徐青一脸陶醉的说道，“妈妈，你的嘴巴真甜，比葡萄酒还甜！”

“臭小子，妈妈都是你的人了，难道你还想讨打？”唐婵衣脸颊羞红一片，眼神妩媚，轻咬着粉唇，娇嗔道。

“哈哈哈！”

徐青顿时仰首大笑起来，“我不想讨打，我要吃葡萄，吃老妈你的葡萄！”

徐青一手揽着母亲的纤细腰肢，另一只手则在母亲饱满坚挺的双峰上揉捏着，惹得母亲一声惊呼。

唐婵衣羞涩的闭上眼睛，任由徐青肆意妄为。

“妈妈，你身材真棒！”徐青一手搂着母亲柔软的腰肢，一手在其平坦的小腹上摩挲着，嘴里赞叹道。

“你这孩子，都多少岁了，还这么口没遮拦的！”唐婵衣娇羞的拍了徐青一下。

“哼，我就是这么不羁，怎么着吧！”

徐青傲娇的扬起脑袋，一脸欠揍的说道，然后将自己的嘴巴贴上母亲那娇艳欲滴的红唇上，疯狂汲取那诱人的芬芳，双臂用力将母亲抱住，恨不得永远抱在怀里。

唐婵衣虽然心中羞涩，但还是努力迎合着儿子的索吻，并且回应着他，双方越吻越忘乎所以，最终双双跌倒在宽敞奢华的床榻上，滚成一团。

躺在床上，徐青旁边是母亲柔软性感的娇躯，闻着母亲身上淡淡的清香，徐青心中升起一种难以言喻的幸福感。

他伸出手臂，紧紧的将母亲揽入怀中，嘴角翘起，闭上眼睛，享受着这一刻的安宁。

唐婵衣也静静的靠在徐青怀里，双手紧紧的搂着徐青结实的腰部，脸上洋溢着幸福的笑容。

夜色朦胧，皎洁的月光透过落地玻璃洒进屋内，将卧室照映成一片银色，空气中弥漫着一股淡雅的花香，让人心旷神怡。

徐青大手盖在母亲那饱满的玉乳上面，嘴巴含着另外一座高耸的山峰，鼻翼煽动，贪婪的吮吸着母亲那淡淡幽香。

“嗯……”

唐婵衣忍不住嘤咛一声，娇躯猛地绷直了起来，脸颊通红，眼神迷离。

她的玉掌紧紧按在徐青脊背上，把徐青的身子往自己这里按压，徐青整个脸都埋在了母亲那雪白的两座乳峰当中。

此时唐婵衣只感觉整个身体都被徐青弄得酥麻发痒，心跳加速，呼吸急促，甚至连那股强烈的刺激感都消失了，变成一股难以名状的快感席卷全身。

徐青的大手更加疯狂，肆意的撩拨着母亲敏感的神经，使得她忍不住低声娇吟起来。

“妈妈，你怎么了？你的声音好像很痛苦的样子。”察觉到母亲身体的异常，徐青故意停下了动作，面上带着笑容，开口关切询问道。

“小坏蛋，就会欺负妈妈，赶紧睡觉吧！”

看到儿子脸上淫荡的笑容，唐婵衣又羞又恼的拍了他一下，语气带着责怪之意。

“妈妈，我哪里欺负你了？我们明明是恩爱夫妻嘛！我们都已经有了对方的宝贝，干柴烈火，怎能因为一个吻就偃旗息鼓呢？”

“你这个混球！”唐婵衣羞恼的骂了徐青一声，伸手就朝徐青的屁股狠狠拍了过去。

啪的一声脆响传来，徐青疼的一声闷哼。

不过徐青却不仅没有生气，反而露出贱兮兮的贱笑，双手在母亲身上胡乱游走着，挑逗着。

“妈妈，你再打我，我可要反击了！”徐青笑眯眯的威胁道。

“反击？我倒要看看你怎么反击。”唐婵衣不屑的冷笑。

“嘿嘿，你等着，别怪我辣手摧花哦！”徐青奸诈的笑了笑，然后双手一把握住母亲那饱满浑圆的玉乳，用力一扯。

“呀……”

唐婵衣尖叫一声，双目瞪得溜圆，眼珠子差点飞出去。

“嘻嘻！”徐青咧嘴偷笑一声。

“臭小子，你敢骗我！”唐婵衣脸色涨红，羞愤交集的喊道。

“呵呵！”

徐青傻笑一声，然后张开嘴巴一口含住了母亲那诱惑的红唇，舌头灵活的撬开母亲的贝齿，钻了进去。

“唔~呜呜~”

唐婵衣想要挣扎，但却根本逃脱不掉徐青的魔爪，反而被徐青趁虚而入，肆虐的吸允着自己那诱人的丁香小舌。

唐婵衣心中涌现出从未有过的刺激和兴奋，一双玉手紧紧的搂着儿子的脖子，配合着徐青。

良久，徐青才依依不舍的松开母亲那诱人的樱桃小嘴。

“妈妈，你的味道太美妙了！”徐青深情凝视着唐婵衣，眼中闪烁着炽热的火焰。

“臭小子，又在瞎说八道。”唐婵衣娇嗔的瞪了徐青一眼。

“嘿嘿！”徐青嘿嘿傻笑着，然后再次向母亲扑了过去。

不过这一次，徐青刚一靠近，唐婵衣就警惕的避开了。

“妈妈，我错了，你原谅我好吗？”

“不行，谁让你刚刚吓唬我的。”唐婵衣撅起红润的小嘴。

“好好好，我错了，你想要怎么惩罚我都行！”徐青举手投降。

“真的？”唐婵衣狐疑道。

“千真万确！”徐青认真道。

“好吧，既然如此，我先考虑考虑，你乖乖给我待在床上不准动！”

徐青乖巧的坐在床上，双眼直勾勾的盯着母亲那曼妙的身姿，心中充满期盼。

“好了，你乖乖呆在床上，不准偷看，听见了没？”唐婵衣嘱咐完徐青，便转身朝浴室走去，她需要洗漱一番。

“知道啦，你快点啊。”徐青撇了撇嘴巴。

唐婵衣没有理会徐青，径直走向浴室。

唐婵衣进入浴室，轻车熟路的打开水龙头，放满一缸温水，然后慢条斯理的解除身上的束缚。

肩膀处露出了一抹雪白的肌肤，胸前两颗凸起格外醒目，随着她的动作，隐约间有些摇晃。

唐婵衣站在莲蓬头下，缓缓褪下身上的衣服，露出一具令无数男人垂涎欲滴的雪白胴体。

唐婵衣双腿修长笔直，皮肤白皙胜雪，脚踝纤细，脚趾晶莹剔透，散发出诱人光泽。

在灯光的折射下，唐婵衣浑身泛着一层圣洁的光晕，犹如天女下凡般，圣洁无比胸前高耸挺拔，形状非常完美，仿佛一件工艺品般精致，而她的玉乳则丰腴圆润，曲线优美。

尤其是臀瓣肥硕挺翘，臀缝狭窄而深邃，令人浮想联翩，忍不住遐想连篇。

唐婵衣身材火爆，堪称黄金比例的绝佳比例，堪称女神级别的存在。

“呼！”唐婵衣轻吐一口气，然后弯下腰，双手捧着温水泼在自己那白皙滑嫩的肌肤上，让自己冰凉的身体迅速恢复温度。

做完这一系列动作后，唐婵衣才缓缓褪下自己的裤子。

她双腿盘膝，双手抱于小腹，坐在浴缸里泡澡。

她闭着双眸，脑海中却不由自主的浮现出徐青那俊逸的少年面庞，他那邪魅的笑容，让人忍不住沉沦。

唐婵衣俏脸微红，她竟然在想和自己儿子做那种事情。

“不行，不行，唐婵衣，你怎么能够想这种事情？”唐婵衣俏脸羞红，暗中斥责自己，不断的告诫自己：“不能再想了！”

唐婵衣努力平静心态，不过越是控制自己，思绪就越是不受控制。

“啊，唐蝉衣，你太丢脸了，竟然在想自己儿子亲热，羞死人了。”唐婵衣羞得恨不得找个洞钻进去。

不过，虽然唐婵衣竭力控制，不过她的思绪还是忍不住跑偏了，脑海中尽是儿子的英武帅气的身影，他的笑容，他的调皮，他的霸道，还有他亲自己那种销魂蚀骨的感觉。

“妈妈，你好美，你怎么这么漂亮啊！”

就在这时，浴室门被推开，徐青一脸惊喜的跑进浴室。

唐婵衣顿时睁开了双眸，正巧与徐青四目相对。

徐青愣愣的望着母亲那性感迷人的身体，喉结滚动，吞咽口水。

“你……你怎么进来了？还不快出去！”唐婵衣俏脸通红，慌忙抓起一旁的睡裙盖在身上，羞怒交加的喝斥徐青。

“嘿嘿，看妈妈洗澡啊，妈妈的身材真是棒极了！”徐青笑道。

“流氓！你怎么还是老样子！”唐婵衣脸颊通红，气呼呼的瞪着徐青。

“妈妈，我是认真的，你的身材简直是太迷人了，我都快要把持不住了！”徐青坏笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第262章再吸妈妈的奶水?
────────────────────────────────────────

徐青坏笑着走到唐婵衣身边，“妈妈，我是认真的，你的身材简直是太迷人了，我都快要把持不住了！”

“不准碰我！”唐婵衣急忙躲开，同时娇喝一声。

“嘿嘿！妈妈，我们可是血脉相连的亲人，你怕什么？”徐青笑嘻嘻的说道。

“我……”唐婵衣语塞，她不知该说什么好。

徐青突然低头凑近唐婵衣耳畔，悄声道：“妈妈，我已经迫不及待的想要吃了你了！”

“流氓！”唐婵衣羞怒，猛地挥拳砸在徐青的胸膛之上。

“哎呦！”徐青惨叫一声，捂着胸口退后几步，痛苦的哀嚎：“妈妈，你谋杀亲夫啊！”

唐婵衣脸蛋嫣红，似乎是对儿子自称亲夫有些不好意思，虽然两人已经发生过一次超越母子之间的性事，但是对于直接挑明，唐婵衣还是有些不好意思，毕竟这可是自己的儿子，亲生儿子啊！

自己不仅和儿子发生了关系，还帮他生下了一个孩子，这让唐婵衣内心异常纠结。

唐婵衣咬牙切齿的盯着徐青，狠声说道：“赶紧离开我房间！否则我就喊人了！”

“好嘞，马上离开！”徐青嬉皮笑脸的回答。

唐婵衣以为徐青真的离开了，于是松了口气。

“嘭！”就在这时，徐青忽然冲了过来，一把将唐婵衣按倒在浴缸里。

“呀！”唐婵衣尖叫一声，拼命挣扎。

“砰！”徐青将唐婵衣压在浴缸上，然后伸出右臂，撑在唐婵衣背部，左手托起她那丰盈圆润的臀部，另一只手捏着唐婵衣那雪腻的脖颈。

“唔~”唐婵衣剧烈的挣扎，可惜根本挣脱不掉。

“啪！”徐青用力一拍唐婵衣屁股。

“嘶~”唐婵衣痛呼一声，整个娇躯都蜷缩成一团，俏脸更是绯红一片，美艳无匹。

“哼，老虎不发威，你当我是病猫，对老公不敬，家法伺候。”徐青冷哼一声，然后抬起右手，朝唐婵衣那翘臀狠狠拍打起来。

“啪！啪！啪……”

三个巴掌下去，母亲雪白的臀部就已经变得绯红，母亲娇躯颤抖的越来越厉害。

“混蛋，我和你拼了！”唐婵衣终于反应过来，奋力的推攘徐青，同时张开樱桃小嘴，狠狠咬在徐青胳膊上，试图从徐青怀抱里逃脱出来。

徐青咧嘴一笑，丝毫不顾母亲的反抗，继续打唐婵衣的屁股。

很快，唐婵衣的屁股又红肿起来。

唐婵衣又疼又恼，最后实在没办法了，只能妥协。

“呜呜~妈妈错了……儿子你饶了我，妈妈不敢了……”唐婵衣哭泣道，泪水止不住往下落，她的眼眶通红，梨花带雨，楚楚可怜，任谁见了，也会不忍心。

徐青见母亲求饶，便停下手来。

徐青坐在浴缸边缘，望着躺在浴缸里哭泣的唐婵衣，柔声安慰道：“好了，我刚才吓唬你的啦，我怎么舍得欺负你呢，妈妈你放心吧，今晚我肯定好好照顾你，保证让妈妈你爽翻天。”

提起这件事情，唐婵衣娇躯颤栗，脸色更加羞涩，她不禁想到的那一天儿子把自己当成了妹妹，那又粗又长的大鸡巴狠狠的操干了自己的蜜穴，让自己欲仙欲死。

每次想起此事，唐婵衣都羞愧万分，而且还不仅如此，就那一次那滚烫的精液射入自己那温暖的阴道，那滚烫的精液似乎有生命一般，在自己体内疯狂乱窜，差点让自己窒息过去。

就在唐婵衣胡思乱想的时候，徐青缓缓低首，一只手把住母亲的后脑勺，吻上母亲的香唇，轻轻啃噬。

“嗯……”唐婵衣轻吟一声，随即瞪大双眸，不敢置信的看向儿子，他……居然主动亲自己。

“呜呜呜……”唐婵衣激动的浑身颤抖。

徐青并不满足于亲吻，而是伸出舌头撬开母亲的贝齿，与母亲灵巧的丁香小舌缠绕在一起，吸吮着母亲口腔中的蜜汁。

唐婵衣感觉自己快要融化在儿子炽热的拥吻之中，她双手搂住儿子的脖颈，笨拙的配合着儿子的动作，甚至于，她忘记了一切，完全沉浸在儿子给她制造的甜蜜氛围之中。

良久，徐青依依不舍的离开母亲的香唇。

他舔舐着嘴角留下的津液，然后再次低首吻向母亲的嘴唇，这一次他用尽全力，深深吸允母亲口腔之中的蜜汁，贪婪的品尝母亲的芳泽。

唐婵衣闭着美丽的双目，她被儿子强势的亲吻弄得有些眩晕，身体酥软，瘫倒在浴缸内，任由儿子予取予夺。

良久，徐青恋恋不舍的离开母亲湿润的红唇。

他抬起手，轻抚着母亲那洁白细腻的玉颊，柔声说道：“妈妈，我爱你！”

唐婵衣睁开朦胧的美眸，痴痴的看着儿子俊朗的容颜，听着儿子深情的表白，她感觉心脏犹如小鹿乱撞一样，砰砰跳个不停。

“妈妈，我们洗鸳鸯澡吧？”徐青邪魅的一笑，然后站起身来，解开腰带。

“臭小子，你要做什么！”唐婵衣惊醒过来，然后连忙抓起浴巾挡住身前，警惕的看着儿子。

“洗鸳鸯澡呗，难道妈妈不喜欢吗？”徐青嘿嘿一笑。

“不喜欢，赶紧穿上衣服，不许耍流氓！”唐婵衣板着俏脸说道。

“呵呵，妈妈，你都是我的女人了，这不算耍流氓。”徐青调侃道。

“什么你的女人，我不承认。”唐婵衣摇头道。

“呃……妈妈，云雪都要叫我爸爸，叫你妈妈，你不是我的女人，是谁的女人啊！”徐青撇嘴道。

唐婵衣脸色微红，辩解道：“云雪跟你一样，都是是我的孩子！”

“云雪是我的血脉，怎么可能跟我一样呢！”

“你……”

“行了，妈妈，别闹了，我来了。”说完，徐青一把撕开自己身上的衣服，露出那健硕结实的肌肉。

唐婵衣看到儿子身上的肌肉，顿时呆滞了，上一次他在迷迷糊糊之中和儿子交合，没有注意到，她也曾经幻想过无数次儿子的身材，但绝对没有想到，儿子的身材竟然比模特的还要好。

看着儿子雄壮的身躯，尤其是那胯下的巨物，唐婵衣咽了咽唾沫，眼神迷醉起来。

唐婵衣知道自己的儿子年纪虽小，但是却非常男人，那东西比正常男人都要大几倍，而且很坚挺，又长又粗的，那大小都有自己的小臂大小，这简直太恐怖了。

“妈妈，该你了。”徐青坏坏一笑，然后一把扯开母亲身上的浴巾，一具晶莹剔透，散发着淡淡幽香的曼妙身影暴露在空气之中。

徐青眼睛瞬间变得炽热起来，他喉咙蠕动，吞了口唾沫，迫不及待的扑向唐婵衣。

唐婵衣急促的喘着气，双手护住胸脯，不断的躲避儿子那灼热的攻击。

“妈妈，别怕，你是我女人，这种事情我早就熟练了。”徐青坏坏的笑道。

唐婵衣脸色涨红，娇喝道：“谁答应做你的女人了。”

“不答应也得答应，我们两个，注定要纠缠一辈子！”徐青霸道的说道。

“你……”唐婵衣气急败坏的看着儿子。

“好了，来吧。”徐青哈哈大笑起来，他一把抓住母亲纤细的手腕，一把扯开，把母亲拉入自己怀中，然后霸道的把母亲压在身下，低首吻住了母亲那粉嫩诱人的小嘴。

“嗯……”唐婵衣嘤咛一声，美眸半眯，两条修长笔直的大腿夹紧儿子的腰肢，享受着这种奇异的刺激。

不知道过了多久，徐青抱着母亲走出浴室，母亲白嫩的脸上酡红未退，眼波盈盈，眉宇间充斥着妩媚，双目紧闭，不愿意理会儿子，她害羞极了，脸蛋趴在儿子的肩膀上，一颗心砰砰乱跳，仿佛要从胸膛里跳出来一般。

徐青抱着母亲走进卧室，把母亲放在床上，然后自己则爬上床，侧躺在母亲旁边。

“妈妈，你真漂亮。”徐青赞叹道。

“少拍马屁。”唐婵衣没好气的瞪了儿子一眼，不过嘴角却微翘。

“嘻嘻，妈妈，你现在是我老婆了，以后我要天天吃肉，你可不能拦着我哦。”徐青坏笑道。

“你敢……唔唔唔……”唐婵衣话语未落，便被儿子封住樱桃小嘴。

唐婵衣娇躯僵硬，呼吸渐渐粗重，她双手抓住徐青胸口的衣衫，整个人都蜷缩在徐青怀中，享受着儿子的疼爱。

徐青见母亲没有反抗，更是肆无忌惮的侵犯她，唐婵衣身子越发的敏感起来，她身体颤抖不已，双目泛着水光，脸颊绯红，娇艳欲滴的，让人恨不得狠狠地咬上一口。

徐青忍不住俯首含住母亲耳垂，用牙齿轻轻的磨蹭。

唐婵衣浑身打了一个激灵，身体颤栗得更加厉害，娇喘吁吁。

“妈妈，你刚才是不是也有感觉？”徐青坏坏一笑，低首含住母亲胸前高耸的蓓蕾。

“啊……”唐婵衣再次发出销魂的娇喘，她紧张的说道：“儿子，你轻点，疼。”

“疼就对了，这叫痛并快乐着，等会儿你就会要我用力了。”徐青坏笑道，他松开母亲胸前高耸，然后继续吻住母亲另外一只蓓蕾。

唐婵衣双目泛着迷醉，身体绷得笔直，似乎想要挣扎却又使不出力气，她的脑海一片空白，只剩下一股股电流涌遍四肢百骸，让她整个人都处于亢奋状态。

徐青察觉到了母亲的变化，心中暗笑不已，然后更加用力的啃咬着妈妈的乳房，一股接着一股浓郁的奶香味传入他鼻尖，让他食指大动，恨不得立即将母亲身体占为己有。

唐婵衣娇躯颤栗，她双目迷离，满脸通红，呼吸也变得急促起来，娇躯扭动，发出阵阵诱惑至极的呻吟声音。

“呜呜……儿子……妈妈求你别这样……”唐婵衣哭泣道，身体因为兴奋和激动而抽搐，她双手紧紧握拳，不停捶打着儿子宽阔的胸膛。

徐青一脸坏笑，根本不理会母亲的哀求，大力的啃吃着雪白的大奶子，吸吮着充血的奶头，温热的奶水被他从乳房内吸吮出来滴落到他的嘴巴里。

唐婵衣全身瘫软如泥，只感觉整个世界都变成了粉红色，她的呼吸急促而粗重，身体剧烈痉挛，仿佛要融化了一般。

“儿子……妈妈好难受……救命……”唐婵衣娇躯痉挛，嘴唇微启，艰难的说道，双手死死的抓住床单，指甲深陷进去，留下一道道抓痕。

全身酥麻，身体像是触电了一般，她睁着迷蒙的美眸，死死盯着儿子那棱角分明的面庞。

她从未感觉如此舒爽过，原来，这就是做女人的感觉。

徐青一手把着母亲那雪白的大奶子，嘴巴用力的吮吸着温热的奶水，进入他的口腔，顺着喉道进入他的胃里。

“唔……”

唐婵衣发出呻吟声，娇躯颤抖得愈发剧烈，她感觉自己快要爆炸了，身体里像是燃烧起一团火焰，炙热无比，她的身体开始慢慢发烫，身体也渐渐燥热起来。

她想要推开儿子，但她却发现自己根本使不出丝毫力气，

连抬手的力量都消失了，她只感觉自己全身上下每一寸皮肤都滚烫无比，甚至连头顶的虚空似乎也变得滚烫无比，像是要把她蒸煮掉一般。

这种感觉实在是太过强烈，以致于让她无法控制，她感觉到自己整个身体都要燃烧起来，全身酥麻无比，一种前所未有的感觉席卷她的身心，让她不由得仰着脖颈，双手撑着枕头，不停的扭曲着身躯。

徐青看着母亲那妩媚诱人的样子，心中邪念丛生，他伸出舌头舔舐着母亲的乳头，然后缓缓的移动到她的脖颈处，在那雪腻的皮肤上轻轻的舔舐、允吸。

“唔……”唐婵衣的身体越来越软，她感觉身体越来越热，就连灵魂都像是飘浮起来，她的脑袋晕沉沉的，完全丧失思考能力，唯一清醒的是那种强烈的渴望和舒畅，这种陌生的感觉，让她陶醉，令她迷恋。

她双眼迷离，呼吸逐渐变得紊乱，她的手掌不由自主的抚摸向徐青结实的腹肌，柔弱无骨的玉臂环绕着儿子精壮的腰部，然后沿着腹肌往上攀登，最终搂着徐青的背脊，与他的脊柱相贴合，她的娇躯靠着徐青结实的胸膛，一种莫名的安全感油然而生。

徐青感觉自己快要炸裂开来，他猛的翻身把母亲压倒在身下，然后解除母亲身上最后一层阻碍，埋首在母亲饱满丰硕的山峰之中。

“呜呜……”唐婵衣发出诱人的呻吟声，身体颤抖不止，一副任君采撷的模样。

徐青一口叼住母亲的乳頭，用力吞吐着，同时双手不断的揉捏着那挺拔肥润的山丘，手指划过母亲纤细的腰肢，然后向上移动，探入母亲的裙底……

唐婵衣双腿盘坐，双手勾住徐青的脖子，双脚缠住他的腰肢，配合着徐青的动作，嘴里情不自禁发出愉悦的呻吟声。

“儿子……”唐婵衣呢喃道。

徐青听到母亲的呼唤，更加卖力的揉搓，唐婵衣发出愉悦而又疯狂的叫声。

徐青的手探向母亲下面的私密之处，一股粘稠温润的液体顿时流淌出来，沾染了他的手指。

“妈妈！你湿了！哈哈哈！”徐青开心大笑，他把手指放入口中，用力吮吸起来。

唐婵衣羞愧得闭上眼睛，身体颤抖得更加厉害，她知道自己的小穴已经湿透，她很羞涩的闭上眼睛，双手死死的搂住儿子的脖颈，两条雪白的大腿死死的缠着儿子徐青粗壮的虎腰，蜜穴内传来一阵阵骚痒，那里早已经湿的得不行了。

“妈妈……你真骚……哈哈……”徐青笑眯眯的看着母亲，手指轻轻挑逗着她的，引导着她慢慢抬高自己的翘臀，让母亲粉红的阴唇和自己的肉棒接触。

紫红滚烫的龟头和母亲湿润的阴唇接触到一起，母亲的身子剧烈颤抖，两瓣蚌肉瞬间开合，将龟头含住，一股刺激的快意袭上唐婵衣的全身。

粗大的肉棒，青筋怒张，犹如一头野兽，肆虐的冲撞母亲敏感的阴唇，那里早已经湿滑无比，可以随便进入了。

“噗嗤！”

粗大的肉棒陷入早已湿透了的蜜穴，火热而柔软的阴道壁包裹住粗大的棒体，一阵阵紧凑的压迫感刺激着他的神经，他低吼一声，猛地进入其中。

唐婵衣感觉自己被撕裂一般的疼痛，她紧紧的抱住儿子徐青的肩膀，贝齿狠狠的咬破下唇，鲜血溢出，她却没有半点反抗，依旧死死的搂着儿子，让他尽情的释放。

徐青的动作非常凶悍，不停的冲刺着，每次都能带给唐婵衣无穷的快感，她忍不住叫喊出来：“啊~嗯~呃~哦……啊~”

唐婵衣的嗓音沙哑，娇躯颤抖得愈发厉害，她感觉自己的灵魂仿佛脱壳飞升，身体的欲望被彻底点燃，她不顾形象的发出一道道销魂蚀骨的声音，整具身体都仿佛燃烧了起来。

母子俩忘我的纠缠在一起，一股浓郁而又香甜的味道弥漫在屋内。

徐青感觉身下的母亲越来越紧，越来越紧，就像是八爪鱼一样紧紧的缠着他。

徐青抽插的速度越来越快，那粗大的肉棒不知疲倦在母亲的蜜穴深入浅出的草干着母亲的小穴，自己当年出生的通道。

“啪啪啪……”强烈的禁忌感不断的刺激着徐青的神经，他兴奋异常，脸色潮红，汗珠滴落，浑身散发着强烈的荷尔蒙，他的身子不再僵硬，而且越来越柔软。

母亲被他强烈的草干弄得不断尖叫，双手用力的掐住他的胳膊。


──────────────────────────────────────────────────
第263章再操母屄?
────────────────────────────────────────

“啊……啊……啊……好爽……哦哦哦……死了……啊啊啊……好爽……死了……死了……”她不断的叫喊着，双腿夹住儿子的腰部，双手用力的拍打着儿子的脊背，希望儿子能够快乐。

徐青感觉母亲的身体就像是海绵一般，源源不断的为他提供着充足的能量，他的肉体越来越亢奋，他的身体越来越滚烫，他的动作变得越来越猛烈。

“妈妈！妈妈！妈妈！”徐青不断的叫喊着，他的动作变得越来越快，越来越急促。

唐婵衣感受到自己的身体快乐得像要飞起来，她的呻吟越来越大声，身体颤抖得越来越厉害，她的身体也越来越软，瘫倒在床上。

她的脸色绯红，额头冒着细汗，眉宇间露出享受的表情，她从未感觉到这么舒服过。

“啊……啊啊啊啊……好爽……哦哦哦……”唐婵衣忍不住大声的浪叫起来，她感觉自己的身体好像要飞起来一样，那种难言的快高潮让她几欲疯狂，同时心中的刺激感也更加高涨。

刺激加上徐青那最为大力的操弄，一股难以想象的高潮马上袭来，唐蝉一的身子剧烈抖动着，像是痉挛一样，脸色苍白得毫无血色，豆大的泪水不断的滑落。

唐婵衣的喉咙里发出一声又一声高昂的呻吟，她的身体绷成一条直线，身体颤抖的更加厉害，她感觉自己仿佛要飞起来了，那巨大而滚烫的东西在她的阴道横冲直闯，她只想快活的死去。

她的双眼迷离，双颊潮红，脸色绯红一片，眼眸泛光，她的身体不断扭曲，双手抓住床单，拼命摇晃着下身。

啵的一声，徐青的大肉棒被甩了出去，紧接着一股温热的淫水从那被操翻了的阴唇内喷涌而出。

“呼……”徐青长舒一口气，整个人瘫软在床上，他的额头满是细汗，全身都湿透了，他的嘴角带着笑容，看着自己的母亲，此刻的母亲还保持着刚才那副疯狂的姿势，脸蛋通红，双眼迷离，眼角处挂着晶莹剔透的泪珠，整张俏脸妩媚诱惑，看上去格外的妖娆迷人。

雪白的大腿分开着，微微颤抖着，那剧烈的高潮已经过去，但是现在的她还没有恢复平静，她的身体还在轻微的颤抖着，粉嫩的蚌肉颤抖着，上面沾着点滴晶莹，那是徐青留给她的精华。

“妈。”徐青看见这一幕，他知道自己今天可算是把老娘给伺候得舒服了。

唐婵衣听见徐青的叫喊之后回过神来，她转过头看向徐青，当看到徐青的时候，她的脑袋立即低了下去，把自己修长而丰腴的玉腿合拢，遮掩住那迷人的小穴因为她发现徐青正用火辣辣的目光盯着她看，让她羞涩万分。

一双桃花眼里尽是爱怜之意，那模样简直比小女生还要娇羞，她的身子蜷缩成一团，脸颊贴在枕头上面，她的手指不断的搅拌着，她不敢再看向自己的儿子。

“妈，我操的爽吧？”徐青伸手捏住母亲的下巴，迫使她睁开眼睛，与他四目相对。

“臭小子。”看着自己的儿子，唐婵衣破涕为笑，嗔怒地瞪了一眼自己的儿子。

唐婵衣的脸蛋绯红一片，看上去特别的妩媚诱惑，她伸出纤纤玉手抚摸自己儿子的脸庞，然后又抚摸了一下自己儿子的胸膛，她感叹道：“你长大了呢，你的肌肉好强壮，每次做完你都会把我弄疼，现在却变得很结实了。”

徐青咧开嘴笑着说：“那是肯定的，男人嘛，必须得有点肌肉。”他嘿嘿笑着，然后又在自己母亲那挺翘的臀部狠狠的掐了一把。

“哎呦……臭小子，干什么呢，快放开妈妈，不要碰我哪里啦，讨厌。”唐婵衣的脸庞变得更加的绯红，身躯也变得愈加的柔弱，她不由自主的往前挪移一些距离，躲避着徐青的魔爪。

“妈，我喜欢你，我真的好喜欢你呀。”徐青抱住自己的母亲，深深吸了一口母亲身上散发出来的香味，感受着母亲身上传递出来的温暖和柔软，他的脸上流露出满足的笑容。

唐婵衣的脸庞更加的绯红，她伸出手臂搂住徐青的脖颈，把他拉近自己一些，然后在他的耳边吐气如兰的说：“儿子，我也喜欢你呀。”

徐青闻言，顿时感觉心跳加速，一阵燥热涌遍他全身，他感觉自己的身体仿佛燃烧了起来，那一双眼睛变得赤红，他忍不住把自己的脸庞埋进母亲雪白的脖颈处，狠狠的嗅着她的芳香，贪婪的吮吸着母亲身上的香味。

他的手掌也忍不住在自己母亲的身上游走，那滑腻如丝绸的触感令他沉醉，让他爱不释手。

徐青的手掌在唐婵衣身上摩擦着，他感觉到了母亲身体的变化，母亲似乎也感应到了徐青的变化，她的脸上浮现出一抹淡淡的绯红，身体微微颤抖了一下。

“儿子，不行，不能继续下去了，妈妈要休息了，否则明天起不了床。”唐婵衣推开了自己的儿子，脸颊嫣红一片。

“嗯，妈，那我先出去了，你早点睡。”徐青恋恋不舍的离开了母亲的房间，然后关门退出房间。

等到徐青离开了房间，唐婵衣松了一口气，她感觉自己全身都酥麻了，她连忙把被子盖到身上，脸蛋还是绯红一片，她感觉浑身都有些燥热。

“儿子真的是太强悍了，差点没把我折腾死，真是一头野兽，不行，不能继续下去了，我要洗澡了，洗完澡就赶紧睡觉，明天还有一堆事情呢？”唐婵衣嘀咕着，进入了睡眠。

徐青回到自己的房间，噗通一声，整个人呈现一个大字型，躺在那柔软的席梦思床垫上，闭着眼睛，脸庞红扑扑的，他在想象着母亲曼妙的身体，他不由自主的吞咽着口水，想着刚才跟母亲在一起时的场景，他竟然兴奋异常。

徐青不禁想着，要是能够天天跟母亲在一起，那该多好啊！

就在徐青幻想的时候，一道身影钻进了房间，那人熟练的钻进徐青的被窝，然后掀开徐青的被子钻了进去，紧贴在徐青身旁，把徐青紧紧搂住。

“小姨，怎么这么晚了你还没有睡觉？”徐青惊讶的问道，他本来以为自己的小姨早就睡觉去了，毕竟这么晚了，他们都需要充足的睡眠，所以他刚才并未注意到徐晓燕还站在客厅里面。

“我要和你一起睡！”小姨的语调慵懒而性感，她伸出两只藕臂缠绕在徐青腰间，然后整个人趴在徐青的怀里。

两具身体紧紧的缠绕在一起，那种美妙的触感令两人不禁都有些心猿意马起来。

徐青把小姨压在身下，他吻了一下小姨的樱唇，说道：“不睡了。”

小姨没有说话，只是轻轻的‘嗯’了一声，两条雪白的大腿熟练的缠绕上

徐青的腰肢，把他的身体紧紧缠绕住，两座饱满的山峰挤压在徐青的胸膛，那弹力十足的触感让他不禁闷哼一声，他感觉到自己的下体硬邦邦的顶着小姨的屁股。

徐青伸手抚摸着小姨的秀发，小姨也顺着他的动作，抬起头和他交织在一起，两人忘情的拥吻着，他们都渴望对方，所以两人激情四射，徐青的右手也不规矩的攀爬在小姨的背脊上面，在上面肆无忌惮的抚摸着。

“唔~~”小姨发出一声呻吟，然后扭动了一下身体，让徐青的手臂环绕在自己的腰间，同时她的身体往徐青靠拢，她的臀部紧密的贴合着徐青的大腿，让两人之间的缝隙越来越窄。

“小姨，你这是要引诱我犯罪吗？”徐青咬牙切齿的说道。

小姨没有理会徐青的威胁，她依旧紧紧的搂住徐青的脖颈，她的舌头在徐青的唇瓣上轻轻的舔舐着，徐青感觉到自己的嘴唇已经湿润了。

此刻，两人的呼吸已经变得急促起来，身体的温度高得吓人，徐青和小姨紧密的贴在一起，互相吸允着彼此的津液。

小姨用舌尖描绘徐青的喉结，慢慢的向下划过他的喉咙，最终含住他的小弟弟，徐青的小弟弟顿时像打了鸡血般，昂首挺立，他感觉自己快要爆炸了，一双手开始揉捏着小姨丰腴的臀部。

小姨的臀部非常丰盈，圆润光洁，摸起来手感极佳，但是她的臀部也很翘，因为年龄缘故，她的臀部已经微微凸起了，虽然看上去不太明显，但是徐青知道小姨的臀部绝对是超级大屁股。

当小姨的嘴唇从徐青的唇上离开，他的小弟弟已经坚挺不堪，抵在小姨的大腿内侧摩擦着，随时可以冲锋陷阵。

小姨的眼眸迷蒙的盯着徐青，嘴角泛起一丝妩媚的笑意，她低声说：“今天晚上，姐姐让你吃奶。”

说着，小姨主动的将自己吊带裙往下一拉，雪白硕大的胸脯暴露在空气中，她俯下身子，把那硕大的胸脯贴在徐青的胸膛上，然后张开小嘴，含住徐青的乳头，轻轻的啃噬着，然后又含住另外一颗蓓蕾，轻轻地吸吮。

“呜……”徐青忍不住叫唤出声，他的鼻孔喷出炽烈的呼吸，他的下身已经膨胀到了极限，他感觉自己就要爆炸了。

小姨用舌头舔了一下徐青的乳头，然后张嘴含住了，徐青的身体猛地一震，他抓住小姨那修长的藕臂，紧接着将小姨身上的裙子用力一拉，粉红色的裙摆瞬间被推移到了那纤细的蛮腰上。

下身一件粉色的小裤衩包裹着娇嫩的花蕊，隐约间可见一根根粉色的小草正傲然挺立着，徐青的鼻腔中瞬间涌入一股浓郁的女人香，小姨身上的幽香飘荡进他的鼻孔中，令他不禁浑身一震，下面的小兄弟又变得昂扬起来，恨不得现在就破土而出，把小姨给就地正法。

小姨的脸庞泛起羞涩的红晕，然后她俯下脑袋，含住徐青那滚烫的小兄弟，徐青感觉到一股湿润包裹住自己的小兄弟，他顿时舒爽无比。

小姨的舌头缓缓的舔舐着徐青的肉棒，先是从龟头上面，粉嫩的小香舌在紫红的龟头上面打着转，爽的徐青直哆嗦，然后舌尖滑落到龟头下面，在马眼上面添加了几滴晶莹剔透的口水。

徐青的身体绷紧，双腿夹紧，双拳握紧，指甲深深的嵌进肉里面，他的身躯剧烈的颤抖着，小姨的舌头不断的撩拨着他敏感的神经，令他有种快要窒息的感觉。

小姨的嘴唇再次移动到徐青的下体处，然后轻轻的含住卵蛋，卖力地吸允着，徐青顿时倒抽凉气，他感觉小腹一阵麻痹，小腹升起一团火焰。

他的身体已经到达极限，如果不做出一点反应，恐怕他真的会失控了。

徐青狠狠地吸了一口气，然后翻身把小姨压在身下，他用粗糙的大掌托住小姨的臀部，然后分开小姨的双腿，小弟弟毫不犹豫的冲了进去。

徐青的肉棒进入到小姨的阴道中，他感受到一片泥泞与湿润，他轻轻地耸动着，粗大的肉棒在蜜穴内摇曳起伏，小姨的阴道有些紧致，徐青进入其中后便感觉到温热的肉壁将自己的肉棒全部包裹起来。

小姨的嘴巴不停的亲吻着徐青的肩膀，然后又亲吻着他的耳朵，徐青感觉到耳垂痒痒的，小姨用舌头舔着徐青的耳廓。

徐青突然一个翻身，骑坐在小姨的身上，他用力的撞击着，小姨也配合的迎合着。

小姨的双臂勾住徐青的脖子，任由徐青在自己的蜜穴内驰骋。

她的身子不停的晃动着，她的脸上带着甜蜜的笑容，徐青的的身体犹如一只野兽般发狂地撞击着小姨的阴道。

骚浪的水声随着两人的肌肤相擦而产生，填满了整个房间，徐青紧紧抓住小姨的腰部，每一次的撞击都让小姨发出一声声娇喘。

“哦哦哦……啊……用力……干我吧……用力操我……哦……啊啊啊啊……哦哦……嗯啊……”

他们的呼吸越来越急促，情欲的火焰在两

人之间熊熊燃烧。

小姨的美丽脸庞上挂满了汗水，她忍不住扭动着身体，紧紧地咬住自己的嘴唇

，想要抑制心底传递出来的欲望，但是这种欲望却是越来越强烈，她不仅不能抑止住，反而更加疯狂的扭动着身体。

徐青也感觉到一阵燥热，他低吼一声，然后一边用力的撞击着小姨的阴道，一边把小姨的身体抱起来，双手撑着窗台，看着外面的星空，狠狠的抽插着小姨迷人的嫩穴。

小姨的双腿盘在徐青的腰际，两条大腿死死地夹着他的臀部，她的玉手按在徐青的头上，让他的头颅仰起，然后双唇重叠在一起。

“嘶嘶嘶……”徐青用力的吸允着小姨的丁香小舌，贪婪的汲取着小姨的香津。

小姨的身体剧烈的颤抖着，两人的嘴巴纠缠着，唇舌相交，小姨的身体被徐青顶撞的左右晃动。

用力的吸允着小姨的丁香小舌，徐青的口中弥漫着小姨的清新香味，他的嘴巴在不断的吞吐着小姨嘴巴中流淌而出的津液。

小姨的身体渐渐软化，然后她松开了双手，两只柔弱无骨的玉手抚摸着徐青的脸颊，然后抚摸到徐青那刚毅的脸颊，她抬起头在徐青的额头上印上一吻。

小姨的动作很轻柔，她没有用力的亲吻徐青的额头，她轻轻的在徐青的额头上抚摸着，仿佛是在安慰受伤的孩童。

徐青的眼睛睁开了一条缝隙，他看着近在咫尺的小姨，小姨的眼睛充满柔情和怜爱，徐青感觉到心中一阵悸动。

小姨的嘴角弯曲成好看的弧度，伸出舌头舔了舔嘴唇，然后凑近他的耳边说道：“好老公，用力操我吧！快点干掉我吧！我受够了……啊……”小姨还未说完话，她的呻吟声再次响起。

“啪啪啪啪啪……”徐青不知疲倦的用力耸动着胯下，一波波剧烈的撞击使小姨的身体不停地痉挛。

“嗯啊~嗯啊~”小姨紧紧的抱着徐青，不停的呻吟着，她的嘴巴紧紧的搂住徐青的头颅，两人的舌头紧紧的纠缠在一起，互相吸食着对方嘴巴中的唾液，然后通过喉咙咽下肚子里，最终融入到血液之中，滋养着血管里面的肾上腺激素。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”徐青的身体依旧勇往直前，他疯狂地撞击着小姨。

小姨的嘴巴不停的蠕动着，不断地发出娇媚的呻吟，“哦哦哦……啊……好……爽死了……哇哦……好棒……爽死我了……哦耶……哦……哦哦…不行了……哦啊啊啊……呀呀呀……哦……要死了……啊啊……好爽……啊啊……用力啊……哦哦哦……耶耶……啊啊……我要飞起来了……啊啊啊……”

小姨的叫声此起彼伏，听的徐青血脉喷张。

“啪啪啪啪啪……”

“啊啊啊啊啊啊啊啊……哦哦啊啊啊啊……好爽！太爽了……”

“啊啊啊啊啊啊……好舒服啊啊啊啊！”

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

“啊啊啊啊啊啊啊啊……我要死了……哦哦哦啊啊啊啊……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第264章攻略外婆?
────────────────────────────────────────

半个多小时以后，小姨才平静下来，她趴在徐青的胸膛上，不停的喘着气。

小姨用白皙细长的手指轻轻地抚摸着徐青结实的胸膛，她的眉目之间尽显妩媚风姿，“老公，你怎么可以这样强悍？你知道我刚才有多爽吗？我差点就被你给弄死了。”

“哈哈。”徐青大笑着，粗大的手掌在小姨的脊背上面抚摸着，光滑的背脊，修长笔直的美腿，凹凸有致的娇躯，这些组合在一起构成了小姨的魅惑的身体。

小姨的双手攀附在徐青的肩头，她的脑袋埋在徐青的颈项间，她的鼻息吹拂在徐青的脖子上面，令他浑身酥痒难耐。

小姨微眯着双眸，红扑扑的俏脸上浮现出诱惑人心的红晕，“今天晚上我要把你榨干。”

徐青露出邪恶的笑意，他的嘴巴叼住小姨的樱桃小嘴，然后疯狂地吮吸着。

小姨用力的吸允着徐青的牙齿，同时她伸出小巧灵活的香舌与徐青的舌头缠绕在一起。

“嗯嗯哼哼哼……”两人的嘴巴紧贴在一起，嘴巴中发出奇怪的声音。

小姨的身体紧贴着徐青的身体，双腿死死的缠绕在徐青的腰际，双腿在不停的摩挲，她的手掌放在徐青的屁股上面，用力地揉捏着徐青的屁股，徐青的身体变得越来越兴奋了。

“啊啊啊啊啊啊……”小姨的嘴巴中发出一声声娇嫩的尖叫声。

“哦哦哦哦……”徐青的手掌在小姨的翘臀上面拍打着，“宝贝，你叫的好淫荡啊！真是太美妙了！”

“嘻嘻嘻，谁叫你这样对我的！”小姨的嘴巴中发出银铃般的笑声，她伸出小舌舔舐了一下嘴唇，然后她突然伸出粉嫩的舌头，轻轻地舔舐着徐青的嘴角。

徐青猛地睁开了眼睛，他的双眸闪耀着绿幽幽的寒芒，嘴角勾勒出邪异的弧线，“宝贝儿，你真会玩啊！”

小姨的双眸盯着徐青的眼睛，然后慢慢闭上，“嗯嗯嗯……我喜欢，你继续！”

徐青的肉棒又一次膨胀起来，他的手臂从小姨纤细的柳腰处穿过去，托着小姨的丰腴挺翘的翘臀，用力的向上提升

，他的身体再也没办法忍受了，所以他只能将自己的宝贝狠狠的插入到小姨的体内。

小姨的脸蛋瞬间变得潮红，她咬着嘴唇，双颊布满了红色的血丝，她低呼了一声：“啊~”

当小姨感觉到那种撕裂般的疼痛传遍全身时，她的身体剧烈的颤抖着，一颗晶莹剔透的泪珠挂在睫毛上面，但是却倔强的没有流淌下来。

小姨的眼眸中带着迷离和痛苦交杂的神情，她紧紧地抱着徐青的身体。

“宝贝儿，我爱你！我想要更深层次的接触你！”徐青说完，嘴唇覆盖在了小姨的嘴唇上面，疯狂地汲取着小姨口中的津液。

“唔唔唔……”小姨只觉得呼吸急促，整张俏丽的脸庞都涨得通红，她用力推搡着徐青，却根本无法挣脱，反而激起了徐青内心深处最原始的欲望。

“噗噗噗！”肉棒在湿淋淋的蜜穴内快速深入浅出的抽插着，徐青的额头渗出密密麻麻的汗水。

“啊啊~~哦哦~~太猛了~~啊啊~~好舒服~~啊~哦~~呀呀~~太棒了~~啊啊啊啊~~来了~~~啊啊啊啊啊啊~~~”

小姨的嘴里发出愉悦的呻吟声，她的身体不断扭动着，像条蛇一样在徐青的身上游走，她双眼含春、娇艳欲滴，脸色绯红，她的双腿紧紧地盘着徐青的腰部，双手紧握成拳，十指深陷进肉里面，看起来十分享受这种刺激。

徐青的动作幅度越来越大，他的嘴巴吻遍小姨的每一寸肌肤，他的嘴巴含住小姨那粉红色的蓓蕾，用力地吞噬着。

“呜呜呜呜……”小姨的口腔里面发出阵阵嘤咛声。

他的双手在小姨的雪峰山抓握着，手指不断地揉捏着那高耸的雪峰，小姨的娇躯因为他手指的挑逗，而产生了一波波剧烈的潮动，她身体里面涌出一股股热流。

“啊啊啊啊啊……我受不了啦~~~啊啊啊……

啊啊啊~~不要~~好爽~用力~~~啊啊~~~啊啊啊啊……”小姨发出一声声娇啼，她紧紧地搂着徐青的身体，身体如八爪鱼一样挂在徐青的身上，她双眼迷离，身体不停地扭动着，似乎要把她所有的空虚和寂寞释放掉。

两具肉体纠缠在一起，房间内响起了一声比一声更加暧昧的声音，让外面的月亮羞愧的躲进云彩里面。

第二天，徐青端着一碗雪莲玉肌汤走进外婆的病房。

徐青放下汤药，刚准备离去，正在装睡的外婆当即忍不住开口，“小青，你别走，陪奶奶聊聊天呗。”

“呃？”

徐青愣了一下，随即转身，脸上带着笑容，“外婆，我还有点事情，就不陪您聊天了。”

“哎呀！你这孩子怎么就这么倔呢，你跟奶奶好好聊聊嘛！”外婆见状，急忙拉住徐青，不依不饶地道。

徐青无语了，这外婆怎么就这么固执呢？难道昨晚上发生的事情她忘记了吗？他还以为外婆肯定会生气的。

“咳咳，外婆，昨天……”徐青干脆打算摊牌。

“昨天什么也没发生。”外婆打断徐青的话，严肃地说道，“昨天你只是喝醉酒了，你的行为完全不受控制，我们祖孙俩的关系不会因为这件事情而产生隔阂。”

外婆认真地盯着徐青，她希望通过自己的话，让徐青改掉以前那些纨绔恶劣的习性

“呵呵……”徐青讪讪一笑，已经发生了过的事情，自己怎么可能在忘记，昨天晚上睡觉，徐青的脑海当中满是外婆的倩丽的身影，特别是外婆那诱人的呻吟声，仿佛魔音一般，让他一夜无眠。

徐青尴尬一笑，道：“外婆，其实我今天早上是来向你道歉的。”

外婆摇头道：“不用，昨晚的事情就这么翻篇吧。”

徐青松了一口气，道：“谢谢外婆。”

外婆笑道：“傻孩子，跟我说什么谢以后不许胡闹。”

“嗯！”徐青嘴上答应着，心里却是已经下定了决定，自己一定要拿下外婆这个风韵犹存的美妇人。

反正老妈和小姨都已经是自己的女人了，也不差外婆一个，徐青心里暗想，眼眸在外婆鼓囊囊的胸脯扫视了几圈，心里邪恶地想着：如果我吃了外婆，外婆肯定不愿意。要不等外婆身体稍微好点，我偷偷潜入她房间里面，给她喂点药？

徐青邪恶地思考着怎么对付外婆，想着想着，徐青就有些蠢蠢欲动。

外婆似乎察觉到徐青炽热的眼光，脸色一红，羞恼地瞪了徐青一眼，“死小子，你还看，再乱看，信不信我挖出你的狗眼。”

徐青尴尬一笑，赶紧低下头，不敢继续看外婆那诱人的胴体。

外婆哼了一声，自顾自的喝起了药。

徐青坐在旁边，看着外婆那优雅的姿态喝药，目光时而落在她胸前鼓囔囔的部位，时而又看向她那张妩媚迷人的脸颊，总之，这一刻徐青的注意力全都集中在外婆身上，心中邪火越烧越旺。

片刻之后，外婆终于把一碗药全部喝完。

徐青连忙从床柜上抽出纸巾，去帮外婆擦嘴角的药渍。

然而，手刚伸出去，就被外婆拍开。

“臭小子，你干什么？”外婆瞪了徐青一眼，冷哼道。

徐青挠头一笑，不好意思地道：“我看您嘴巴上面有药渍，想帮您擦一下。”

说着，徐青伸手去帮外婆擦嘴，他的动作很轻柔，指尖却不由得触碰到外婆的嘴唇，让徐青感觉心脏砰砰直跳，恨不得立马扑倒外婆。

徐青这种温柔小心的举动，刺激得外婆娇躯颤抖，浑身酥麻，竟然稳不住身子，整个人朝着徐青怀抱靠了过去。

徐青见状，大喜，连忙搂住外婆的腰肢，将她拥入怀中。

感受到徐青的强壮有力的臂膀，外婆浑身僵硬，呼吸急促，心脏砰砰直跳，脸蛋更加绯红，仿若火烧云，美艳不可方物。

徐青双手揽住外婆，闻着外婆身上散发出的淡淡芬芳味道，心猿意马，一股邪火顿时窜到了小腹位置。

两人贴近之后，徐青才发现外婆比想象中要丰腴多了，胸脯挺拔，臀瓣饱满圆润，尤其是外婆那修长匀称的大腿，简直让男人垂涎三尺。

外婆的身体本能的想挣脱徐青的束缚，可是徐青的双臂却如同钢铁一样坚韧，任凭外婆怎么挣扎，都逃脱不了徐青的怀抱。

徐青贪婪地吸取着外婆身上散发出来的阵阵香味，深情地道：“外婆，您真美，像极了电视剧里面的仙女。”

听到徐青甜言蜜语，外婆的俏脸更加绯红，但她却并未推开徐青，反而慢慢的闭上眼睛，享受此刻温馨而又暧昧的氛围。

半晌，徐青才恋恋不舍地松开外婆的身体，然后替她盖上被褥，站起身来。

“外婆，我先走了，有空再来看你。”徐青轻声说道。

“嗯！”外婆轻轻的‘嗯’了一声，脸蛋上面诱人的酡红依旧未曾消退。

徐青临出门前，回头一笑，道：“外婆，明天早上记得喝药，千万别忘了。”

说着，便离开了病房。

接下来的十来天，徐青每天都来外婆这里刷一刷存在感，然后进行一波身体接触，不过好日子不长，外婆很快就出院了。

不过外婆并没有选择唐家庄园，而是选择了一栋位于沪上市中心的小洋房暂时居住。

母亲唐婵衣搀扶着外婆苏檀香走进洋房的花园，洋房的花园内种植了各式各样名贵的鲜花，一条鹅卵石铺成的小径穿插在花丛中，阳光洒落，花丛中绽放朵朵鲜花，空气清新怡人。

苏檀香在唐婵衣的搀扶下，在花园内缓步漫游，脸上露出舒服惬意的表情。

“妈，这段日子你就暂时住在这里，好好的调养身子，等你身子好了一点再回庄园吧。”唐婵衣搀扶着母亲虚弱的身子，柔声劝慰道。

“我知道啦！”苏檀香笑着回答，继续和女儿交谈着，有说有笑的。

片刻后，母亲唐婵衣起身，“妈，我还有点事情我就先走了，等晚上我回来看你。”

“外婆，我送妈一下。”徐青留下一句话，

就匆匆追上唐婵衣。

“臭小子，你怎么这么粘着我妈，难道是想找机会占我妈便宜？”唐婵衣停下脚步，狠狠地白了徐青一眼，没好气的说道。

徐青嬉皮笑脸的道：“妈，我怎么会占你便宜呢，我最爱的就是你了。”

“油腔滑调。”唐婵衣撇撇嘴，继续往前走，徐青连忙跟了上去，一把拉住老妈的手臂，讨好道：“妈，我们去逛街买东西吧？”

“没兴趣。”唐婵衣毫不客气地拒绝道。

徐青一愣，随即苦笑道：“妈，你不是说最疼爱我吗？怎么连陪我去逛街都不行啊你都快十来天没理我了。”

自从上一次徐青和母亲一别，母亲唐婵衣一直在躲着他，好不容易等到外婆出院，徐青这才有机会和母亲说上话。

“妈太忙了，不是不理你。”母亲唐婵衣脸蛋红扑扑的，不知道心里想到了什么。

“那就好，亲一个。”徐青左手伸手一拉，右手环抱住母亲纤细有力的柳腰

，然后凑过脸去，在母亲的侧脸亲吻了一口，蜻蜓点水般啄了一下。

唐婵衣没想到徐青胆子这么大，竟然在这里做这么大胆的举动，吓得脸色通红，慌忙把徐青推开，嗔骂道：“臭小子，你疯了啊你。”

母亲唐婵衣肌肤吹弹可破，眉毛弯弯，秀鼻高挺，樱桃小嘴红艳诱人，她此刻羞怒交加，娇媚无骨，风华绝代。

徐青心神摇曳，情不自禁地伸手抚摸母亲白嫩光洁的脸庞。

唐婵衣娇喘吁吁，粉拳捶打在徐青身上，娇声道：“你快走开啊，被人看到多丢人啊。”

“谁敢看，我就揍谁！”徐青霸气十足的威胁道。

“你……你……你真的是……”唐婵衣气急，说话都结巴起来。

徐青趁势搂住唐婵衣，霸道地吻住了她的红唇。

唐婵衣瞪大着漂亮的美眸，脑海瞬间一片空白，只剩下徐青带给她的强烈窒息感以及酥麻感，使得她几乎瘫软在徐青怀中。

也许是母性的原因，也许是因为徐青对她的爱护，所以唐婵衣并没有抗拒徐青的亲热举动。

徐青撬开唐婵衣的贝齿，与她丁香小舌纠缠，唐婵衣感觉自己似乎沉醉在幸福之中，不愿醒来。

良久，徐青才恋恋不舍的松开唐婵衣的红唇。

唐婵衣娇喘连连，脸颊潮红，目光迷蒙。

徐青低头看向唐婵衣雪白修长的脖颈，一路向下，落在唐婵衣的领口处，只见一抹雪白映入眼帘，显得格外诱人。

看到那抹雪白，徐青忍不住舔了舔嘴角，咽下一口唾沫，然后用力的握紧拳头，努力控制自己内心汹涌澎湃的欲望。

唐婵衣注意到徐青的目光，顺着他的视线看过去，立刻发现他正盯着自己的领口看。

唐婵衣娇羞地瞪了一眼徐青，连忙捂住领口，呵斥道：“臭小子，不准乱看。”

徐青嘿嘿一笑，道：“妈，我是你生的，我不看你看谁呀？”

听到这话，唐婵衣脸蛋更红，嗔怒道：“谁是你妈，你是个混球。”

“我是你生的。”徐青固执的说道。

唐婵衣翻了翻白眼，懒得搭理徐青。

过了一会，徐青这才恋恋不舍的回到小洋房。

外婆依旧待在花园内，柔和的阳光撒在外婆苏檀香的身上，使得她整个人都笼罩在一层淡金色的光芒中，仿若九霄玄女下凡尘。

白哲的肌肤在阳光照射下如同羊脂玉一般莹润剔透，精致的五官让她看上去充满魅惑，尤其是她那双略带浑浊却灵动异常的眼眸，仿佛能够勾魂夺魄，令世间男人为之倾倒。

身子躺在一个红木躺椅上，外婆悠闲地晒着太阳，微眯着眼睛，嘴角挂着一丝慈祥和蔼的笑容，宛如画卷中的仙子，一副悠闲惬意的模样，仿佛已经融入周遭的景色当中。

手中拿着一本书籍，看的津津有味。

这时，徐青走了过去，坐在外婆的旁边，随即挥了挥手，让旁边的侍者下去。

外婆放下手中的书，漂亮的眸子盯着徐青，“我的毒你都治了这么久了，还没治好？”

呃，实际没想到外婆一开口就是问自己有关于病情，而且还怀疑自己了。

“这个毒有点难，所以治的久。”徐青脸不红，心不跳的回答，外婆身上中的毒其实他早就可以去除，但是一旦去除了，自己可就没有理由再继续天天和外婆单独相处，那不完犊子了吗？

“是吗？”外婆似笑非笑的盯着徐青，似乎要把徐青看穿似的。

徐青被外婆看的心里有些发怵，讪讪笑道：“外婆，这是真的，您就别怀疑我了，您应该比我清楚我医术的厉害，我要是治不好您身上的毒，这世界上恐怕没人能治好您身上的毒。”

外婆轻哼一声，“就知道吹牛，你要是厉害，我早就不需要你的治疗了。”

“额……”徐青哑言，外婆的确有些难伺候，摆出一副不爽的表情，搞得徐青也不知道该怎么办？

美母265～269?


──────────────────────────────────────────────────
第一卷?
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



美母的诱惑


──────────────────────────────────────────────────
第265章挑逗外婆?
────────────────────────────────────────

“外婆，这不是怕伤着你的身子吗？不然我早就可以把毒祛除了。”徐青抓着外婆的小手，认真解释道。

“好啦好啦，我相信你。”外婆叹了一口气，说道。

徐青暗自舒了一口气。

日子一天一天的过去，徐青和外婆的身体接触也越来越多，偶尔徐青胆子也大了点，和外婆来一个法式湿吻或者拥抱。

外婆也没有反对。

徐青很享受这种感觉，甚至幻想着将外婆娶回家，当自己的老婆。

这天，徐青刚吃饱饭，电话铃声突兀响了起来，接通电话没多久，徐青和外婆打了一个招呼，便匆匆离去。

直到晚上，徐青这才回来。

踏入洋房内，徐青就看见外婆坐在二楼的窗台旁，眼神里带着情丝万缕，像是一颗望夫石一般，等待着自己回来。

徐青的脚步立马加速，“踏踏踏”的上了二楼，推开外婆的房门，看着坐在窗台旁边的外婆，眼眶泛红。

徐青跑到外婆身边，蹲了下来，抬头看向外婆，说道：“外婆，你在等我回来吗

？”

“外婆在等你啊，你不在，外婆总感觉缺少什么，心里空荡荡的。”外婆伸手摸了摸徐青的脑袋，说道。

徐青心里酸涩难耐，眼圈泛红，差点哭出来，哽咽道：“外婆，对不起，让你担心了。”

“傻孩子，外婆怎么会怪你呢，你能回来，外婆就很开心了。”外婆露出一抹笑容，虽然她年纪已经很大，但皮肤细腻红润，犹如婴儿一般，笑起来，两个梨涡若隐若现，极为美丽。

徐青深吸一口气，压下胸腔内的情绪，说道：“外婆，今晚咱们吃火锅吧。”

外婆诧异道，“火锅？”

徐青笑道：“咱们今晚就吃火锅。”

外婆欣慰道：“好好好，那今晚咱们就吃火锅。”

“外婆，我扶你下楼，我叫厨师做几个你喜欢吃的菜。”

外婆微微一笑，站了起来，跟着徐青朝着楼梯走去。

徐青扶着外婆来到楼下，喊来佣人，让她吩咐厨房去准备一顿丰盛的晚餐。

佣人领命退下。

“外婆，先去客厅休息一会儿吧，等饭菜准备好了，我再喊你。”徐青搀扶着外婆，朝着沙发走去。

“行吧！”外婆点点头。

在徐青的搀扶下，来到沙发前坐下。

“外婆，您最近感觉怎么样？”徐青一边帮外婆捏腿，一边随意聊着家常。

“挺好的。”外婆闭目养神道。

徐青又道：“外婆，明天我陪你出去散步逛街买衣服好吗？”

“嗯。”外婆点点头。

“外婆，你想要什么衣服？明天我给你挑选。”

“随便吧，我都可以。”外婆说道。

徐青想了想，道：“既然这样，那我给你定制几套新款旗袍，绝对适合你。”

说着，徐青掏出手机，找出几张照片递到外婆面前，道：“外婆，你觉得这件旗袍怎么样？”

外婆看着手机上的几套新款旗袍，眼底掠过一抹惊艳。

“这几套旗袍的设计师都是国内顶尖的设计师，每一件旗袍都有它独特的韵味，而且，这些旗袍都配有图案，外婆，你看看哪件喜欢？”徐青指着手机屏幕上的几套新款旗袍问道。

外婆看着手机屏幕上的几套旗袍，这几套旗袍每一套的设计风格迥异，但却都是极度优秀，每一套都能成为当季主流流行款。

“这几套旗袍的设计风格都很好，我都喜欢。”外婆沉默片刻，缓缓说道。

“那就这么决定了，明天我亲自去挑选，选出来后，再送来给你试穿。”徐青坚定道，语气毋庸置疑。

“好。”外婆点点头。

晚上，徐青和外婆一起吃了个火锅，徐青意外的是外婆这一次显得有些主动，他甚至会主动给徐青夹菜。

时不时还会加一些自己烫好的肉，主动送到徐青的嘴边，让徐青尝尝，这样的举动让徐青很感动。

翌日一早，李明玉便将七八件定制好的旗袍送到了小洋房。

外婆刚刚洗漱完，徐青就迫不及待的将旗袍拿进了外婆的房间。

“外婆，你看看，先试哪一件旗袍。”徐青拿着旗袍给外婆看，并介绍旗袍上面的图案。

“外婆，这条红色长裙，您穿着肯定好看。”

“外婆，这条白色旗袍，您穿上一定更漂亮。”

……

“好好好，外婆先试一下这条紫色的旗袍。”外婆看着满屋子的旗袍，心里很高兴，毕竟是女人嘛，谁不希望自己变得漂亮点。

“好的。”徐青拿着一件紫色的旗袍递到外婆的面前，他很是期待外婆穿上这件紫色旗袍会是什么模样。

外婆拿着旗袍走进卧室里面，窸窸窣窣的换起了衣服。

片刻后，房门打开，外婆穿着旗袍，脚上踩着一双高跟鞋，走了出来。

哒哒哒。

清脆的高跟鞋打地板的声音传来，让徐青浑身一颤，忍不住转过头看了过去。

只见外婆披肩的黑色长发扎着简单利落的丸子头，一双水汪汪的大眼睛，精致无瑕的脸蛋，雪嫩的肌肤，娇柔的柳腰，玲珑有致的身材，整个人充满了知性魅力。

外婆本就美丽，此刻穿着旗袍，更是将她玲珑的身材示的淋漓尽致，让徐青瞬间呆愣。

尤其是那一双修长的大腿，更是迷死男人。

徐青咽了咽唾沫，喉咙滚动，紧紧盯着外婆。

“怎么样？好看吗？”外婆见徐青愣愣的看着自己，心中有股羞涩涌上心田，但脸上却保持镇定的表情。

“好看！”徐青脱口而出，外婆本就生的貌美如花，穿上紫色旗袍之后，显得更加妩媚迷人，尤其是外婆的脸庞上，浮现出淡淡的红晕，更是增添了几分娇羞之态。

徐青吞了口唾沫，快步走到外婆面前，握着外婆冰凉的手掌，说道：“外婆，我真的很爱你，你永远是我最亲的人！”

“臭小子，胡言乱语什么？”外婆嗔怒的拍掉徐青的手掌，脸颊更加绯红。

外婆越是害羞，徐青的内心就越激动，恨不得抱住外婆狠狠的亲吻一番。

“外婆，你不知道，您实在太温柔、善良、慈祥了，我从未见过像您这样的人。”徐青夸赞道。

听着徐青的话，外婆心中很受用，脸上浮现出淡淡的笑容。

这种被人称赞的滋味，实在太令人享受

了。

“哼，油嘴滑舌，我告诉你，你别以为我老了就好欺负，以后少欺负小韵，否则……我饶不了你。”外婆佯装恼怒的瞪着徐青威胁道。

“外婆，你放心，以后我绝不敢欺负小韵。”徐青认真的答应道。

“记住你今天说的话。”

“外婆，我给你化妆吧。”徐青说道。

“化妆？”外婆愣住了。

“对呀，外婆，你平时就素颜，现在我帮你化个淡妆。”徐青兴致勃勃道。

外婆没有反驳，任由徐青拉着她来到梳妆台前，坐下。

徐青打开抽屉，取出一个精致的化妆盒，然后拿出一支眉笔和一块粉扑，轻轻的涂在外婆细腻光洁的额头上，两腮处各抹了一层香粉，使得两侧脸颊更多了几分光彩。

外婆本就皮肤白皙，经过徐青的精心描画，使得外婆更加娇艳动人，仿佛二十岁左右的妙龄少女般。

看着镜子里的自己，外婆有些恍惚，似乎回到了年轻时候的样子。

“好了，外婆。”徐青放下化妆盒。

外婆站起身，看向镜子里的自己，也微微呆滞。

镜子中的女人，虽然已年过五旬，但皮肤依旧白皙光滑，吹弹可破，宛若三十出头的少妇。

看着镜子中的自己，外婆喃喃道：“我这是怎么了？难道真是年纪大了，变丑了？”

“外婆，才没有呢，你一直都是这么漂亮的。”徐青走到外婆身旁，挽着外婆的胳膊。

看着徐青帅气阳光的面庞，听着徐青的甜蜜的话语，外婆心里甜丝丝的。

“你啊，就会哄外婆开心。”外婆摸了摸徐青的脑袋。

“外婆，我可不是哄你开心，我是真心话。”徐青正色道，目光灼热的看着外婆。

“呵呵……”外婆掩嘴一笑，道：“你这个小鬼灵精，想要什么奖励？”

“外婆，我想亲你一下，可以吗？”徐青舔了舔嘴唇道。

“你这个混小子，想占外婆的便宜，门儿都没有。”外婆伸手捏着徐青的耳朵，故作生气道。

“外婆，我错了，我再也不敢了，疼……疼……”徐青赶忙求饶道。

“哼，看你下次还敢不敢占我的便宜。”外婆松开手，哼哼了两声，脸蛋红彤彤的，显得特别诱人。

外婆本就长得不算差，再加上这些年保养得当，今天还化了妆，整个人就更美丽了。

徐青忍不住伸出手指，轻轻的划过外婆娇艳欲滴的脸庞，心脏砰砰跳的厉害，呼吸急促。

“臭小子，又乱来，你要是把持不住，可别怪外婆对你不客气。”外婆警告道，不过她的心中却乐开了花，这小子还挺有眼光的嘛。

“外婆，你太漂亮了，把我的魂都勾走了，所以控制不住自己的行为。”徐青讨好般的说道，然后搂住了外婆的腰肢。

感受到腰间突然冒出的火热大手，外婆的娇躯微微一颤，俏脸泛起一阵潮红，她挣扎道：“你这个臭小子，还不快放开外婆。”

“不放。”徐青撒娇道。

“你信不信我揍你。”

“外婆，别这样，你这样，我更控制不住自己了。”徐青一边说着，另外一只大手，顺势往下摸去。

“你这个混账小子。”

外婆被徐青弄的娇喘连连，脸颊上布满嫣红之色，身体软绵绵的靠在徐青怀里。

徐青看着外婆诱人的姿态，他的眼神逐渐炽热起来，大手慢慢向下滑去。

外婆察觉到徐青的意图，她的脸蛋更红了，连脖颈也染上了红晕，娇躯剧烈的颤抖着。

“外婆，你的皮肤真的很好，比我妈还好，你看，连我都嫉妒了，真的好羡慕你哦！”徐青一边说着，一边继续朝下移动。

徐青手下的感觉，让外婆浑身颤栗，一股异样的电流，顺着脊椎骨蔓延全身，她不自觉的发出低吟，身体也跟着扭动起来，双手也不禁抓住徐青的胳膊，似乎想把徐青拉入怀里。

外婆的这一举动，无疑让徐青的心情变得亢奋起来，一只手扶住外婆的蛮腰，另外一只手则顺着衣服的缝隙，慢慢地抚摸上外婆的翘臀。

外婆的翘臀，丰腴圆润，弹性十足，让人欲罢不能，徐青的手，仿佛有魔力似的，轻易就把外婆的裤子扯开，露出一截雪白如凝脂般的大腿。

外婆感受到屁股下传来一阵酥麻，身体不由一震，双腿紧闭，身体微微僵硬，想要阻止徐青的动作。

徐青的大手，沿着外婆光滑如缎的肌肤慢慢上移，直至触及那片幽谧湿润的花园。

外婆的呼吸越来越急促，身体的某处，早已湿润，而且越来越肿胀。

“外婆，我想进去了。”徐青在外婆耳畔低语道。

“臭小子，你......你别乱来，外婆......外婆今天身体不舒服，不行的。”外婆断断续续道，说完这句话，她的身体更是僵硬的仿佛石雕一般。

徐青的手指，轻轻地划过外婆的花园，感受到外婆的身体越来越烫，徐青的心也跟着沸腾起来，眼神也变得狂野起来。

徐青的手指，轻轻挑逗着外婆的敏感部位，惹得外婆身体颤栗，娇躯越发燥热。

“外婆，我要你......”

徐青的声音带着几分沙哑，手指也不停歇，继续挑逗外婆最敏感的地方。

外婆浑身颤抖，呼吸更加急促，她咬了咬牙齿，闭上眼睛，准备迎合。

徐青见外婆默许了，他也不犹豫，猛地把外婆横抱起来，朝着卧室走去，将外婆放在柔软的床上。

徐青的身体压在外婆娇躯上，一张俊脸，距离外婆只有半寸远，两人鼻息相闻，温度在不知不觉中升高。

徐青的呼吸越发沉重，身体也越发燥热，他的大手，不自觉地从外婆的领口钻了进去，沿着外婆纤细的脖颈，一路攀爬，最终来到外婆胸前的饱满上。

“嗯~”

外婆忍不住发出了一声轻哼，身体颤抖的更厉害，眼眸中闪过羞涩、惊慌、害怕等复杂表情，仿佛一条蛇在游动，随时准备逃跑。

感受到外婆的变化，徐青心里暗喜，他一把扣住外婆的后脑勺，狠狠吻了上去。

外婆的嘴唇，柔软而温暖，香气扑鼻，带着淡淡的奶味，让徐青忍不住深深的吸了一口。

徐青贪婪的吸取外婆嘴唇中的芳香，舌尖在外婆檀口中肆虐，尽情品尝外婆的美味。

外婆被徐青吻得七荤八素，她也没有推开徐青，反而主动回应着，两只手也紧紧环住了徐青的腰。

徐青感受着外婆柔弱无骨的小手，心中的火热，越来越旺盛，他的大手，慢慢探进外婆旗袍的开叉处，抚摸着外婆的大腿。

“小妖精，你真迷人。”徐青轻咬了一口外婆的嘴唇，在外婆耳旁低语道。

“嗯......”外婆嘤咛一声，她的娇躯轻轻的颤栗着

，身上散发着淡淡的馨香。

徐青的大手，在外婆的大腿根处，用力的揉搓起来。

外婆的身体越来越软，她不由自主的发出了呻吟。

徐青听到这声娇吟，更加卖力的揉搓起来，同时手上的动作也愈发的疯狂。

“啊......”

外婆终于承受不住，忍不住发出一声轻吟，整个身体绷紧，娇躯也忍不住痉挛起来。

“外婆，给我吧。”徐青喘着粗气，说道。

外婆的眼眸，充斥着情动和期待，但却又有些害怕，一副欲拒还迎的模样，让徐青看得心头火热。

徐青的大手，一把解开外婆的旗袍，最后只剩下黑色的蕾丝文胸。

外婆的身体微微颤抖，双手也不由自主地抱住了徐青。

徐青的嘴唇在外婆的额头亲了一下，然后把头埋在外婆的胸脯上，隔着胸罩轻咬着外婆的蓓蕾。

外婆身体忍不住一颤，一声娇呼从喉咙里发出。

“青儿，别这样......”外婆的声音里，透着一丝颤抖。

“青儿想要你，你就给我。”徐青在外婆耳畔轻声呢喃，双手也不安分起来，隔着胸脯揉捏外婆的浑圆。

徐青的大手，不停地在外婆的柔软上游走，外婆忍不住再次发出一声娇呼。

“啊......青儿，不可以，不可以啊，啊~”

外婆的身体越来越紧绷，仿佛要爆炸了一样，她的声音，带着哭腔，身体也剧烈的扭动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第266章穿着旗袍的外婆?
────────────────────────────────────────

"外婆，你就给我吧。"徐青的手指，也在外婆的胯间轻轻摩挲。

"啊......"

外婆又忍不住发出一声轻吟，她的双手死死地握着被单，仿佛用尽所有的力气，才保持着清醒。

外婆的身体不停的抖动，徐青的手指在外婆胯间摩挲，让外婆感到阵阵刺激，她的身体越发难耐起来。

"外婆，给我吧......"徐青轻咬着外婆的耳垂，低声道。

"不，不要......"外婆的身体越发扭动，身上冒出了汗珠，她的身体已经达到极限，她的双手死死地攥着被单，仿佛用尽了全部的力气。

徐青感受到外婆身体的变化，他的手指更加用力起来，他的嘴唇不停地在外婆耳边呢喃：“给我嘛。”

外婆的脸上露出了挣扎之色，她咬着嘴唇，犹豫不决。

徐青见外婆的表情，心里有些着急，他低下头，在外婆的唇上吻了一下，然后轻轻撬开外婆的贝齿，伸入外婆的口中，与外婆的丁香小舌交织缠绕。

“啊......青儿......”外婆发出一声呻吟，眼泪顺着脸颊落下。

徐青的吻，逐渐加深，他的手掌不停的游走，在外婆的浑圆上轻轻抚摸。

“啊......嗯......”

外婆的双手，紧紧地抓住被单，她的俏脸上露出痛苦的神情，身体忍不住弓成了虾米状。

徐青的嘴唇，在外婆的脖颈间，轻轻啃噬，他的另一只手，也没闲着，将外婆身上旗袍上面的扣子一颗一颗的解开，露出里面的白皙肌肤。

外婆的身体，彻底曝光在徐青的视线中。

徐青的目光，紧紧盯着外婆那傲人的双峰，他的心脏也忍不住砰砰直跳，他的嘴巴也越发凑近外婆的双峰，准备品尝一番。

“嗯~”外婆的双峰，被徐青的嘴唇含住，不禁发出一声嘤咛，她的眼眶湿润了，眼泪止不住往下流。

徐青的双手，不断地揉捏着外婆的丰盈，外婆的娇躯剧烈的颤栗，仿佛快要爆炸了。

“外婆......给我，给我吧。”徐青的嘴唇，轻轻在外婆的锁骨上舔舐，他的手指，也在外婆平坦的腹部轻轻滑动。

“嗯......青儿，别......啊......”

外婆的话还未说完，便被徐青的嘴唇堵住，双唇交织。

徐青的舌头，灵巧的在外婆嘴里扫荡，他的舌头，也灵活的在外婆嘴里探索，他的双手，也不安分的在外婆的身体上游走，挑逗着外婆身体每一寸肌肤。

“嗯......啊......嗯......”

外婆的嘴里，不断的发出轻吟，她的身体，也开始剧烈颤抖。

徐青的手指，轻轻划过外婆敏感的皮肤，引起外婆身体的阵阵战栗，让外婆的身体越发酥麻，仿佛要燃烧起来一般。

“青儿......嗯......”外婆的嘴里，不知道什么时候，多了一句含糊的声音。

徐青的嘴角微扬，眼中闪过一抹得意的笑容。

徐青的双手，在外婆的浑圆上轻轻揉捏着，仿佛在调戏着外婆一般。

“嗯......青儿，别闹了。”外婆娇嗔道，她的身体剧烈抖动。

“嗯，青儿，别闹了。”外婆轻声道，她的嘴角，也带着甜蜜的笑容。

外婆的手指，轻轻在徐青的身上，划过一道道暧昧的痕迹，徐青身上的衣衫，也被外婆褪去。

外婆的双手，也在徐青的身上轻轻摩挲着，仿佛是在为徐青宽衣解带，她的嘴角带着一抹幸福的笑容。

徐青感觉到外婆的柔弱无骨的玉手，正缓缓解开他的上衣，顿时他的身体也有了反应，一股热流，瞬间冲击着徐青的神经，让徐青的身体不由得打了个激灵。

徐青的双手，在外婆的双腿间摩挲，他的嘴唇，在外婆的樱桃小口上轻吻，舌头，不停地在外婆的嘴里翻江倒海、肆虐无忌惮。

外婆的身体不停的颤抖，她的身体，仿佛快要爆炸了。

她感觉自己快要窒息了，她的脑海里一片空白，身体仿佛失去了知觉一般。

徐青的双手，在外婆的身上轻轻抚摸着，他的嘴唇，轻轻吻向了外婆胸前的两团雪白，在那雪白上轻轻吮吸，他的舌尖，轻轻挑拨着两点粉红的蓓蕾。

"嗯~"

外婆的身体剧烈地颤抖，她的双手，不断在徐青的身上游走，仿佛是在抚慰徐青，但实际上却像是在撩拨徐青的欲火。

徐青的手指轻轻滑过外婆的双腿之间，轻轻触碰了一下外婆的神秘花园，感觉外婆的花径湿漉漉一片。

徐青的心里，充满了兴奋，他的嘴唇，继续滑下，轻轻覆盖在外婆的两瓣樱桃小嘴上，舌尖轻轻勾勒出一条缝隙，随后钻进了外婆的嘴里，寻找外婆的香舌。

外婆的双眸中，闪烁着迷离的目光，她的身体，已经不再颤抖，而是慢慢的放松，任凭徐青亲吻着她，享受着这种快乐。

外婆的身体，也变得温暖，徐青的嘴唇，继续向上，从外婆的嘴唇，移至外婆的鼻尖，随后又来到外婆的耳朵旁，一路向下，轻轻含住了外婆的耳垂。

外婆的嘴唇，不由得张开，发出一丝舒爽的呻吟，她的身体，仿佛陷入了无比的愉悦之中，让她整个人仿佛置身云端一般。

徐青的舌尖，也不停地挑逗着外婆的舌尖，让外婆的舌尖，也跟着舞蹈起来。

徐青的双手，轻轻抚摸着外婆的身体，仿佛是在抚摸着世界上最好的艺术品一般。

徐青的双手，不安分的从外婆的腋窝处穿插而过，轻车熟路的攀上了外婆胸前的高耸，轻轻揉搓着那饱满的山峦。

徐青的手指，轻轻挑逗着山顶的梅子，让它变成了一朵朵绽放的梅花。

“唔！”

外婆不由得发出一声呻吟，徐青的手指，仿佛是一把锋利的剑，刺破了她的肌肤，让她的身体，变得酥软无力。

外婆的双臂，紧紧环抱着徐青的腰肢，让徐青和外婆的身体，完全融合在一起，仿佛是两个人的肉体。

徐青的双手，在外婆平坦的肚脐上不停的画着圈，他的舌尖，轻轻挑逗着外婆肚脐上的那粒红痣，他的眼睛里，闪过一丝狡黠。

外婆的身体颤抖得更加厉害，她的眼睛，看着徐青，充满了迷乱和渴望。

徐青的手指，也在外婆的身上，不停的滑动，他的舌头，也不停的挑弄着外婆的嘴唇。

“嗯~啊～好舒服～不要～不可以～哦～”外婆的声音，变得越来越大，仿佛是一个小女孩的叫喊声一样，听得让人面红耳赤。

“哈哈哈～”

徐青大笑着，伸手将外婆的裙摆掀起，露出她那洁白如玉的大腿，徐青的双手，顺势爬上外婆的大腿根部，然后轻轻在上面轻轻画圈，一边画圈，一边在外婆的大腿内侧画着圈圈，一圈又一圈，仿佛是在勾魂摄魄。

“呜呜～～嗯～青儿，求你，不要～～～”外婆的双手，在徐青的肩膀上拍打了几下，声音，都变得沙哑，充满了诱惑。

“嘿嘿！”徐青坏笑着，双手不断滑动，在外婆的身体上，留下一串串红色的抓痕。

“啊啊啊～哦哦～”外婆的身体，猛然一颤，一股强烈的快感，从下身传遍了全身，她的眼睛，变得更加妩媚了，身体的颤抖，也变得越来越厉害，仿佛是在邀请徐青的进入。

徐青看着外婆的表情，脸上浮现出一丝猥琐的笑容，然后，他的手指，在外婆的小腹下，轻轻滑动，轻轻挑逗，仿佛是在挑逗一件稀世珍宝一般。

徐青的双手，轻轻在外婆的小腹下画着圈圈，一直往下，轻轻划动。

“啊！嗯！青儿，不可以～”

外婆的身体，猛然一颤，仿佛是触电了一般，身体猛然弓起。

徐青的双手，依旧不停的画着圈圈，他的手指，已经划过了外婆最隐秘的位置，那是女人最私密的部位，也是女人最为敏感的地方。

“啊～嗯～”

徐青的手指，轻轻的按压着那颗凸起的阴核，手指轻轻的捻转。

外婆的身体，猛然颤抖，仿佛是被雷电击中了一般。

“青儿～不要～不可以的～"

外婆的身体，在徐青的怀中不停的扭动着，一双水汪汪的大眼睛，充满了哀求和羞涩的说道。

徐青的嘴角，勾勒出一道邪魅的弧度，他的嘴巴，轻轻吻了吻外婆的额头，徐青双眸中射出一丝冷芒，他的手指，也在这一刻，手指用力的戳进外婆的蜜穴，仿佛是在用尽全力。

“啊～～～啊～～青儿～嗯～”外婆的身体，仿佛是被一把巨斧劈开一般，一阵痉挛，她的身体，猛然蜷缩起来，仿佛是要把自己的身体，挤成一团。

徐青的嘴角，挂着一丝冷酷的微笑，他的嘴唇，轻轻咬着外婆的耳垂，一只手掌，握住了外婆胸前的那颗葡萄。

“啊～不要～青儿～啊～我不行了～”外婆浑身都颤抖起来。

徐青的嘴里，轻声安慰道，“外婆，不要怕，我会轻轻的，不伤害你～”

外婆的身体，仿佛是一滩烂泥，没有半点反抗能力，她的双眼，迷茫的盯着天花板，身体的某一处，不停的抽搐。

徐青的手指，轻轻捏着外婆的葡萄，一阵轻轻的旋律响起，徐青的手指，轻轻的揉搓着葡萄，葡萄瞬间变得挺立，徐青的另一只手，则在葡萄上，轻轻滑动。

“嗯～青儿～啊～不要～我不行了～”

外婆的双腿，不停的晃动，她的身体，不由得弓起，一波又一波的刺激和禁忌感袭来，让外婆几乎要昏厥过去。

徐青的身体，轻轻贴近了外婆的大腿，手指，也轻轻摩擦着外婆的神秘幽谷，手指的触觉，让徐青的呼吸，顿时急促起来，徐青的嘴里，不停的喘息。

“妈，你看看我给你带什么来了。”这时候，一道熟悉的声音从楼下传来，双目迷离，脸色酡红的外婆脑海中闪过一丝清醒。

外婆压低着声音说道，“快下去，你小姨来了。”

徐青听见外婆的话语，连忙站了起来，然后，拿起床头柜上的衣物，快速穿好，再次看向外婆，发现外婆的脸上，还残存着刚才情欲未退的潮红，正在快速的穿着衣服呢？

徐青的心里暗想，难怪自己总是对外婆念念不忘，这样的尤物，哪个男人看见了，都会心动，何况，还是一个正常的男人。

在时间的逼迫下，外婆穿衣服的速度很快，三两下，就穿好衣服，并且整理了一下头发。

“咔嚓！”小姨端着一个饭盒走了进来，“妈，我买了鸡汤，你快趁热喝吧。”

徐青坐在沙发上，看着小姨，嘴角泛起一抹坏笑。

这时，外婆已经整理好了头发，然后，她看了徐青一眼，然后，就端起小姨送来的鸡汤，慢慢的喝着，她的双颊，微红，眉宇之间，却透露出幸福。

小姨的脸上，洋溢着幸福的笑容，然后问道，“妈，怎么样？好吃吗？”

“很好吃。”说完，外婆继续低着头喝起了鸡汤，不敢看向自己的女儿，生怕女儿有所察觉。

“妈，怎么回事，我怎么闻到房间里，有一股怪味呢？”小姨翘着二郎腿，漆面红色的高跟鞋一晃一晃的，十分诱人

外婆的声音显得有些慌张，“有吗？”

小姨疑惑的问道，“真的有？”

外婆的心脏扑通扑通的跳动，不敢看自己的女儿，生怕自己露陷了。

“小姨，应该是我刚刚给外婆喝的药味。”

听见徐青开口，外婆悬着的心这才落了下来，低头大口大口喝着鸡汤，脸上的红润丝毫没有减退，反而因为滚烫的鸡汤下肚更加的红润了。

小姨皱了皱眉头，但是也没有多想，外婆低着头，一副心虚的模样。

小姨看了看徐青，然后又看了看外婆，“对了，妈，小青帮你治病治的咋样了？身上的毒去了没有？”

“青儿帮我治疗的很好。”外婆抬头看了徐青一眼，然后点了点头。

“那就好！那就好！”

小姨突然惊讶的叫了一句，“咦，妈，你的脖子上面怎么有红点。”

“是吗？”外婆疑惑的说道，随即起身走到镜子旁边，望向镜子，果不其然，自己雪白的脖颈上面有些许红点。

“应该是蚊虫叮咬的。”外婆的脸上有些尴尬，她明白这个红点是徐青亲吻留下的。

“哦，原来是这样呀。”小姨若无其事的笑了笑，眼神有些复杂的看向徐青，似乎明白了什么。

不过她没有挑明，装作若无其事的和外婆说着话，然后陪着外婆聊了一会儿天，便告别了。

……

“徐青，你是不是对我妈也有性趣啊！”走在前面的小姨忽然停下脚步，然后扭过头来，看向徐青。

“呃，要是有呢？”徐青干咳了一声。

“哼，我警告你，你要是对我妈感兴趣的话，我饶不了你，知道吗！”小姨威胁着徐青，脸上故作凶巴巴的表情，实际上，却是娇嗔可爱的表情。

“哈哈哈。”徐青大笑着。

“你笑什么！”

“小姨，你放心，我肯定会让你和外婆一起伺候我的，哈哈哈。”徐青哈哈大笑，惹得小姨伸手就要来打他，两人嬉嬉笑笑的跑开了。


──────────────────────────────────────────────────
第267章和外婆出门踏青?
────────────────────────────────────────

几天后，天气十分的好，晴空万里，蓝蓝的天，碧绿的草地，微风拂过，吹散了夏季的炎热。

高速上，一支以一辆黑色的奔驰s级轿车打头的车队，正缓缓驶出。

徐青靠在椅背上闭目养神，昨晚，他和小姨缠绵了很久，直到凌晨两点钟，小姨终于累了睡着了，他才满足的抱着小姨入眠。

今天徐青是陪着外婆出来玩的，外婆坐在徐青的旁边，看着徐青那张刀劈斧砍般俊朗帅气的脸庞，她的心里，涌上一股异样的感觉，如同一团火焰在燃烧，炙烤着内心深处最柔软的部位。

哎！要是我不是青儿的外婆就好了，或许，现在，就不会像如今一样了吧？

外婆不知道，如果自己不是徐青的外婆会怎样。

徐青睁开双眼，然后转过头，对着外婆笑着道：“外婆，笑什么呢？”

“没笑什么，就是看着你，觉得你越长大，越有魅力了。”外婆收回思绪，笑着道。

“外婆也是，越来越有魅力了，我都快要挪不开眼了。”徐青一边说着，一边伸手攀上了外婆那丰腴的大腿，隔着肉色的丝袜，抚摸着那滑嫩的肌肤，手指上面，传来温暖湿润的触感。

“讨厌啦！小孩子家家的，成什么样子！”外婆推了一把徐青，脸蛋红彤彤的，十分羞涩，虽然年纪大了，但是，依旧能够看出她年轻时的绝世风华。

“嘿嘿。”徐青坏笑着。

接下来外婆她也没拒绝徐青的动作，只是低着头，脸色微红的任由徐青的手在自己的大腿上游走。

过了会，徐青索性直接将自己的座椅放倒，脑袋枕在外婆的大腿上面，然后用鼻尖蹭了蹭外婆的大腿，一脸享受的模样。

左手则捏着外婆的臀部，不断的揉搓，另外一只手也在外婆的腰间游走，时不时的在外婆的屁股上面拍一拍。

“臭小子，你干嘛？”外婆瞪了徐青一眼，然后用力的拍开徐青那不老实的右手。

“嘿嘿！”徐青笑眯眯的说道，“我就是单纯的欣赏一下外婆的美丽罢了。”

“油腔滑调！”外婆娇媚的瞪了徐青一眼。

徐青笑了笑，没有答话，而是再次搂住了外婆的肩膀。

外婆见此，也没有再说什么，反而是靠在了徐青的怀中。

两人相拥着，享受着这静谧的宁静。

车窗外，阳光洒进车内，照耀着这片绿油油的大地，一切都变得十分的惬意，仿佛岁月静好，这样的日子，谁不喜欢呢。

车队行驶了大概两个小时，这才在一座山的山脚停下来。

徐青搀扶着外婆下车，外婆现在的大腿还在发颤，脸色更是红润异常，要不是徐青搀扶着她一定会跌倒在地上。

“这附近的环境还不错嘛！”徐青打量着四周，这里的环境，确实非常的优美，鸟语花香，清新的空气带着淡淡的清香，令人忍不住精神振奋。

“嗯。”外婆点了点头，然后手指指了指山顶，“上面有个山庄，我们这次就是来这里的。”

“行，外婆，您慢点，我扶着你。”徐青扶着外婆，然后慢悠悠的朝山顶走去。

尽快这座山并不高，但是外婆因为刚刚徐青的挑逗，腿软的不行，走了一段就不断的摆手。

“不行了，爬不动了，腿软死了。”外婆整个身子几乎都靠在徐青的身上，头靠着他的肩膀上面，吐出的气息直接喷在了徐青的耳朵上面，痒痒的。

徐青笑着说道：“外婆，要不，我背着你？”

“好啊。”外婆笑了笑，趴到了徐青的背上，那柔软的胸脯紧紧压在徐青的背上弄的徐青一阵口干舌燥的。

“呼！”徐青深吸一口气，强忍住想要做出禽兽事情的冲动，然后稳健的迈步向山顶走去。

山路崎岖，但是对于徐青来说，并算不得难走，所以半个多小时之后，他便来到了山顶。

山顶的风景极佳，四周环绕着郁郁葱葱的树木，山顶之上，建立着古朴的楼阁，远远望去，给人一种仙侠世界的既视感。

楼阁呈拱形，每一栋看上去都颇具格局，而且这里的植被茂盛，生机勃勃，一副世外桃源的样子。

徐青站在一旁，眺望远方，这里视野辽阔，风景秀丽，远离城市喧嚣，仿佛置身于世界之外，让人有种想要仰天长啸的冲动。

忽然，从阁楼内走出来十几个年方二八的妙龄少女，“少主，夫人。”

她们走到两人的近处，弯着腰恭敬地喊道。

这些女孩的容貌都十分的俏丽，穿着白色的连衣裙，露出雪白细腻的皮肤，乌黑的长发随意披散着，配合她们精致的面孔，宛若画中的仙女一般，让人看的痴迷。

徐青将目光从她们的身上移开，落在了她们簇拥着的一个妇人的身上。

妇人的身高约莫五尺七寸，穿着一件白色绣凤的旗袍，一头乌黑浓密的头发随意的披散在肩上，容貌姣好，身材凹凸有致，端庄典雅，举止优雅，给人的印象十分的好，让人看起来就有种亲近的感觉。

特别是她那双眼睛，仿佛蕴含着无限的智慧，妇人的身材修长婀娜，曲线起伏，她的脸上带着淡淡的笑意，一颦一笑，皆透着一抹贵气，举止之间，雍容典雅。

“少主，小姐，我已在山庄内备好宴席，请随我来。”

妇人浅笑着开口，声音很好听，充满着磁性，仿佛百灵鸟般悦耳动听。

“好。”徐青和外婆同时开口叫道。

“呵呵！走吧！”妇人微微一笑，当先朝前面走去，身后跟着数十名妙龄女子。

徐青扶着外婆紧跟其后，朝着山庄内走去。

山庄占地面积极广，一排排房屋，全部用石块堆砌而成，看起来简洁明快。

一排排房屋中间是一条羊肠小道，通往山庄正门口。

走到正门口后，徐青扶着外婆走了进去。

晌午，徐青和外婆用过饭，就来到了山庄后面的一处竹林。

翠绿色的竹子耸立在山坡上，如同一条条青龙盘卧在山坡之上，蔚为壮观，一阵阵风吹拂而过，竹林沙沙响个不停，给人一种心旷神怡的感觉。

蜿蜒的河流水波荡漾，清澈见底，隐约可以看见里面的鱼儿在畅游嬉戏。

竹林边缘的空地上，摆放着各种各样的桌椅，茶壶、茶杯等等应有尽有，在茶壶的旁边摆放着一张竹制躺椅，躺椅上铺垫着厚厚的虎皮，显得十分舒适。

竹制的躺椅上面，一个看上去雍容华贵的妇人躺在上面，白嫩的小手轻抚着自己平坦的小腹，脸上享受着温暖的阳光照射，整个身子保持着一个姿势。

不远处，一个二十多岁的年轻人正拿着一柄毛笔坐在那里挥毫泼墨，年轻人时不时开口对那名贵妇人的姿势进行调教，让那贵妇人时不时摆出诱人的姿态，惹得贵妇人嗔怪不已。

徐青看到这一幕，嘴角抽搐了一下，这尼玛的，真是太刺激了，外婆居然让自己给她画画，如果这种好机会，徐青可是不会放过的，时不时让外婆摆出一个诱人的姿势，让自己好好的欣赏她丰腴曼妙的躯体，啧啧啧……

许久，在外婆不断的催促下，徐青这才画好了。

听见徐青喊停了，外婆迫不及待的起身，拿起纸张仔细看了起来。

只见画纸上面，一位三十多岁的绝美妇人正安静的躺在哪里，肌肤如玉，眉目如画，琼鼻樱唇，肌肤吹弹可破，一头长发披散在脑后，如同瀑布般垂落至腰际，浑身散发出一股尊贵雍容的气质，即使是隔着纸张，也能够清晰的闻到一股沁人的幽香。

这幅画完美的画出了外婆的轮廓，看上去惟妙惟肖，栩栩如生，就连表情都完美到了极致，简直就像是活的一般。

外婆满脸兴奋的看着自己的画作，“阿青，你真是画的太棒了。”

徐青嘿嘿笑了笑，他对外婆眨巴眨巴眼睛，“外婆喜欢吗？”

“恩。”外婆点了点头。

“那外婆是不是要奖励我什么呢？”徐青又问道。

“你想要什么？”外婆抬起头看着徐青问道。

“比如，我想外婆亲我一口。”徐青舔了舔舌头，坏笑着说道。

“胡闹，你是大孩子了，怎么还这么顽皮。”外婆佯怒道。

“哎呀，我没有骗你啊，外婆我确实想要亲你一口嘛，就一口，外婆你就答应我嘛。”徐青拉着外婆的胳膊撒娇。

“好啦好啦，我答应你。”外婆被徐青磨得有些无奈。

徐青大喜，“谢谢外婆！”

说完，就凑到外婆的身前，指着自己的脸颊，“外婆，亲我吧。”

外婆伸出手，摸了摸徐青的脸颊，“真乖。”

话毕，便在徐青期盼的眼神中亲吻了徐青的脸颊。

外婆的脸颊非常软绵细滑，就犹如最好吃的糕点一般。

这一刻，徐青幸福的陶醉了，手不自觉的移到了外婆的后脑勺上，把她抱入怀里。

“外婆，你真是太可爱了。”徐青在心中暗暗想到。

外婆的身段玲珑有致，凹凸有致，该有的都有，胸部饱满挺拔，臀部纤细柔韧，尤其是她的后背，如同羊脂白玉，晶莹剔透，给人一种惊艳的感觉。

徐青搂住外婆，感受到那柔软的触感，心中不由得升腾起一丝旖旎的念头。

徐青低头在外婆的耳垂上咬了一口，外婆顿时颤抖了一下，脸红到脖子根，娇羞不已，“阿青，你做什么？”

“嘻嘻，我想要咬外婆。”徐青坏笑着说道。

“你这个臭小子，真是越来越没个正经了。”外婆娇哼一声。

徐青搂住外婆的细腰，将头埋在外婆的颈窝处，深吸了一口气，嗅着外婆身上传来的淡淡馨香，心中一片宁静祥和，仿若一副美丽的油画，让人沉迷。

外婆瞪了徐青一眼，但是嘴角却扬起一抹慈祥的弧度，手抚摸着徐青的脑袋。

徐青的心中涌现出一股强烈的归属感，这份感觉，似乎从未有过的温馨与舒服。

“外婆，你知道吗，你刚才的样子真的是太漂亮了，让我忍不住就想要咬你一口。”徐青在外婆耳畔吹着热气，吐气如兰。

外婆的脸更加红润了，她娇嗔道：“这都是什么乱七八糟的。”

“外婆，我真的是认真的哦，你真的太美了，美的我心都融化了。”

外婆的脸庞再次染上了两朵红霞，她娇羞的瞪了徐青一眼，“阿青，不要胡思乱想，外婆可是老人家了，你怎么会对外婆有那些奇怪的想法呢。”

“哈哈，外婆你这么美，怎么可能老呢。”徐青笑着说道。

“你这个小鬼头，真是油腔滑调。”外婆娇笑着打了徐青一下，打完之后外婆便想将手收回，谁知道徐青忽然张嘴轻轻咬住了外婆那葱白的手指。

“嗯~”

一声嘤咛从外婆嘴里传出，外婆娇躯一震，脸蛋变得更红了，她嗔道：“你这个臭小子，快松嘴。”

徐青摇了摇头，继续轻轻咬着外婆的手指，外婆想要把手缩回，却被徐青伸手抓的紧紧的，挣脱不掉。

外婆急的眼泪都差点出来了，她狠狠的瞪着徐青，“你快松嘴，不然外婆生气了啊！”

徐青微眯着双眸，露出了一抹邪恶的笑容，“外婆你生气的样子也很美啊。”

外婆气呼呼的瞪着徐青，“小混蛋，你赶紧放开我。”

徐青依旧死死的抓住外婆的手指，一动不动的盯着外婆的俏脸。

此时的外婆虽然生气，但是她的脸庞仍然泛着一层淡淡的红晕，让人恨不得立马扑上去咬一口。

“阿青，你快点放开外婆。”外婆焦急的说道。

“我偏不。”一边说着，徐青一边轻轻含住外婆的食指，用力吮吸着。

“嘶，你这个小兔崽子，赶紧松开。”外婆的声音带着一丝哭泣，她的手指被徐青含在口中，酥酥麻麻的感觉从食指传遍全身，身体都酥软了。

“嘿嘿，就不。”徐青坏笑道，一脸的得意洋洋，还用舌尖挑逗了一下外婆的食指，让外婆整个人都酥麻了起来。

“阿青，你……你……”外婆语无伦次，不知所措。

徐青的舌尖在外婆食指的指甲上划了几下，然后含住，吮吸了几口，“哇，真甜。”

外婆被徐青撩拨的全身火辣辣的，她的呼吸逐渐粗重起来，眼睛水汪汪的望着徐青，眼睛里带着浓浓的渴求。

“唔……阿青，别……”

外婆的声音充满魅惑，听得徐青心神俱颤，她的意识都模糊起来，她感觉身体内燃烧着

熊熊欲火，浑身燥热难耐。

这种感觉让徐青的血液沸腾起来，他的眼睛赤红，他迫切的想要撕裂外婆的衣裳，品尝外婆的美味。

而此时的外婆领口大敞，露出半截雪嫩的肌肤，徐青的目光落在外婆的肌肤上久久移不开目光，眼神炽热，仿佛能够将人灼伤。

外婆的呼吸越发的急促，脸色通红，她伸出另一只手按住胸前的春景，娇嗔的骂了一句，“阿青，你这个小王八蛋，赶紧放开外婆。”

徐青咽了咽唾沫，眼神炙热的望向外婆，“外婆，你真美。”

徐青说完，直接压向外婆，外婆被徐青这一举动吓了一跳，她的手抵挡在徐青的胸膛上，“阿青，不要这样。”

徐青却像是没有听到外婆的话语一般，直接把外婆压在身下，并且开始褪去外套。

“阿青，你干什么。”外婆慌了，连忙推攘着徐青。

“外婆，我想亲亲你，想和外婆永远在一起。”

外婆见徐青的情绪有些激动，连忙劝慰道，“阿青，我是你外婆，不可以这样子的，这样不可以，会被说闲话的。”

“没事的，没人会知道的，外婆，我喜欢你。”徐青痴痴地看着外婆。

“傻孩子，你年纪还小，不能这样子，等长大了，再来找外婆。”外婆苦口婆心的劝解徐青。

“不行，今天晚上，我必须亲你。”徐青坚决的说道，他的手指灵巧的在外婆的身上游走，留下一串串电流，刺激着外婆的敏感处。

“阿青，外婆真的不行，你快放开我。”外婆的声音越发的娇媚了，甚至带着一丝喘息，欲拒欲还的推搡着徐青，让徐青感受到她的渴望。

徐青的眼神愈发狂热了，“外婆，我不管，我一定要亲你，我想和外婆在一起。”


──────────────────────────────────────────────────
第268章和外婆激烈的交合?
────────────────────────────────────────

说完之后，徐青便低头朝着外婆吻去。

“呜呜。”

外婆被徐青突然袭击，她拼命的躲避着，但是徐青就好像铁箍一样抱着她，让她逃不开。

外婆最终被徐青亲住了樱桃小口，这一刻，她彻底沦陷了。

她的双臂慢慢攀附住徐青的背部，主动迎合着徐青，同时双腿缠绕在徐青腰间，将自己的身躯紧贴在徐青的怀里。

两颗脑袋靠在一起，徐青和外婆忘情的拥吻，外婆的手掌缓缓的搂住了徐青的脖颈，两人深入交流着。

外婆的双腿夹着徐青的腰肢，让徐青的双腿不断摩擦，她的身躯已经湿透了，徐青明显能感受到她身上滚烫的温度，那是她身体散发出来的高热。

两具身躯纠缠在一起，相互取暖着，让他们彼此产生共鸣。

徐青的手掌摸索到外婆的裙摆，缓缓往下，触碰到外婆那滑腻的肌肤。

“外婆，我爱你。”徐青的嘴唇离开外婆的香唇，然后在她粉嫩的脸颊上印下一记轻柔的吻。

“阿青，外婆也爱你。”外婆喃喃道，双颊绯红，她的身体又开始燥热起来，徐青身上的气息令她陶醉。

徐青将外婆抱起，放倒在躺椅上，随即欺身上前，将她的上衣剥去，外婆的上衣瞬间被扒下，一对丰腴挺翘的雪峰顿时跃然于徐青视线之中。

“唔……阿青……”外婆羞涩的喊道，双臂护在胸前，外婆羞涩不安的望着徐青，她的呼吸变得粗重起来，她感受到徐青强烈的欲望。

“阿青，别……”外婆的玉手抚在徐青的胸膛上，想阻止徐青进一步的侵犯，她的身体早已经有了反应。

徐青的目光紧紧的盯着外婆的身躯，喉咙忍不住的吞咽了一下，“外婆，我现在要你。”

说罢，徐青便俯下身子准备亲吻外婆的红唇。

外婆却闭着双眼，任由徐青的嘴唇凑近，徐青轻啄了一下外婆的嘴唇，然后张开嘴巴准确无误的吻住了外婆的香唇。

外婆睁开迷离的双眼，呆呆的望着徐青，徐青趁机撬开外婆的贝齿，探入其中与外婆交融在一起。

外婆的双手环住徐青的肩膀，开始回应着徐青的亲吻。

徐青一边和外婆湿吻着，双手也没有休息过，他一边脱掉外婆的裤子，露出白皙圆润的美臀，然后顺势覆盖在上面，揉捏着，肆虐着，外婆的皮肤很嫩，被徐青这样一揉，她的皮肤立马变成了淡淡的粉红。

徐青的手顺势向下，抚摸着外婆平坦光洁的腹部，外婆的肚脐特别性感，微凹的肚脐更添一股妩媚，诱人至极。

“嗯……阿青，你怎么能这样？”外婆的呼吸急促，脸庞潮红。

徐青停止了动作，然后抬起头来，望着外婆。

此时的外婆眼神朦胧，脸蛋潮红，双唇红肿，看起来格外的妩媚诱人，尤其是她的身体散发着阵阵诱人的馨香。

徐青从未见过如此诱人的外婆，身体也跟着起了反应，他低吼一声，随即将外婆两条大腿分开，那微微隆起，被黑色的蕾丝包裹着的阴户，看起来特别的漂亮。

徐青的手指轻轻的按压了一下，感受到它们的湿润，他的脸上浮现出一抹邪笑，“外婆，你的小穴美。”

“阿青，你……啊！”外婆的话还没有说完，徐青就扯开内裤，蓄势待发的大肉棒猛的撞击了进去，一股巨大的痛楚传遍全身，让外婆不自觉的闷哼一声。

徐青搂着外婆的身体，外婆两条大腿分开夹在他的背上，屁股疯狂耸动，把外婆的屁股肏的啪啪作响。

粗大的肉棒又快又深的肏肏着外婆的小穴，每次用力都使劲的顶撞着外婆子宫。

“哦哦哦……阿青好厉害……啊啊啊……爽死了……阿青的……好爽……哦哦哦……死了……太厉害了……啊啊啊……”外婆舒服的叫唤出声，她浑身颤抖，整个人犹如飘荡在云端，根本抓不住东西，只能死死的搂住徐青，享受着徐青肉棒带给她的欢愉。

“外婆，我肏的舒服吗？”徐青问道，他的双手依旧在外婆身上游走，而且每次用力都狠狠的挤压着外婆的乳峰，让外婆的大奶子变形。

“舒服……好爽……阿青……”外婆忘我的呻吟着，她的双手也不自觉的在徐青身上游走，抚摸着徐青健硕的肌肉，“好棒，外婆的阿青太棒了……嗯~”

徐青的臀部不断的耸动着，他的大鸡巴直抵达外婆的深处，让外婆一次又一次的飞上云霄。

“啊啊啊啊……阿青，外婆……啊……好爽……阿青，我好喜欢你……我想要……阿青……”外婆在徐青身上不断的蹭着，身体扭曲着，她的脸上布满了汗水，嘴角不自觉地溢出了晶莹剔透的液体，她的脸蛋绯红，眼眸含春，整个人看起来妖艳无比。

徐青的动作渐渐加快，他的身体不断的抽搐着，“外婆……啊……”

“阿青……外婆好舒服，外婆要飞上天堂了，好开心……啊啊啊啊……阿青，快点……啊哈哈……”外婆的脸蛋嫣红如血，眼睛半眯着，她伸出舌头舔了舔嘴唇，仿佛是在回味刚才徐青给予她的快乐。

外婆不知疲倦的叫喊着，而徐青也不会厌烦的冲刺着，外婆的身体实在是太敏感了，每一次冲刺都会引起外婆的痉挛。

“阿青，再快点，外婆……外啊啊啊啊……阿青，好棒，外婆喜欢你，外婆最喜欢你了！”外婆激动的叫喊着，她的脸蛋红的滴血，她已经被徐青挑逗到了极致，整个人已经瘫软无力，但是却仍然拼命的配合着徐青。

她的蜜穴不自觉的夹紧，紧密的包裹住徐青的肉棒，仿佛要将徐青的肉棒夹烂一般。

“外婆……快到了……马上就来了……”徐青说道，他的速度加快，几乎是用尽了所有的力气冲刺。

“啊~~阿青……外婆受不了了，你快点……快点……外婆要爆炸了……好舒服……外婆要死了！啊啊啊啊……”外婆尖叫连连，她的脸上满是兴奋和满足，整个人都在颤抖。

徐青死命抱着外婆的身子，身子一个劲的输送着肉棒，在那淫水四溅的蜜穴当中又飞快带出，激烈的肉体碰撞声，以及外婆高亢的叫喊声，不绝于耳。

在徐青肆意的爆肏下，外婆半个小时之内泄了十多次，身下的躺椅上面沾满了淫荡的淫水绵密的细沫，床单也已经脏兮兮的，空气中弥漫着令人难闻的糜烂气味。

终于，徐青在外婆高亢的叫喊声中释放了自己，炽热的精液喷洒在外婆的花心，烫的外婆浑身一个哆嗦。

“啊啊啊啊……真是舒服啊，好久没有做过这种事情了……外婆好喜欢……”外婆的脸颊绯红，她紧紧的贴着徐青，两团柔软压迫着徐青的胸膛。

外婆的身材非常火辣，虽然年纪已经五六十岁了，但是因为保养得宜，所以看起来像三十岁左右的女人，身材火辣，肌肤娇嫩，让徐青爱不释手，恨不得永远留在她的身上。

徐青的双臂紧紧的搂住外婆的腰肢，在她的丰臀上狠狠的拍打着，外婆被拍打的咯咯直笑：“阿青……别闹了……外婆的腰都快被你弄断了……”

“外婆，您这么漂亮，我当然舍不得弄坏你。”徐青在外婆的翘臀上掐了一把，疼的外婆直皱眉头。

“呵呵……外婆的小宝贝儿啊……你太棒了……我都快被你搞死了，你真厉害！”外婆夸赞道，她的双手勾住徐青的脖颈，主动的献吻，在徐青的嘴巴上啄了一口，又咬了徐青的舌头一下，“阿青……外婆好喜欢……啊！”

外婆的双眼迷离，眼波流转间露出一丝魅惑，看的徐青差点失控了，他的双眼紧紧盯着外婆的双臀，“外婆……您这里太美丽了，我想……亲亲它……”徐青的话语充斥着淫荡的味道，他的鼻息越来越浓郁，双手在外婆的臀上揉捏，然后慢慢向下……

“唔唔唔唔……阿青……啊……不可以……外婆的身体受不了了……”外婆摇晃着脑袋，想要推开徐青，但是她的力量显然是很弱的，她的挣扎更像是欲拒还迎。

徐青主动吻上外婆的樱桃小嘴，双手也不停歇的撩拨着外婆的敏感部位。

外婆的喘息逐渐急促，她的双眼半眯着，媚眼如丝，她的呼吸越来越急促，整张脸都变成了诱人的粉红色，看起来异常的妩媚。

徐青忍不住吞咽了一口唾沫，外婆的表情简直就像是在邀请着徐青进行一场旷世战役，“外婆……您真美……我好想吃掉你……”

“阿青……外婆现在还没力气呢……你等等吧……外婆要休息一会儿……”外婆喘息着说道，身体不停的颤抖，她喘着气，身体仿佛被电流击穿了似的，一阵酥麻从尾椎骨蔓延开，她的双腿紧紧的夹着徐青，“阿青……我……啊……我快受不了……”

两人赤裸相对，徐青的手掌沿着外婆圆润的大腿根滑下，攀爬至外婆早已经是汪洋一片的桃花源，在外婆湿润的阴户不停的用大手

摩擦着……

“外婆……舒服么？外婆？”徐青的双眼充斥着浓郁的情欲，他的胯下的肉棒已经蓄势待发了，他的另外一只手掌轻轻的在外婆的胸前揉搓。

外婆被徐青挑逗的欲火焚身，“啊……阿青，外婆……外婆要被你捅死了……外婆的身子……快要被你玩坏啦……阿青……阿青……外婆受不了啦……”

外婆一边呻吟，一边享受着徐青带给她的极乐，她的双腿死死夹着徐青的大手

，徐青的大手在她的阴户上游走，带来一股电流，让她全身酥麻，她的喉咙深处发出低沉的呻吟，她的双目迷蒙，白皙的皮肤泛起一抹潮红。

“阿青，外婆的宝贝，外婆真的快要受不了了……你摸摸外婆，外婆好难受……”外婆抓着徐青的胳膊，让他往自己的双腿之间摸去。

“外婆……”徐青的眼神迷离，他低下头，用舌头舔舐着外婆的锁骨，然后在那诱人的沟壑里轻轻舔弄着……

“啊……嗯啊……阿青……你这个坏孩子……你这样做外婆怎么能受得了……外婆要你……快给我……”外婆的眼睛迷离着，脸上浮现出一抹红晕，她抓着徐青的胳膊，让徐青继续玩弄着自己的蜜穴，“阿青……外婆真的受不了啦……快给我……”外婆的呼吸急促，她的心跳已经达到了最快，整个人都陷入了疯狂。

徐青的手指划过外婆平坦光滑的小腹，一路向上，抚摸着外婆丰满的乳房，在那颗有些暗沉的乳头上停顿了下来，然后轻轻的按了一下。

“阿青……外婆好痒啊……外婆真的受不了了……快给外婆……啊……外婆快死了……快点……外婆快要死了……”外婆伸出丁香舌在徐青的肩膀上舔了一下，然后催促道。

“外婆……您别动……外婆……你真的太美了……”徐青说道，然后俯下身体含住那枚有些暗沉的大奶头，卖力地的吮吸着……

“啊……好舒服哦……外婆……外婆真的要死了……求求你，快给外婆……呜呜……”外婆闭着双眼，长而翘的睫毛微微颤抖着，脸庞上泛起红晕，双唇微张，吐出无尽的呻吟和哀求。

徐青的手在外婆的屁股上揉搓，同时不停的刺激着外婆敏感的神经，“外婆……你再叫几声嘛……”

“啊……阿青……你好坏哦……快点……”外婆睁开眼睛瞪了徐青一眼，眼角却闪过一丝春色，“外婆真的受不了啦……外婆快要受不了啦……”

“外婆，外婆，快告诉我……外婆喜不喜欢这种感觉……快点说呀……”徐青的手放肆的在外婆的双峰之间徘徊，每一次碰触都让外婆浑身一颤。

“外婆喜欢……外婆喜欢……外婆喜欢……”外婆不停的扭动着身体，她的双眼迷离，嘴唇微启，脸蛋绯红，身体内的热浪席卷了她全身，她甚至有了强烈的感觉，她的下身已经湿透了，她渴望着更多，她的手不安分的探入徐青的裤裆，抚摸着他硬挺的肉棒。

徐青将外婆放倒在沙滩椅上，然后骑在外婆的身上，双腿分开，挺动着胯下的巨大，准备刺入那曾经孕育过自己母亲的地方。

“嗯……嗯……”外婆的呻吟声更加高亢，她的欲望也在这一刻达到了顶峰，她的双眼迷离，双腿不停地磨蹭着徐青的身躯，希望徐青能够更深入一些。

徐青把自己红肿的龟头埋入外婆柔嫩的桃花源中，他的腰猛地一挺，粗大的鸡巴一瞬间贯穿了外婆的身体，徐青感受着那温暖的蜜汁包裹着他的巨大，他贪婪的耸动，在那娇艳的蜜汁中驰骋着。

“啊……嗯……”外婆的身体剧烈的抽搐着，一种从未有过的快感涌上了她的全身，她紧紧抱着徐青，嘴里发出一声声销魂蚀骨的呻吟，双眼紧闭，嘴角溢出甜腻的液体。

“好爽……阿青……外婆要飞了……哦哦哦……外孙的好厉害……阿青……快一点……阿青……快点……外婆要……阿青……外婆好舒服啊……你快点啊！外婆……外婆快要爆炸了……”外婆的身体剧烈的颤栗着，她的双颊染上了春意，一副任君采摘的模样。

徐青一只大手搓揉着外婆柔软的大奶子，这里曾经喂养了自己的母亲，如今却在自己的手中不断的变换形状，它是如此的柔嫩，如此的q弹，徐青舍不得松开它们。

“外婆真的好喜欢阿青啊……阿青快点……外婆想要……快点……啊……外婆好爽……”

外婆的娇喘声越来越大，她的胸部不由自主的上下起伏着，她的欲望已经完全爆发了，她的双手不停的在徐青的背脊上抓挠着，主动的往上挺动，用那温热的蜜穴吞吃着徐青粗黑的肉棒，感受着那自己母亲曾经出生的地方传递出来的强劲冲击，她的欲念已经膨胀到了顶点。

外婆的身体剧烈的颤抖着，她的身体已经被徐青彻底征服，在那强烈的冲击下，她已经失去了理智，只知道索取。

“噢噢……阿青……快一点……外婆要……外婆真的快受不了了……”外婆搂着徐青的脖颈，不停的催促道。

徐青的眼眸闪烁，双手抚摸着外婆的肥臀，用力的捏了一把，挺动肉棒，在外婆的嫩穴内抽插着，每一次肉棒全数被那湿淋淋的蜜穴吞没。


──────────────────────────────────────────────────
第269章肆意的和外婆乱伦?
────────────────────────────────────────

看着外婆因为欲火焚身而扭曲着的身子，他知道自己已经成功的征服了外婆，外婆脸上因为运动而散发出诱人的红晕，眉宇之间尽显妩媚风情，这种成熟女性独特的魅力，足以令任何男人为止疯狂。

徐青缓慢的抽送着自己的肉棒，他的身体随着律动的频率不断的晃动，外婆已经完全被徐青征服，她的双腿缠绕住徐青的腰身，两条修长雪白的美腿夹住了徐青的屁股，不停的摇晃着腰肢，配合着徐青的动作，“啊……阿青……你好棒……阿青……外婆爱死你了……快点……外婆要……”外婆的声音已经完全变调，带着浓郁的喘息声。

徐青啪啪啪的撞击起外皮白皙的臀部，夹杂着精液的阴道更加润滑，肉棒每一次全力插入都能听见噗嗤噗嗤的响声，外婆的双腿紧紧的夹住了徐青的腰杆，两条玉腿盘旋在徐青的腰部，她的双臂不安分的摆动着。

“啊……唔……外婆要……外婆要……阿青……阿青……快给外婆……”外婆的嘴里不停的喃呢着，她的脸色潮红，眼波荡漾，一副极致享受的表情，“啊啊啊啊……外婆爱死你了……”外婆的嘴巴不停的蠕动着，她的双手紧紧的环抱着徐青的脖颈，头颅靠近徐青的耳边。

徐青大力的操干让外婆更加兴奋，低吼了一声，一个用力把徐青推到在床上，然后趴到徐青的身上，嘴巴主动的亲上徐青的嘴巴，用力的允吮着。

“唔……外婆……外婆……”徐青的双手捧住外婆的粉脸，轻吻着外婆的嘴唇。

“外婆的宝贝儿，外婆要你……外婆要……”外婆一口咬住了徐青的嘴唇，双手在徐青的身上不断的摩挲着，主动的摆弄起自己肥硕的臀部，让自己湿淋淋的小穴快速的吞吐着自己外孙的大鸡巴，发出噗嗤噗嗤的声音，听上去极度淫荡极度暧昧。

徐青和外婆纠缠在一起，他一只大手抚摸着外婆那肥硕的臀部，另一只大手则在外婆的胸前揉捏着，外婆的身材虽然比较胖但是很丰满，那对饱满的胸部非常有料，依旧可以清晰的感受到她胸前的坚挺，那一片片乳晕在徐青的掌心之中泛滥开来。

徐青的大脑一阵空虚，这种感觉简直太奇妙了，外婆的欲望竟然如此的强悍，他的动作更加大胆，他不停的挑逗着外婆，外婆的欲望终于再也无法抑制，开始急切的寻找着释放欲望的通道，一把抓住了徐青的命根子，迫使徐青跟随着她的节奏，进行着最原始的律动。

“啊……阿青……外婆好难受……外婆想要……外婆快要受不了了……阿青……阿青……外婆要……外婆……外婆想要……”

徐青堵住外婆的嘴巴，舌尖撬开了外婆的牙齿，钻进了外婆的喉咙，与那滑腻柔软的香舌织在一起。

两条灵活的舌头互相追逐着，吮吸着对方的津液，那种滋味无法言喻，仿佛天堂与地狱同时存在。

徐青一只手抚摸着外婆的肌肤，另一只手顺着外婆浑圆的臀部向上游走着，最终握住了外婆胸前的丰腴，用力的揉捏着。

粗壮的腰子不断的往上挺动，带动着那乌黑的肉棒抽插着淫水四溅的蜜穴，一次又一次狠狠的撞击在外婆的子宫里面。

“啊……啊……外婆受不了啦！阿青快……外婆好喜欢你这样……啊……阿青……外婆要……啊……外婆……外婆要……”外婆的欲望已经达到了巅峰，她的呻吟声几乎充斥四周，幸好徐青已经提早让旁边的那些保镖远离这片竹林。

外婆的嘴巴不停的呻吟着，身体的每一寸肌肉都在颤抖着，嗯……阿青……外婆快要到顶峰了……快点啊……啊……阿青……外婆好痒……啊……阿青……”

外婆敏感的肌肤被刺激的不停的颤动，整个人都瘫倒在了徐青的怀里，她的双腿紧紧的勾住徐青的腰胯，两条玉腿交叠在一起，不停的磨蹭着，她的呻吟声越来越高亢，“阿青……阿青……啊……外婆快要受不了啦！啊……啊……阿青！阿青……外婆想要……”

徐青的大鸡巴又是猛烈抽动了几下，将自己巨大的肉棒狠狠的捅入外婆的身体深处，外婆一阵痉挛，身体弓起，像是一只猫咪一般，不过徐青却并没有射出来，她的双目迷茫，意识混沌，她的双手紧紧的抱住了徐青，似乎怕自己会飞上云霄一般。

外婆的欲火还未消退，身体却已经达到了高潮，当徐青把自己巨大的鸡巴从外婆的身体中拔出的时候，外婆的蜜穴立刻就喷射出了一股黏稠粘稠的精液混合液体。

徐青感受着那温热的液体喷洒在自己滚烫的肉棒上面，粗大的肉棒不禁抖动两下，随即噗的一声，再一次被送入了外婆的阴道之中，他再一次耸动着腰部，狠狠的撞击着外婆的花心

外婆再一次攀上了高潮，这种感觉太舒服了，太爽了！

“外婆！外婆！我们继续吧！”徐青的嘴角扬起一抹邪恶，大手肆意的揉搓着外婆丰腴的臀部，一下一下的操干着外婆的蜜穴，把她的欲望再一次推向高潮的顶端。

外婆一阵阵酥麻传遍全身，她的欲念再次被徐青燃烧了起来，她的身体开始扭动着，双脚不停的蹬踏，一双肥嘟嘟的手臂紧紧的搂着徐青的肩膀，一张肥嫩的小嘴不停的吮吸着徐青的肩膀，“阿青……外婆爱死你了！外婆真的爱死你了！外婆现在好舒服，真想要你的东西……阿青，快帮外婆做嘛……快点……”

徐青微笑着，肆意的抽送着自己的鸡巴，享受着乱伦所带来的刺激。

“啊……阿青……阿青……我要……阿青……阿青……啊……外婆快要死掉了……外婆要……”外婆的浪叫声不停的传入徐青的耳朵之中，她的娇躯不停的摇晃着，她的身体已经完全瘫痪了，连说话都困难，只能任由徐青的攻势不断的冲刷着自己的内心，她的内心涌起了一阵阵异样的快感，她的身体不受控制的扭动起来，迎合着自己外孙肉棒的撞击，双腿紧紧的夹着自己外孙的腰肢，蜜穴不停的收缩着，夹弄着外孙的大鸡巴。

外婆的脸蛋因为情欲而涨成了猪肝色，额头上布满细密的汗珠，“阿青……外婆好……好爽……阿青……外婆要你……阿青……阿青……快……快……阿青……外婆快要爆炸啦……”

外婆的声音越来越急促，徐青知道，外婆的身体已经达到了极限，她马上就要欲高潮了，她需要一场酣畅淋漓的欲高潮才能彻底的宣泄掉她积蓄多年的情欲。

又嫩又紧的阴道喷泄出大量，浇洒在外甥徐青红肿的龟头上，外婆被外孙的肉棒肏的浑身发抖，她的身体不受控制的痉挛着，她已经到达了欲高潮的顶端，她感觉自己快要升仙了。

“啊……阿青……外婆真舒服……真的好爽……阿青……外婆爱死你了……外婆要做你的老婆……外婆要给你生儿育女……”外婆的身体不停的抽搐着，诱人的娇啼声不断的传出，“阿青……阿青……我的宝贝……外婆要死了……外婆快要死掉了……外婆好喜欢……阿青……外婆真的好舒服……好快乐……啊……阿青……外婆要死了……我的小穴要被撑破了……”

徐青这时候也快到了极限，一股强烈的感觉袭来，肉棒在外婆的阴道内不自觉的跳动，败下阵来，在外婆的骚逼里面喷射浓厚的白浊精液。

徐青死死抱着外婆的身体，感受着肉棒一股一股的爆发着精液，享受着内射自己外婆这种强烈的禁忌感，外婆不停的喘息着，脸上泛着潮红，一副极度愉悦的模样，外婆的身体不停的抽搐着，双眼已经眯成了一条缝，呻吟声不绝于耳。

“啊？哦……阿青……外婆……啊……外婆也很爽呢……好爽哦……阿青，快一点……外婆也快忍不住了……外婆……好想要……啊……阿青……外婆要死了……阿青……外婆也好舒服……好舒服……啊……”

外婆的双手双脚死死抱着徐青的身体

，徐青也紧紧的抱住外婆的身体徐青的大腿紧紧的盘绕在外婆的肥臀上，他的双手抓着外婆丰满的臀瓣，轻轻的揉搓着，让外婆感受着那种无比的快感。

“好……好爽……阿青……你真厉害……外婆……呼呼……好爽……”外婆一边喘息着，一边呻吟着，她的双眼紧闭，脸颊绯红，长长的睫毛不断的颤抖着，一副享受至极的模样。

徐青看到外婆如此兴奋，他更加卖力起来，“嘿嘿……外婆，我也觉得好爽呢……”

徐青的手指轻轻的划过外婆的乳房，然后慢慢滑落在外婆的翘臀上，轻轻的抚摸着，“外婆，你好美丽啊！真的好漂亮！”

“阿青……你真坏……外婆……弄得外婆都要死了……”外婆的脸色变得更加的潮红，身子不受控制的剧烈颤抖着，她紧紧的搂着徐青的脖颈，“外婆……真想要你啊……外婆现在就想和你做……外婆真的好想要……阿青……外婆要死了……阿青……”

看着外婆这幅媚态百出，楚楚可怜的模样，徐青不由得咽了口唾沫，外婆的身材非常的完美，皮肤保养得水润光泽，胸前的两座雪峰虽然不算很雄伟，但是却异常饱满坚挺，下面两片蜜桃一样的樱唇微微抿起，配合着她那高贵优雅的气质，实在是让人恨不得扑上去咬一口。

徐青不由自主的凑近外婆那张迷人的粉唇，轻轻的吻在了外婆那娇艳欲滴的朱唇上面，一双手则伸进了外婆的胸前，用力的按压着那对硕大的乳房。

外婆似乎早就习惯了徐青的侵犯，她只是微微的睁开眼睛看了看徐青，并没有阻止徐青的行为，反而是一脸幸福的看着外孙。

她知道，外甥正在占有着她最神圣的地方，她从未像现在一般，如此渴求自己的爱情，外甥给她的感觉实在是太棒了！

“唔……嗯……阿青……阿青……外婆要死了……外婆想死了……”外婆紧紧的拥抱着徐青，不停的亲吻着自己外孙的脸庞、鼻尖，甚至连嘴巴都不放过。

她的外孙简直太棒了，外孙的身体真的好强壮，好健康，肌肉纹理清晰明显，充满了爆发力，他的肉棒也非常强壮，几乎每次碰撞，外婆都感觉自己的灵魂仿佛要飞离身体了，她真的爱死了自己的外孙，她的外孙简直是个妖孽，竟然这么的厉害。

徐青大口大口的喘息着，缓缓的将自己发软的肉棒从外婆湿透了的蜜穴内退了出来，他抬起头，看着外婆那张红彤彤的脸，还有她迷离的眼眸，徐青知道他已经征服了自己的外婆，他笑嘻嘻的看着外婆：“外婆……您还好吗？”

“外婆很好……外婆好舒服……阿青……你怎么这么棒……”外婆的脸上带着甜蜜幸福的表情，她的双手勾住徐青的脖子，把他往下拉扯着，她的嘴巴再次向徐青贴去。

徐青低下头，与外婆疯狂的吻在一起，舌头互相纠缠，吮吸着对方的津液，他们忘记了一切，忘记了周围的环境，他们沉浸在彼此的世界中，只剩下彼此。

……

“噢噢……好舒服……好外孙……哦哦……肏的好舒服……外婆……爽死了……啊啊啊……

外婆要你肏我啊……阿青……阿青……外婆真的要死了啊……”

夜幕下，一个贵妇人双手撑在窗台上面，撅着自己丰满雪白的翘臀，嘴里不断的吐出让人听起来会脸红心跳的话语，而她的外孙，正站在在她的身上，用尽全力的耸动着自己的身躯，她的外孙，正在狠命的冲刺着，操干着自己母亲曾经出生的地方。

外婆的眼角流淌下来一滴泪珠，这泪珠晶莹剔透，在皎洁的月光下闪烁着七彩的光芒她的嘴里不停的说着：“好外孙……好外孙啊……外婆要飞升了……外婆要飞升了……外婆真的好开心……好开心啊…好舒服……阿青……外婆真的要死了啊……好爽好爽啊……阿青……外婆要死了啊……啊啊啊啊……”

徐青看着外婆在窗台上扭动的腰肢，心中也涌起了巨大的快感，他的手在外婆那丰腴圆滚的屁股上轻轻的抚摸着，感觉着外婆那浑圆的臀部在自己的手中不断的摩擦，徐青的心里也涌起了一股欲火，他的手掌也跟着外婆的臀部移动着，慢慢的攀爬上外婆的乳房，一把握住外婆的大奶子，用力的捏着，用力的挤压着。

身子趴在外婆的身上，快速挺动着肉棒，龟头不断的撞击着那块软乎乎、滚烫滚烫的软肉，徐青感觉自己整个人仿佛置身于云端之中，他的身体不断的摇摆着，他的脑海里面只有一个念头：艹的真爽，好爽啊！

“阿青……啊……阿青……外婆真的要飞了啊……外婆真的要飞升了啊！阿青……啊啊啊……好爽啊！”外婆在徐青的耳边叫嚷着，徐青的肉棒用力的顶击着外婆的花心，不时的用力的摩擦几圈。

外婆已经被他挑逗得欲火焚身了，徐青看着外婆那红肿的脸庞，那因为情欲过度而导致的潮红。

“阿青……阿青……你真的好厉害啊……阿青……外婆真的爱死你了啊……”外婆紧紧的抱着徐青，不断的亲吻着他，他们紧紧的贴在一起，外婆的身体在徐青的挑动下不断的抽搐着。

徐青的一只手穿过外婆的腿弯，将外婆的大腿架起，身子不停的往上挺动，卖力的肏弄着，另外一只手抓住外婆那雪嫩柔软的奶子，用力的揉搓着，嘴巴含住外婆胸前那两颗粉嫩的红豆，不停的舔舐着，嘴里还发出“啧啧”的声音，“外婆真的好性感啊……真是让人难以忍耐啊……”

徐青又继续用力的冲击着，“外婆，你真的很敏感嘛……”

“啊啊啊啊……阿青啊！外婆要飞了啊！阿青……啊啊啊……好爽啊！”外婆在徐青的耳边叫嚷着，徐青的肉棒用力的顶击着外婆的花心，不时的用力的摩擦几圈。

外婆已经被他挑逗得欲火焚身了，徐青看着外婆那红肿的脸庞，那因为情欲过度而导致的潮红。

“阿青……阿青……你真的好厉害啊……阿青……外婆真的爱死你了啊……”外婆紧紧的抱着徐青，不断的亲吻着他，他们紧紧的贴在一起，外婆的身体在徐青的挑动下不断的抽搐着。

徐青的一只手穿过外婆的腿弯，将外婆的大腿架起，身子不停的往上挺动，卖力的肏弄着，另外一只手抓住外婆那雪嫩柔软的奶子，用力的揉搓着，嘴巴含住外婆胸前那两颗粉嫩的红豆，不停的舔舐着，嘴里还发出“啧啧”的声音，“外婆真的好性感啊……真是让人难以忍耐啊……”

徐青又继续用力的冲击着，“外婆，你真的很敏感嘛……”

“啊啊啊啊……阿青啊！外婆要飞升了啊！外婆真的好痛苦啊……外婆要死了啊！啊啊啊啊啊啊！好舒服……啊……外婆好喜欢你啊……好喜欢你……啊啊啊啊啊……”

随着徐青的动作越来越激烈，外婆的声音也越来越响，“啊……外婆真的要飞了啊……好爽……外婆要升天了啊！啊……好爽啊……阿青……外婆爱死你了啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十章内射外婆?
────────────────────────────────────────

终于，伴随着徐青猛然的一个深入，滚烫而又炙热的精液全部进入外婆的子宫内，也许幸运的话，几个月后又会迎来一个新的生命。

外婆也到达了高潮，忍不住发出了一阵愉悦的叫喊，她的身体瘫软在床榻上，她无比满足的趴在窗台上，不断的呻吟着：“啊啊……好爽……好舒服啊……外婆好久好久没有这样舒服了……好舒服啊……啊啊……阿青……外婆真的好爱好爱你啊……阿青……外婆好幸福啊！外婆好幸福啊……外婆好爱好爱你啊……阿青……”

“阿青……外婆爱你……啊啊啊……”外婆不顾自己已经赤裸的娇躯，扑倒在徐青的怀里，贪婪的汲取着徐青的温暖和气息，这样的画面，真的美极了！

徐青看着怀里那娇羞可人的外婆，看着外婆那雪白的奶子不断的在自己的眼皮底下晃动着，心中升起了一股征服欲望望，这样的外婆更加的诱人，这样的外婆让他想要狠狠的蹂躏，“外婆，我爱你！”

“唔……外婆也爱你，外婆永远都爱你，阿青！外婆最爱的就是阿青了！”外婆紧紧的搂着徐青，把头靠在徐青的肩膀上，享受着徐青给予她的温存。

徐青的双臂搂住外婆的柳腰，在她的胸脯上抚摸着，外婆也配合着徐青的抚摸，一点点的扭动着，一种酥麻的感觉传遍了徐青的全身。

徐青看着身旁的外婆，外婆那成熟诱人的胴体就像一枚成熟的水蜜桃一般散发着香味儿，这种香味让徐青不由自主的咽了口唾沫。

外婆的身体在颤抖着，双眸迷离，脸色绯红，一副任君采摘的模样。

“外婆！”徐青看着外婆，外婆的脸蛋就像熟透的苹果一样红润诱人，徐青看着外婆，他突然觉得喉咙干涩，他不禁吞了口口水，他伸出舌头，轻轻的在外婆的樱桃小口中探索者，轻咬着外婆的丁香小舌，轻轻的搅拌着外婆的小舌，外婆的呼吸也急促了起来，她的身子微微弓起，双峰不断的抖动着，一副渴求男人疼惜的模样。

外婆此刻已经完全被欲望所控制，她根本没有办法去思考其他的事情，现在她的世界里，只剩下了徐青，只剩下了徐青带给她的那种强烈的刺激，她忘记了一切，甚至连自己的身份都忘记了。

徐青看着外婆那张妩媚动人的俏丽容颜，心中充斥着无限的欲望：“外婆，今天晚上就是我们的洞房花烛夜了！”

说着，徐青伸手抱起外婆，将外婆抱到了床上，徐青低头看向了外婆那高耸的奶子。外婆也睁大着眼睛，看着徐青，眼神中满是渴求与期待，外婆虽然已年近五旬，但是她的容貌依旧保持着三十岁左右的状态，那双漂亮的大眼睛显示着外婆当年的美丽，再加上外婆的身材玲珑有致，曲线妖娆。

看着外婆如此的美丽，徐青的欲望也被勾引起来了，他低头，含住了外婆的乳房，轻轻的允吸着，舌头灵活的打转，轻轻的舔舐着，徐青不断的吮吸着外婆的乳房，不断的挑逗着外婆。

外婆的呻吟声渐渐变大，她的身体不安分的扭动着，那双丰腴的大腿也开始磨蹭着徐青的腰身，徐青忍受着外婆的撩拨，他知道外婆现在需要自己帮助她释放欲望。

“嗯……啊……阿青……啊……”外婆不断的喘息着，她的身体扭动着，她的手指不断的在徐青的背脊上划着。

徐青的双手从外婆的双峰滑落，覆盖上了外婆的翘臀，他轻轻的捏弄着外婆的翘臀，慢慢的揉捏着……

“啊……阿青……哦……外婆要……啊……啊……好舒服……阿青……外婆好喜欢好喜欢你……啊……好舒服……外婆好爱好爱你啊……阿青……外婆好幸福啊……啊啊……”

外婆一边喘息着，一边说道，她不断的扭动着身体，双颊嫣红，双眸迷醉，她的双手也攀附着徐青的脖颈，似乎恨不得马上就爬上徐青的身体。

徐青看到这幅景象，心跳顿时加速了起来，他的目光不断在外婆的身上游走着。

外婆的衣衫已经完全褪尽了，那白色的文胸包裹着外婆那对硕大饱满，外婆的肌肤呈现出一种非常的健康而富有弹性，看上去格外的惹火。

外婆浑身散发着一股成熟女人特有的魅力，尤其是外婆此时还闭着眼睛，一副享受的模样。

徐青的目光落在外婆的胸前那对饱满的山峰之间，那一抹雪白让他不能移开目光，徐青轻轻的舔舐着嘴唇，看着外婆的身体，徐青觉得自己现在已经快爆炸了。

外婆感觉到徐青正盯着自己的胸脯看着，不禁有些害羞，但是她却是丝毫没有反抗，因为她也很想让徐青看看她的胸脯，她想让徐青知道，她有多么的伟大。

外婆缓缓的睁开了眼睛，她的眼中充满了渴望，整个人都躺在了徐青的身下，那对硕大丰满的双峰不停的在徐青的身上摩擦着。

“阿青，外婆……外婆好喜欢你……”外婆呢喃道，她的身体因为兴奋而颤栗着，双峰一直在不断的蠕动着，仿佛要挣脱束缚一般。

徐青听着外婆的呢喃声，他的欲火更加旺盛了，他俯身含住了外婆的耳垂，轻轻的舔着，外婆立即浑身一震，那对巨乳在徐青的胸前疯狂的跳跃着，似乎在邀请徐青品尝它们。

“阿青……啊……外婆好舒服……好喜欢……噢噢……好爽……用力……用力……”

徐青压在外婆的身上，双手把玩着外婆那双巨乳，尽管这双巨乳曾经喂养过自己的母亲，但是徐青依旧没有客气，卖力的揉搓着。

“阿青……外婆好喜欢……阿青……你用力点啊……”

“外婆，别着急，我会好好伺候您的！”徐青笑了笑，然后低头吻住了外婆的红唇

外婆闭着眼睛，双手也环绕着徐青的脖颈，迎合着徐青，一阵阵湿热的感觉不断的从徐青的嘴里传入外婆的身体内。

外婆轻哼一声，她的双眸半眯了起来，感受着那根硬邦邦、滚烫的大鸡巴在自己的阴道内抽送着，每一次抽送，那根东西都会深陷进去，外婆的欲念也越来越强烈了。

外婆感觉徐青的大鸡巴真棒，每一次进出都能够带给自己难以言喻的快乐和舒适，让外婆忍不住呻吟着，她的双手抓着徐青的身体，让他不断的往里面挤去，她不仅仅满足于那片刻的舒爽，而且更希望可以进入更多，更长时间。

“啊啊～啊啊~好爽啊……好棒哦……啊啊～好棒哦……阿青，外婆要死了……外婆……外婆不行了……阿青……啊～啊啊～好棒啊……啊……”外婆的娇吟不断的在房间内响起，随后她的娇躯也开始剧烈的颤抖起来，她的两条修长而紧实的玉臂搂住徐青的脖颈，身体拼命的扭动着，她的脸庞也变得绯红起来，一股异味儿弥漫开来，原来外婆竟然在这短暂的几秒钟时间便达到了最顶端，她竟然泄了。

看着外婆那迷乱而又陶醉的表情，徐青不由的一阵冲动，他猛地站起身子，两条腿跪在外婆的胯部位置，挺枪便是进入了外婆的身体，随后开始了快速的律动，徐青在外婆的身上驰骋，他感觉自己快飞起来了，外婆的娇躯实在是太柔软了，让他忍不住想要继续征伐下去。

外婆也随着徐青一同冲刺着，外婆的叫喊声愈演愈烈，两人的动作都异常的凶猛，一波又一波的浪潮不断袭来，掀起滔天巨浪。

不知过了多久，外婆终于达到了高潮，她的娇躯软绵绵的瘫倒在了徐青的怀抱里面，她浑身无力，只能任凭徐青抚摸自己。

徐青看到外婆那张布满红晕的俏脸，不禁吞咽了口水，外婆的皮肤保护的极好，连毛孔都没有，而且皮肤细腻的就像婴儿一般，简直比少女还要嫩。

外婆看向徐青的眼神中透露着浓厚的春意，她抬起手掌拍了拍徐青的脸蛋：“臭小子，刚才真棒……呵呵……”

“嘿嘿……外婆……我还要更棒……”徐青坏笑道，然后翻身将外婆压在了床铺上面，再次开始了新一轮的征伐。

……

第二天，刺眼的太阳透过紧闭的红木窗户照射了进来，外婆悠悠醒转，她的身体酸疼不堪，昨晚她被徐青折腾到凌晨三四点才睡觉。

外婆看着自己身上留下的点点痕迹，脸色通红，她虽然是几个孩子的母亲了，但毕竟是很久没做过那种事情了，昨晚她竟然主动勾引徐青，还跟着徐青在床上疯狂的战斗着，最后两人都累的沉沉睡去。

外婆看着徐青那精壮结实的身材，她微微叹了口气，这小家伙的体质实在是太惊人了，一次就能坚持那么长时间，如果换做是普通男人恐怕早就趴在床上了吧，可是他却不知疲倦地跟她纠缠着，一点休息的意思都没有。

不过，昨晚真的是舒坦啊，虽然身体上很痛苦，但是灵魂得到了无限的满足，让她差点都昏厥过去，她活了几十年了，还没试过跟年轻男子这样战斗过，而且还是这么强悍的男子，真的很厉害啊。

想起昨晚，外婆不由的一阵娇羞，她偷偷瞥了一眼旁边的徐青，徐青还没有醒过来，他的呼吸平稳均匀，显然昨晚的战斗并未让他感到劳累。

“臭小子，起床了！”外婆伸出手指戳了戳徐青的额头，不过徐青却没有任何的反应。

“怎么？睡糊涂了？”外婆疑惑的说道，她的手又捅了捅徐青，这时徐青才慢慢的苏醒过来。

“啊！”徐青睁开惺忪的眼眸，看见外婆正坐在自己身边瞪着眼珠子看着自己。

徐青的脑海中顿时浮现起昨晚的景象，他的心脏忍不住砰砰直跳，那种美妙的感觉实在是令人流连忘返啊，他赶紧收摄心神，不在遐想下去了。

“外婆……”徐青尴尬的叫了一声，坐起身来，然后他发现自己光溜溜的什么衣服都没穿。

“嗯？”外婆也看到了这幅场景，她不由得愣住了，赶忙扯过被子盖住徐青的身体，脸色通红，尽管昨晚这具身体一直压在自己的身上，大肆征伐，外婆如今看见徐青赤裸的身体，还是羞涩的低下了头颅，不敢与徐青对视。

“臭小子，赶紧穿上衣服。”外婆的声音有些冷淡，她的脸颊已经红成了苹果一般。

徐青看着外婆这副羞赧的模样，心中充斥着温暖的幸福感，外婆是因为害羞，所以才装作冰山一样呢，他嘿嘿一笑，然后迅速拿起放在一旁的t恤套在了身上，然后下床走到了外婆的身边坐下。

“外婆……”徐青靠近外婆，然后在外婆的脸蛋上啄了一口：“昨晚辛苦你啦！”

外婆听完徐青的话，更加羞恼，狠狠的掐了一下徐青腰部的肉，徐青立马吃痛的大叫：“哎呦～～外婆饶命呀！我错了！”

看到徐青认怂，外婆也松开了掐他的手指，然后白了徐青一眼，嗔怪道：“谁让你那么厉害了？外婆哪能承受的住你的攻击啊，哼！”

外婆想到昨晚的疯狂，依然觉得身体酥麻，不禁暗骂徐青这个禽兽，明知道自己年龄大了，还用那么猛的劲干自己，不过外婆却没有责备徐青的意思，相反还很高兴，这证明徐青喜欢自己嘛。

徐青嘿嘿一笑：“外婆，昨晚爽吗？”

“讨厌！”外婆妩媚的横了徐青一眼：“臭小子，昨晚把外婆弄的浑身都散架了。”

“就是要这样子。”徐青伸手搂住外婆的肩膀说道：“男人就该有这样的霸气和勇猛！”

“阿青～”外婆忽然一脸的正色，她盯着徐青帅气的面孔，一字一句的说着，很是认真。

“我是你的外婆，我们两个这样子是不对的，不可以的，你就把这件事情忘了，就当成是一场梦，明白了吗？”

外婆的语气很是生硬严肃，这让徐青的眉头皱了起来，徐青知道外婆就是有些羞涩。

外婆出生书香世家，从小接受的便是传统的教育，相夫教子是刻在外婆骨子里的，而自己居然和自己的外孙乱伦，这是不被外婆所接受的教育接受的。

“外婆，不行，你已经是我的女人了，我才不管其他什么。”徐青脸皮厚的很，要是自己的脸皮不厚，怎么可能可以和自己的母亲、小姨甚至于还有外婆乱伦。

“不行。”外婆斩钉截铁地摇了摇头：“绝对不行！你必须给我忘掉，我是你的长辈。”

她的性格非常的倔强，认定的事情就算是九头牛都拉不回来。

徐青深深的吸了一口气，然后他抓住外婆的手，认真的说道：“外婆，你别闹了好不好，我会负责任的，等以后咱们找个机会，你给我生一窝小猴子就行了，好不好？”

徐青这番话可谓是大胆到了极点，但是外婆似乎习惯了徐青的胡言乱语，并没有觉得惊讶，她淡淡一笑，说道：“你还是个孩子，这一切我就当没有发生过，你以后不要再提了。”

说着，外婆就准备起身离去，徐青赶忙抱住了外婆：“外婆，我爱你。”

外婆的身体颤抖了一下，然后停止挣扎，静静的躺在徐青的怀中，她幽幽的叹了口气，说道：“傻瓜，外婆老了，不值钱了，你以后还是找个年轻漂亮的小姑娘谈恋爱吧。”

“不，外婆你在我心目中永远是最美丽的，没有任何女人可以代替！”徐青郑重其事的说道。

“你这个坏家伙，总会哄骗外婆开心！”外婆摸了摸徐青的脑袋，她的眼角泛出泪花，徐青昨天那强劲的体魄已经深深的刻入自己的心里，可是自己是他的外婆，这绝对不可以。

“这不是哄你开心，我说的都是认真的。”徐青一把吻住了外婆的樱唇，外婆嘤咛了一声，然后便热烈的回应着徐青的亲吻。

外婆的嘴唇带着淡淡的清香，柔软无比，让徐青欲罢不能，徐青的双手开始在外婆的全身游走。

徐青的动作越来越激烈，外婆的身体逐渐瘫软了下来，她只觉得自己仿佛置身云端之中。

双手紧张的揪着徐青胸前的t恤，脸颊绯红，像是喝醉了酒一般，她的心里慌乱不堪，但是却无法拒绝徐青的索取。

许久之后，徐青放开了外婆，外婆早就瘫软在徐青的怀中，她的呼吸急促，俏脸嫣红。

“外婆……”徐青的声音充满磁性，带着一丝沙哑，他轻轻的咬了一下外婆粉嫩的耳垂，说道：“我要做你的男人。”

“阿青……”外婆轻轻的

推搡了一下徐青，然后她的身体微微向前倾斜，然后主动献上了自己的嘴唇。

这一次的拥吻比上一次还要激烈。

良久之后，两人分开了，外婆的脸颊上布满了红晕，显得非常娇艳欲滴。

“阿青，不可以。”外婆推了一下徐青，然后站了起来，整理了一下凌乱的裙摆，她的脸颊绯红，不断喘息。

徐青跟着站起来，然后说道：“外婆，难道你不喜欢阿青了？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十一章外婆的乳交?
────────────────────────────────────────

“喜欢，当然喜欢！”外婆点头，脸上挂着慈祥的笑容。

“既然如此，那么外婆，答应我好吗？”徐青认真的问道，他知道外婆现在肯定有些犹豫，但是他还是想要坚持。

外婆叹了一口气，她的神情复杂，她缓缓说道：“阿青，我知道你喜欢我，但是我们真的不合适。”

“外婆，你不用担心，你只需要告诉我你愿不愿意？”徐青继续追问道。

“我……我……”外婆支支吾吾半天都没有说出话来，脸上浮现出一抹纠结之色。

“外婆，你快说呀。”徐青急的直跳脚，恨不得帮外婆解决这个问题。

外婆伸手揉了揉徐青的秀发，说道：“我的阿青这么优秀，谁不喜欢啊！”

“这就够了。”徐青笑道：“既然如此，外婆你为什么还要抗拒呢。”

“我们来吧！反正又没有人知道。”

话音刚落，房间内响起了一阵剧烈的喘息声，伴随着几声痛苦的闷哼。

“啊~嗯~”

“啊~哦~哦！”

“阿青，你这个混蛋，慢点。”

“啊~呜~嗯~阿青，你慢一点！”

……

……

一番折腾之后，徐青终于得偿所愿，外婆浑身赤裸的躺在他的怀里，一副慵懒的模样，看的徐青心中更加火热，他低下头狠狠的亲吻着外婆那光滑的额头。

外婆也温柔的回吻着徐青，两人缠绵悱恻，徐青抚摸着外婆的肌肤，他的双眸露出炽热的光芒，外婆的皮肤实在太光滑了，让徐青忍不住多摸了两下。

“阿青，你这个混球，竟敢调戏外婆，你是不是不要命了！”外婆嗔怪的说道，但是语气中充斥着浓浓的宠溺。

徐青看着外婆的背影嘿嘿的笑了两声，“你是我的女人了，哈哈哈。”

他放肆的大笑着，如果说昨天那是外婆在神志不清明的时候被自己胡乱得到了，今天早上的这一次，那可是在清醒的时候生的，这完全不同了。

“外婆，你是不是不讨厌阿青？”徐青趴在外婆的肩膀上，他嗅着外婆身上的芳香。

“你这个混球，哪有你这样问话的。”外婆轻轻捶打了一下徐青的胸膛，“虽然我确实不讨厌你，但是这是违反伦常的。”

“伦常？”徐青的眉毛挑了一下，说道：“外婆，你的思想太守旧了，男欢女爱讲究的就是一个你情我愿，只要你愿意，我愿意，身份算什么？”

听到徐青的话，外婆沉默了片刻，然后才叹息道：“阿青，你长大了，外婆阻挡不了你了。”

徐青笑嘻嘻的搂住了外婆的脖子：“外婆，那我以后要叫你老婆了。”

“滚，谁允许你喊我老婆了。”外婆羞涩的说道。

“嘿嘿。”徐青笑了两声，然后将脸贴近了外婆，轻轻的在外婆的耳边吹了一口热气。

外婆的身体顿时僵硬了，她瞪大了眼睛看着徐青，徐青则露出了狡黠的笑容：“怎么样，外婆，我说你逃不掉了吧。”

外婆的心里突然升起了一种莫名其妙的感觉，她从来没有感受过这样的感觉，很新鲜，而且令人陶醉，让人迷失。

“你个臭小子。”外婆白了徐青一眼，然后说道：“你别高兴的太早了，我们两个之间的关系绝对不能让外人知道。”

“恩。”徐青点了点头，然后笑眯眯的说道：“外婆，我们先出去吃饭吧！毕竟劳累了一晚上了，肚子该饿了。”

“你还说！”外婆再次锤了一下徐青。

“外婆，我错了。”徐青连忙认怂。

外婆满意的点了点头，然后和徐青相携走出了门外。

外婆走路的姿势依旧有些别扭，因为徐青刚刚的进攻实在是有些猛了，虽然她经验丰富，但是年纪毕竟已经大了，根本承受不住徐青的疯狂进攻，导致腿脚有些不利索。

吃完饭后，徐青和外婆两个人一起挽着手，像是一对陷入热恋当中的情侣一样在山庄内逛着。

徐青搂着外婆的纤腰，脸上满是幸福的笑容，外婆虽然年龄大了一些，但是风韵犹存，特别是身材保养极佳，即使五六十岁了，依旧散发着诱惑力。

两人漫步在花园里，享受着这难得的静谧与宁静。

晚上，徐青穿着一件蓝色的睡衣，早上穿着拖鞋，大大方方的推开了外婆的房间门。

“你来了。”外婆的声音从卧室内传来，徐青抬起脚走进了卧室当中。

外婆坐在床沿上，她的目光望着徐青，脸上带着淡淡的笑容。

徐青径直走到了外婆身旁坐下，然后紧靠着外婆，把脑袋搭在外婆的大腿上。

徐青的举动把外婆吓了一跳：“你这个小坏蛋，干嘛呢？”

徐青摇晃了一下脑袋：“外婆，你身体真好，这么软，抱起来舒服死了。”

徐青的话差点没把外婆给逗乐了，不过她强行压抑着内心的喜悦：“阿青，你真的长大了。”

“我不仅长大了，还变帅了呢。”徐青笑呵呵的说道。

外婆笑骂道：“贫嘴，你赶快去洗澡睡觉吧，别闹腾了。”

“我今天就赖在外婆你这儿不走了。”徐青耍赖似的说道。

“你……你个混球，你还想留宿。”外婆的声音提高了八度。

“哎呦，外婆，您就别装了，你舍得赶我走吗？”徐青撇了撇嘴巴说道。

“我有什么不舍得的。”外婆故作冷漠的说道。

“切，别跟我装傻。”徐青翻了翻白眼：“外婆，你舍不得赶我走，你是想留下我陪你说说话呗。”

外婆没有说话，但是却微红了脸庞。

徐青凑到了外婆的脸颊旁边，吐出一口气：“外婆，你真美！”

说完，徐青便在外婆那娇艳欲滴的樱桃般红唇上啄了一下，然后徐青立马跑进浴室，并用水龙头哗啦啦的冲洗着身子，外婆那诱人的身躯，还有那淡雅的幽香，都让徐青有种蠢蠢欲动的感觉。

“这个臭小子，越来越不懂事了。”外婆无奈的摇了摇头，不过她的眼中却闪烁着淡淡的笑意。

“这个混球！”外婆气呼呼的骂道，但是嘴角却挂着甜蜜的笑容。

夜色深了，月亮也躲到了云层之中，漆黑的天空只剩下点点繁星闪烁，整个世界安静的仿佛连呼吸声都能听见。

外婆的卧室内亮着一盏台灯，昏黄的灯光照射在徐青和外婆的身上，外婆红晕的脸蛋显示出她此刻正处于激烈的情绪波动之中。

外婆的身体微微颤抖了几下，然后又慢慢平复了下来，她的嘴角挂着淡淡的微笑，看着压在自己身上的徐青，神色千娇百媚，“小坏蛋，你想干嘛啊

？”

“嘿嘿，外婆，我就想亲亲你。”徐青邪恶的笑了起来。

外婆白了徐青一眼：“你个小坏蛋。”

“嘿嘿。”徐青嘿嘿一笑，双臂紧紧的搂着外婆的纤腰，然后低下头吻向了外婆的粉嫩柔润的双唇。

“嗯……”

两人的舌尖交缠在了一起，久久分离，外婆俏脸通红的躺在徐青的怀里喘着粗气，脸上带着一抹淡淡的绯红。

徐青看着外婆那妩媚的模样，忍不住伸出手抚摸着外婆的秀发，轻轻的抚摸着外婆那雪白细腻的肌肤，徐青忍不住在外婆的额头上落下了一个轻吻。

被徐青亲了一下，外婆的心脏剧烈的跳动了起来。

“阿青，你现在是成年人了，不可以总是欺负外婆哦。”外婆语气略带嗔怒的说道。

“嘿嘿。”徐青咧嘴一笑，然后又在外婆的脸上亲了一口：“我这不是欺负，是疼爱外婆你呢？今天晚上我可要好好的疼爱，疼爱你。”

外婆的脸更加的红润了：“哼，你这个小坏蛋。”

徐青哈哈一笑，然后把外婆紧紧的搂在了怀里，右手轻轻地放在了外婆的胸前，隔着薄薄的睡衣揉捏着。

“外婆，你真好看，我忍不住想亲你的脸。”徐青坏坏的说道。

外婆的脸上露出了一丝害羞的表情：“阿青，你真讨厌，不许胡乱的碰外婆的脸。”

徐青哈哈一笑：“我偏要碰。”说完徐青又低头狠狠的在外婆的脸上亲了一口，而且他的舌尖舔了一下外婆的鼻梁。

外婆被徐青撩拨的浑身燥热，她咬牙切齿的瞪着徐青：“你这个小混蛋，坏死了。”

外婆娇媚的白了徐青一眼，然后伸出玉手在徐青的腰部狠狠地掐了一下。

徐青疼的呲牙裂嘴的说道：“嘶，外婆，痛啊。”

“活该。”外婆哼哼道。

“外婆，你真好看。”徐青继续调戏着外婆。

“小鬼。”外婆笑骂道。

“嘻嘻。”徐青兴奋的笑了起来，然后他把外婆紧紧地抱在了怀里，然后低下头吻在了外婆那红润柔嫩的嘴唇上。

外婆的嘴唇非常的温暖，带着淡淡的清香，让徐青很是迷醉。

徐青轻轻的摩擦着外婆那湿润柔滑的嘴唇，舌尖轻巧的撬开了外婆那贝齿，灵巧的钻了进去，在外婆的嘴里肆虐着。

外婆的脸上带着淡淡的羞涩，不过她也没有拒绝徐青。

徐青吻了片刻之后，松开了外婆，然后在外婆的耳畔轻轻吹着气：“外婆，我们做点其他的事情吧。”

外婆的耳朵瞬间变得滚烫，她轻咬着红唇，眼睛里充斥着水雾：“小混蛋，你想干嘛呀。”

徐青嘿嘿一笑：“我想和外婆做些少儿不宜的事情。”

“你个小坏蛋。”外婆娇嗔道，不过她却主动勾住了徐青的脖颈。

两人的嘴唇再次相触，一股浓郁的荷尔蒙味道弥漫了开来，两具火热的身躯紧紧的贴合在了一起，互相摩挲着对方的皮肤，感受着彼此的存在。

良久之后，两人终于分开了嘴唇，徐青依偎在外婆的怀中，贪婪的闻着外婆身上散发出来的阵阵幽香，这让徐青有些陶醉，他恨不得时间停滞在这一刻。

外婆则是一副春意盎然的样子，虽然她已经五十多岁了，但是保养的很好，再配上她那优雅的姿态和端庄的气质，任谁看到这位女士，恐怕都会误认为她才二十多岁

呢。

“外婆，你好香。”徐青搂住了外婆那丰腴的腰肢，将脑袋埋在了外婆那雪白细腻的脖颈，贪婪的嗅着那令人迷醉的幽香。

“小孩子家家的。”外婆笑骂道。

“嘿嘿。”徐青笑眯眯的抬起了脑袋，朝着外婆那粉嫩的唇瓣吻了上去。

“嗯……唔。”

外婆刚想推开徐青，但是徐青却突然吻在了外婆的红唇上，这让外婆顿时僵硬在原地，身体软绵绵的，根本提不起力气反抗，最后被迫闭上了双眸，享受着徐青那狂风暴雨般的亲吻，同时，两条修长如玉的胳膊环住了徐青的虎背熊腰。

两人吻得难舍难分，徐青的右手更是顺势探入了外婆的睡裙之中，在外婆光滑如玉的大腿上不断的游走，惹得外婆娇喘连连。

当徐青把脑袋从外婆的樱桃小口中抽出来的时候，徐青的目光直视着外婆的双眸，然后缓缓的凑近了外婆那性感的红唇，再一次准备吻在了一起。

不知何时外婆的双手早已环住了徐青的虎背熊腰，然后她仰起了精致绝美的脸庞，微张着红唇，等待着徐青的亲吻。

“啵。”

徐青的嘴唇与外婆的嘴唇再一次吻在了一起。

徐青用力的亲了亲外婆，然后便离开外婆的红唇，顺着那修长雪白的脖颈朝着下面

吻去，最后来到了外婆胸前的两座高耸的山峰之上。

随着徐青不断的亲吻，外婆的呼吸渐渐急促起来，她的脸颊布满了诱人的红霞，她的呼吸越来越重，甚至能够听到她那剧烈的喘息声。

徐青轻轻的抓住了一只雪白饱满的高挺，揉捏了一会儿，然后他的手指穿梭在两座山峰之间，不断的挑逗着。

“啊……”外婆忍不住娇吟一声，整个人仿佛瘫倒在了床上。

看到外婆的反应之后，徐青的嘴角浮现出了一抹淫荡的笑容，然后他解开了自己的裤链，把自己的那狰狞的巨兽展示给了外婆。

外婆看到徐青竟然这么快就有了反应，她的脸色变得更加羞红，她赶紧转过身去：“臭小子，你别瞎折腾了。”

徐青邪恶的笑道：“外婆，这可由不得你！”

说完，徐青一翻身，把外婆压在了身下，然后伸出舌头在外婆的脖颈处留恋起来。

感觉到徐青的舌头正在慢慢的向着她的敏感处移动着，外婆的身体猛地颤抖起来，她的俏脸绯红，身体内仿佛有无数蚂蚁在爬行一般，痒的厉害。

“呜呜，小青，不要……”外婆的身体扭曲成了一团。

徐青的舌头在外婆的脖颈处舔舐着，然后顺着她纤细白皙的脖颈向下滑落，最后在外婆的锁骨上舔舐着。

“啊……”外婆忍不住呻吟一声，然后她的双臂环住了徐青的脖子。

徐青一路向下，来到了外婆的胸部之上，他用力的舔舐着外婆那高耸的雪峰。

“啊……”外婆再一次忍不住呻吟了起来。

徐青轻轻的含住了外婆左侧的半颗樱桃，然后用力的吮吸着，一股酸酸甜甜的味道涌入了他的口腔，让他感觉无比的舒服。

“小青，放开我……”外婆忍不住喊道，此刻她感觉自己的身体像是有千万只蚂蚁啃噬，酥麻瘙痒不断的侵袭着她的神经。

徐青轻轻的松开了自己的嘴巴，然后在外婆的耳边吐着灼热的气息，“外婆，你的奶子真好吃，比妈咪的还要好吃。”

外婆又羞又怒，伸手打了徐青一下：“死小子，胡说什么？”

“嘻嘻。”徐青傻傻的笑了起来，他看着外婆雪白的乳峰，心中忽然有了一些想法。

随即一把拉起外婆，让外婆坐在床上，自己站在她的身前，狰狞的大肉棒晃来晃去棒身上面巨大的青筋也是若隐若现，显得格外的狰狞吓人。

外婆的脸色顿时变得通红，因为她看到了那雄壮威武的巨龙。

她慌忙捂住了自己的眼睛：“小青，你怎么……这么大？”

“嘿嘿，因为我每天锻炼的结果啊。”徐青得意洋洋的说道，他的话音刚落，他的身体突然一沉，双手抓着外婆的手，让外婆的手捧起她那对雪白柔软的奶子，粗黑的肉棒猛的送入那两座雪白的奶子之中。

“哦～好爽～”感受着自己的肉棒被柔软的奶子包裹住，徐青忍不住低吼道。

同时，他的肉棒疯狂的在外婆那肥硕而又弹性惊人的胸部之中抽送着，让外婆娇吟连连，浑身上下不断的颤栗。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十二章口爆外婆?
────────────────────────────────────────

外婆也没有想到徐青居然会这么野蛮，还用自己的奶子夹住他的肉棒，这种冲击简直让她有点招架不住了，她的脸上挂满了潮红，娇躯不断的颤抖着。

“哼唧～外婆，舒服吗？”看到外婆那娇媚欲滴的模样，徐青忍不住问道，他的心中充斥着强烈的征服感，他喜欢看外婆那销魂蚀骨的表情。

“小青……你太厉害了……我都受不了了……求求你……饶了我吧……”外婆的身体不断的颤抖着，眼神带着恳求。

徐青看到外婆那迷人的模样，心情大好，他用力的挺了挺身子，那紫红的龟头时不时接触到外婆那红润湿润的樱桃小嘴。

外婆红润的小嘴微微张开，然后迎合着徐青，发出一阵阵诱惑的叫声，她的脸蛋儿红彤彤的，眼睛水汪汪的，身体不断的颤抖着，仿佛很舒服的样子。

“哈哈哈……”徐青看到外婆那诱人的姿态，他的嘴角勾起了一丝坏笑，然后用力的顶撞着外婆的那柔嫩湿滑的奶子，一阵阵令人血脉贲张的声音传进了他的耳朵之中。

看着外婆那诱人的样子，徐青的身子又是一阵猛抽。

“啊～～”外婆再也控制不住，她的喉咙里发出了一阵娇吟。

“外婆，你的奶子真软。”徐青的嘴角勾起了一丝弧度，然后继续用肉棒的顶弄着外婆那柔嫩湿滑的奶子，使得那两座雪白的山峰上下起伏不定，煞是好看。

“外婆，你的奶子也很软呢。”徐青笑眯眯的说道，然后他的双手抓住了外婆的雪峰，然后开始用力的揉搓了起来，并且在上面摩擦着。

“哦~”外婆的脸色变得愈发的红润，呼吸也变得急促了起来，粗重的呼吸喷洒在那黝黑的肉棒上面，引得徐青肉棒有力的跳动着。

“外婆，你的身材可真好呢。”徐青看着外婆的玲珑曼妙的身段，啧啧赞叹道。

外婆的身材极其丰腴火爆，她的腰肢很纤细，但是却非常的圆润，尤其是那翘臀，特别的丰满圆润。

她的胸脯虽然没有慕倾城那么伟岸，但是也算是相当傲人的，所以外婆才会如此瘦削。

而她的双腿则修长笔直，看上去异常的有美感，而且她的身材和皮肤保养的也相当好，所以才拥有那么多女人羡慕嫉妒恨的资本。

外婆的脸庞红扑扑的，眼神之中闪烁着异彩，她知道自己这辈子恐怕永远逃脱不掉徐青的魔掌了，于是她狠狠的瞪了徐青一眼，嗔骂道：“你个混小子，你想做什么就做吧。”

“嘿嘿。”听到外婆的话，徐青猥琐一笑，然后把外婆推倒在床上，骑在外婆的身上，他的大手不停的摩挲着外婆的乳房。

外婆的肌肤依旧光洁如玉，身上的每一寸肌肤都散发着少妇独有的魅力，徐青趴在外婆的身上，嗅着从外婆身上飘来的淡雅清香，他的眼中露出了贪婪的目光，他现在已经快控制不住自己的身体了，那种邪恶的欲望已经压过理智。

外婆的身上的幽香似乎能够激发出他的兽欲一般，让徐青的脑袋越来越昏昏沉沉，他的眼睛盯着外婆那粉嫩诱人的小嘴，然后他俯下头吻了过去。

外婆闭着眼睛等待着徐青的亲吻，她知道，今晚，她恐怕要被徐青占便宜了。

“嗯～”外婆的嘴唇被温暖的嘴唇覆盖住，徐青那略带着几分冰凉的舌头撬开了外婆的贝齿，将自己的舌头伸进了外婆的口腔之中，和外婆的丁香小舌纠缠在一起。

“唔～”外婆嘤咛一声，紧接着，她感觉到了徐青的舌头不断的舔舐着她的嘴唇，让她的身体不由自主的颤抖了起来。

“外婆，你的身体好敏感啊！”徐青调戏的说道，他的右手抚摸着外婆胸前那高耸入云端的雪峰，然后顺势向下，摸上了外婆那丰盈圆润的臀部。

“小青，你别这样……”外婆睁开眼睛，看着眼前的徐青那充满侵略性的眼神，她的脸上浮现了一抹绯红，不敢和徐青直视。

“外婆，你不想让我碰你吗？”徐青故作委屈道，他的肉棒在外婆的屄口磨蹭着，那种刺激让外婆更加的难受了。

“我……我……”外婆支吾了半天说不出话来。

徐青见状，他笑呵呵的解释道：“外婆，我们是夫妻嘛，只要您愿意的话，我是绝对不会拒绝你的。”

“你这小鬼……”外婆轻轻地捶打了一下徐青的肩膀，她的身体也变得放松下来，既然事情已成定局，那她索性享受这种感觉就是了。

“外婆，你喜欢我碰你吗？”徐青继续追问道，他现在正处在兴奋的边缘，必须要找外婆确认一下。

“嗯，喜欢……喜欢……”外婆羞涩的说道，她的俏脸更加的嫣红了。

“哇塞！原来外婆喜欢我肏她啊！”徐青他的双手更加的肆无忌惮的摸着外婆的乳房，丰腴的臀部以及那平坦的小腹。

“唔～啊～”外婆感觉到徐青的大手在自己的乳房上不断的游走，而且还用力的捏着，那酥麻的感觉不断的席卷全身。

最关键的是，外婆感觉自己的小穴被徐青滚烫的肉棒不断的蹂躏着，这让外婆感觉到一股股电流涌入到了全身，她的身体不禁轻轻的扭动着，她的双腿也夹的紧紧的，整个人显得格外的妖娆妩媚。

“外婆，你舒服吗？”徐青一边舔舐着外婆那饱满的胸脯，一边问道，那双手指不断的挑弄着那坚挺的乳房。

“嗯……好舒服啊……”外婆轻轻的点着头，眼眸中充满了渴望，她想要再一次体验到这种欲仙欲死的滋味。

“嘿嘿。”听到外婆的话语，徐青嘿嘿一笑，将外婆那光滑修长的大腿架上自己的肩膀，徐青低头一看。

外婆的小穴早就已经是湿哒哒的了，粘上淫水的小穴折射着淫荡的光芒让徐青忍不住吞咽了一下唾沫。

随后，徐青低吼一声，然后将自己那膨胀至极限的宝贝缓慢的抵在了外婆的小穴之中，徐青感受到了那滑腻湿热的小穴。

外婆那丰腴肥硕的肉体轻微的颤抖着，那种感觉简直太爽了，让外婆的脸上露出陶醉的表情，她现在恨不得徐青赶快的进入，这种感觉实在是太奇妙了。

徐青也感觉到外婆那丰满的肉体在不断的颤抖着，他深深的吸了一口气，然后低吼一声，直接将自己的宝贝送进了外婆的体内。

“哇～爽～”徐青一阵舒畅的呻吟，他的宝贝刚刚触碰到外婆的花瓣，立刻被一层水膜包裹住，然后传递给徐青一阵阵温润的感觉。

徐青感觉自己浑身的血液仿佛燃烧起来了一样，他的手掌不安分的摸遍了外婆那娇躯的每一个角落，同时将自己的宝贝一阵疯狂的摇晃起来，然后在外婆的小穴里面抽插着，让外婆发出了一阵又一阵销魂蚀骨的叫声。

“小青～我要死了，啊～～”外婆的身体剧烈的颤抖着，她的脸色绯红无比，眼神迷离，她的双臂环抱着徐青的虎背熊腰，将自己柔软的娇躯完全贴合在了徐青的身上。

“哈哈……”徐青仰天大笑着，他感觉自己真是世界上最幸福的男人了，能够征服外婆这种成熟的美妇人，实在是太令人振奋了。

外婆的呼吸变得急促了许多，她的身躯不断的扭曲着，两条白皙修长的双腿更是紧紧的盘在徐青的腰间，似乎想要把自己的身体融化进徐青的体内。

“外婆，舒服吗？”徐青坏笑着说道，他知道，外婆的心防已经完全崩溃了，她已经彻底的陷进他编织的情网当中了。

“舒服……好舒服……”外婆轻哼着说道，此时她已经忘记了自己是徐青的外婆，而徐青是她的外孙，自己女儿的儿子了。

“嘻嘻，那我就让你更加舒服。”徐青怪笑一声，然后猛烈的撞击起来。

“啊～哦～好爽～啊啊啊～小青好厉害～啊啊啊～爽死我了～啊啊啊～哦哦哦～小青好厉害～啊啊啊～外婆不行了～啊啊啊～”外婆终于承受不了那巨大的快感，放肆的呻吟起来。

外婆的声音很大，她不停的叫喊着，甚至将自己的衣服都给撕扯掉了，那白花花的胴体毫无遮挡的暴露在空气中，而且她的叫声更加的高亢了，似乎是要将所有人都给招惹过来。

徐青则一副非常享受的模样，他的手掌依旧在外婆的臀部上揉搓着，那柔嫩滑腻的触感让徐青爱不释手，身子“啪啪啪”的操弄着外婆的胸膛。

外婆不仅仅是叫声大，连那喘息声、申吟声也越来越大，她的脸上布满了潮红色，额头冒汗，眼眸迷离，她的娇躯已经完全瘫软在徐青的怀里，整个人几乎要挂在了徐青的身上。

外婆的手指不断的在徐青的胸膛上画圈圈，徐青的大手在外婆的翘臀上拍打着，这种感觉真的很棒。

“小青……我快撑不住了……啊……我要死了……”外婆娇媚无比的说道，她的蜜穴不断的收缩，那湿漉漉的嫩穴紧紧的缠绕住徐青的肉棒，屄口雪白细密的白沫看上去无比的淫荡。

“外婆，你的小穴好紧，夹的我好舒服呢。”徐青一脸陶醉的说道，他感觉外婆的身体和他的身体摩擦的越来越厉害了，他的欲火也越来越强盛，那庞大的宝贝也开始迅速的膨胀着。

“唔……小青……我要死了，啊啊啊～我不行了，你快点进来吧。”外婆喘息着说道，她感觉自己就像是一个干旱了数年的沙漠，突然遇到甘霖般的爽快，她感觉自己现在已经飞到云端了。

徐青看着外婆那张春风得意的脸蛋儿，他的嘴角勾起一抹邪魅的弧度，他将自己的宝贝从外婆的小穴中拔了出来，然后对准外婆粉红色的樱桃小嘴直接捅了进去。

“唔~”徐青的宝贝狠狠的插入小嘴，外婆发出一声痛苦的闷哼，她的香舌却不由自主的抵住了徐青那根巨大的宝贝。

“呜呜呜……好硬好大，啊啊啊……”外婆不停的呻吟着，她的身体因为徐青的冲击而痉挛着，双颊红晕，呼吸急促她的双眸迷离，脸上布满了诱惑的神采，嘴唇微启，不断的呻吟着。

“哈哈哈哈……”徐青看着外婆这副模样，他顿时忍不住笑了起来，他的宝贝在外婆的嘴巴里面大力抽送了几下，紫红的龟头直抵咽喉，插的外婆眼眸连连泛白。

外婆只感觉自己快要死了，但是又感觉自己还活着，她的小穴一直在痉挛着，徐青的宝贝就像是带电的钻头，不断的钻入她的身体，刺激的她欲火焚身。

“外婆，我们继续玩游戏怎么样？”徐青看着媚态百出的外婆，脸上浮现出一丝坏笑说道。

“什……什么游戏……”外婆艰难的说道，她的身体不断的颤抖着。

“帮我口交，来不来？”徐青说着，耸动身子，粗黑的肉棒在外婆的小嘴内不断的律动着，那坚挺滚烫的东西在外婆的嘴巴里面搅弄着，让她浑身酥麻不已。

“唔！嗯～”外婆的鼻孔喷洒出浓郁的白雾，她的脑袋晕晕乎乎的，已经失去理智了。

“外婆，来嘛，帮我口交，来嘛～”徐青不断用宝贝顶着外婆的喉咙，这让外婆更加的难耐起来。

“我……好……好啊……”外婆含糊的说道，温热的香舌在紫红的龟头上面打着转，吸吮着肉棒。

“哈哈哈哈，爽吧！”徐青再次大笑着说道，然后将自己的宝贝往前推了推。

“啊……哦……”外婆发出了一声高昂的尖叫声，她的欲望瞬间爆棚，然后猛地吞下了整根肉棒，像吃冰棒一样吮吸着，那种感觉让徐青的灵魂瞬间被点燃，他感觉自己快要爆炸了，全身上下充斥着澎湃的欲望之力，他感觉自己现在需要找个女人发泄一番才能够解脱。

“嗯……嗯嗯……小青，我好想要你。”外婆不停的舔舐着徐青那膨胀起来的肉棒，丁香小舌卖力的舔弄着，让那肉棒更加的充血，更加的滚烫，徐青控制不住自己了。

徐青抓起外婆的脑袋，身子卖力的挺动着，像是肏屄一样，操弄着外婆的樱桃小嘴，他一边用力的冲刺着，一边问道：“外婆，你喜欢吗？”

“嗯嗯嗯……”外婆的声音听起来无比的兴奋，她紧紧的抱住徐青，恨不得自己立刻就要爆炸了。

“外婆，别急，马上就可以了。”徐青说着，再次用力的冲刺起来，每一次肿大的龟头都深深的埋在外婆的喉咙深处，不断的撞击着。

外婆早已经被高潮淹没了，哪里还顾得上疼痛？现在她唯一的想法就是，自己要被徐青肏翻，然后狠狠的肏她，让她爽到飞升。

徐青肉棒不断的在那红肿的小嘴里进进出出，那巨大的宝贝不断的抽送着，把外婆的小嘴撑的大大的，她的脸颊已经红润无比，眼睛半眯着，嘴唇张合着，发出了诱惑的喘息声，徐青的肉棒不断的深入，让外婆的身子不断的哆嗦着。

“小青……你好棒……你好棒，外婆好喜欢……啊……”外婆的嘴巴也不断的蠕动着，将徐青的肉棒包裹起来，不断的吸允着，那种滋味让外婆的欲望疯狂的爆炸着，她的喘息也变得异常急促。

“外婆，舒不舒服啊？”徐青不断的抽动着，同时开口问道，此刻的他心情极其的愉悦，他的嘴角微微上扬，露出了邪恶的笑容。

“嗯嗯嗯，好舒服啊……好舒服……”外婆的喘息声不绝如缕。

“好痒，好痒啊……好痒……求求你……别再戳了……啊……太舒服了……外婆好想……好想要……好想要你……”

“呼呼呼，要射了～啊啊啊～射了～哦哦哦～”徐青死命的抱住外婆的头，将自己的肉棒全部送入了外婆的食道，噗噗噗的在里面射满了一大堆的白浊精液。

粗黑的大肉棒抵在食道爆射了足足几分钟之久，忍不住剧烈颤抖一下，徐青这才慢慢将射完的肉棒从外婆的嘴里拔出。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十三章早上的淫乱?
────────────────────────────────────────

“呼呼~咳咳~呼呼~”外婆剧烈的喘息和咳嗽着，仿佛要把肺都给咳出来了，她的脸色惨白如纸，眼神泛白，嘴唇红润，身体微微颤抖着，喉咙大口大口的吞咽着徐青射出来的浓精。

徐青刚刚松开把着外婆脑袋的手，外婆的身子就好似没有骨头一般，倒在了床铺上面。

这可吓了徐青一大跳，别是被自己给操死了，那可就大发了。

“外婆，外婆，你没事吧？”徐青慌乱无比的喊道。

“咳咳……咳咳……咳咳！”

外婆又连续咳嗽了几声，声音嘶哑的说道：“小青啊！不用担心，外婆没什么问题的。”

看到外婆没事，徐青也放下心来，但他还是很紧张的说道：“外婆，那您休息会儿，我去给您端杯茶过来。”

“嗯。”外婆点了点头。

等到徐青走后，外婆的目光望向了天花板，身体内一阵滚烫的感觉。

片刻后，徐青端着一杯茶水过来了，“外婆，喝茶。”

咕噜咕噜。

外婆接过杯子，大口大口的喝着热气腾腾的茶水，直至茶杯中的茶水见底，她才停止下来，“舒服，真舒服。”

“外婆，现在怎么样了？好些了吗？”徐青关切的问道。

“小青啊！外婆没事。”外婆笑着说道。

“外婆，那您先躺下睡会儿吧。”徐青扶着外婆躺下，轻轻拍着外婆的背部，为外婆按摩着太阳穴和肩膀。

外婆闭上双眼，享受着徐青带给她的快乐。

时间慢慢流逝，外婆渐渐进入梦乡。

徐青搂着外婆的腰肢，静静的陪伴着她。

……

第二天，徐青醒过来，就发现身旁已经没有外婆的身影了，被子上面散发的幽香

依然还在。

“外婆呢？”徐青急忙掀开被子，下地穿鞋朝外面跑了过去。

打开卧室门，徐青就看见外婆端坐在镜子前，梳妆台上密密麻麻的摆放着化妆品。

外婆正拿着一支眉笔仔细修理着眉毛，她抬起头对着徐青笑道：“醒啦。”

徐青走到外婆身边，伸出右手搂住了外婆的肩膀，撒娇道：“外婆，我给你化妆吧。”

外婆笑眯眯的答应了下来。

十分钟之后，徐青帮助外婆画好了淡妆。

“咦！外婆，你今天的皮肤好嫩哦。”徐青惊奇的说道。

外婆的肌肤本来就保养得非常好，再加上徐青为她涂抹的护肤品，更是显得晶莹剔透。

外婆笑道：“女为悦己者容嘛，只有在最爱的人面前，才能够毫无顾忌的绽放自己美丽的一面。”

“嘿嘿，外婆，你这是承认最爱我了吗？”徐青嬉笑着说道。

“臭小子，你胡思乱想些什么？”外婆嗔怒的瞪了一眼徐青。

“我哪有胡思乱想，明明是外婆你自己亲口说的好不好？”徐青不甘示弱的反驳道。

“哼，懒得跟你这个鬼灵精怪的家伙扯淡。”外婆站起身说道：“快点洗漱，吃早餐去咯。”

徐青快速的洗漱完，穿着一件睡衣，就拉着外婆去餐厅吃早餐。

早餐很丰盛，正好补一下外婆身上流失的水分。

徐青没有留人继续在餐厅里面，外婆也似乎猜到了什么，没有拒绝，雪白的脸蛋上面染上一层红晕，妩媚的眼眸也变得有些拉丝。

“外婆，我喂你。”徐青轻声说道，伸手一拉外婆，外婆便坐在了徐青的大腿上面。

“外婆，这里不合适。”外婆的耳根子都红了，虽然她年纪大了，但还是有些羞涩。

“没事的，周围的人都看不到我们。”徐青坏坏的笑道，低下头吻着外婆，外婆没有任何挣扎，甚至双手都主动揽着徐青的脖颈，回应着徐青的吻。

良久，两人才分开。

“外婆，我们以后每天都要像现在这样，好不好？”徐青轻柔的说道。

“好，外婆听你的。”外婆溺爱的摸了摸徐青的脑袋说道。

“外婆，你真好。”徐青又凑上去亲了一下外婆，随即徐青一脸笑意，夹起一个包子，送到外婆嘴边：“乖啦，外婆！张嘴。”

“噗哧~”外婆被逗乐了，笑吟吟的咬了徐青送到嘴边的包子，细嚼慢咽的吃了起来。

“我也要吃。”徐青说道。

“好好好，外婆这喂你吃包子。”外婆伸手拿起一个热腾腾的包子，就准备往徐青嘴边里面送。

徐青一扭脑袋躲过了外婆送过来的包子，“外婆，我要你用嘴巴喂我。”

“你这家伙。”外婆眼神风情的白了徐情一眼，随即嘴巴叼起包子，主动的送了过来，用眼神示意徐青，这下你满意了吧？

徐青顿时笑了，张嘴叼住包子，一口吞下，随即吻住了外婆的嘴唇，舌尖撬开外婆的贝齿，与外婆缠绵了起来。

外婆也主动的抱住了徐青，并且回应着徐青的亲吻，徐青温柔的舔舐着外婆的嘴唇，并且一路向下，从嘴角吻了下去。

外婆只感觉浑身酥软无力，一股异样的感觉涌遍全身，她的嘴唇微启，吐露着令人血脉喷张的呻吟声。

徐青感觉自己越来越激动了，恨不得将外婆揉进怀里，与她共度春宵。

徐青的手缓缓探向了外婆的胸脯，隔着睡衣抚摸着，手掌传来的弹性，让他忍不住狠狠捏了一把。

“呜~~嗯~~”外婆闷哼一声，俏脸通红无比。

这种异样的感觉刺激着外婆的感官，使她难耐的扭动着身躯，徐青感觉自己都要爆炸了。

“啪嗒！”

徐青将外婆推到了餐桌上面，他强壮的身躯压了过去，将外婆抵在了冰冷坚硬的红木桌上。

“唔……”

徐青疯狂的索取着外婆嘴里面的津液，而外婆则双手勾着徐青的脖子，配合徐青的动作。

许久，徐青才结束这个热烈的吻，喘息道：“外婆，你知道吗？我喜欢你，我爱你，我愿意永远和你生活在一起，一辈子陪着你。”

外婆脸色绯红，她当然清楚徐青话语里面的含义，同时，她的内心深处也泛起了涟漪。

“傻孩子，外婆也爱你。”外婆柔声说道。

“嘻嘻，我知道外婆也喜欢我。”徐青高兴道。

“外婆老了，你别嫌弃外婆就行了。”外婆轻叹了一口气，胸前的高耸圆润挺拔，纤细而结实，腰肢盈盈一握，双腿修长而白皙，浑身上下都充斥着成熟女性所拥有的魅力。

此时的外婆，犹如熟透的水蜜桃，诱人极了，徐青忍不住又吻了下去，并且在外婆的耳垂上轻轻舔了几下。

“嘤咛……”外婆娇哼一声，整个人差点瘫软在餐桌上面。

徐青一只手紧紧搂住外婆的腰肢，另外一只手则顺势滑落到了外婆的臀部位置，轻轻的揉捏了起来。

徐青的双手覆盖着外婆的翘臀，外婆的身体立马变得僵直，呼吸变得粗重，脸颊更是红得像熟透的苹果一般。

“外婆，你的屁股真漂亮。”徐青赞叹道。

外婆脸色通红，不敢再看徐青的目光。

徐青一边抚摸着外婆的翘臀，一边轻轻解开了外婆的睡衣扣子，将外婆那诱惑至极的娇躯暴露在空气中。

外婆的睡衣已经松垮的挂在她的身上，隐约间可见那雪腻的肌肤，特别是外婆那饱满而富有弹性的山峰，简直就要将睡衣撑破了。

徐青贪婪的看着外婆的身躯，眼睛里面闪烁着浓郁的欲火，恨不得扑倒外婆身上狠狠的蹂躏。

外婆的身材非常的匀称，线条优美，皮肤白皙，吹弹可破，特别是那傲人的36e，简直要撑裂了睡衣，仿佛要跳出来了一般。

徐青忍不住咽了咽口水，随即抓住外婆的玉臂，猛地往前一拽，外婆的上半身便靠近了徐青。

外婆的睡裙领口较低，里面的春光尽数展现在徐青的视野之中，徐青的目光瞬间呆滞。

外婆感受到徐青炽热的目光，脸色更加红润，连忙转移话题：“快点吃饭，不然待会该凉了。”

“外婆，你先告诉我你刚才叫我什么。”徐青却没有因为外婆的话语而停止自己的动作，他的右手已经攀上了外婆的胸脯，揉搓着。

“你这小家伙……”外婆娇嗔一句。

“外婆，你先回答我嘛。”徐青撒娇道。

外婆脸上布满了红霞，她发誓，这是她今晚最尴尬的时刻，以前哪怕是徐景，她也没有这么害羞，现在却被徐青弄得害羞的不得了。

“快放开我，外婆要吃饭了。”外婆拍打着徐青的肩膀。

“外婆，你先说嘛，我保证不碰你了，我只想听你喊我一声老公。”徐青继续讨价还价。

“老公～”外婆脸色羞红，娇滴滴的唤了一声，她的嗓音很柔媚，带着少妇特有的妩媚。

“老婆～嘿嘿。”徐青邪恶一笑。

“哎呀，快点放开我，我真的饿了。”外婆娇嗔道，但是她心里却甜滋滋的。

“外婆，你的嘴唇真的很香，我想尝尝你的味道。”徐青坏笑道。

“唔～”徐青霸道的堵住了外婆的樱桃小嘴，一阵吮吸之后，他抬头问道：“外婆，现在可以喊我老公了吧。”

“嗯……”外婆害羞的点了点头。

徐青大喜，他终于如愿以偿的喊外婆老婆了。

“外婆，我们一辈子在一起吧，我不离开你。”徐青紧紧的搂住外婆说道。

外婆沉默了，过了片刻之后，才轻轻点了点头，表明了自己的态度，“我们一辈子在一起。”

“遵命，老婆大人。”徐青敬礼道。

外婆被徐青搞怪的模样给逗笑了，她摇了摇头，端起饭碗继续吃了起来，徐青坐在外婆旁边，看着外婆吃着早餐，脸上洋溢着幸福的笑容，他忽然觉得一切都是值得的。

吃完早餐之后，徐青就去自己的房间忙晚春集团的一些事情，文件不是很多，但是每一个都要仔细的看一下，然后签上电子签给贺雅发过去。

咔嚓。

房间门被推开，外婆缓步的走了进来，身上一袭紫色的旗袍，紧身的旗袍，将外婆玲珑的曲线衬托了出来，特别是外婆那丰腴而圆润的臀部，散发着致命的诱惑。

胸前丰满的山峰，纤细的腰肢，浑圆笔直的大腿，无论怎样形容，外婆的身材绝对能够迷死男人。

徐青的目光从外婆的身上慢慢移动到了她那双白嫩的玉腿上面。

外婆虽然已经五六十岁，但是她的身材依旧保持得很好，没有任何的瑕疵，甚至比二十多岁的少妇身段还要曼妙，充满了成熟的风韵。

徐青看着穿着旗袍，显得雍容华贵的外婆，眼眸中露出炙热的神采，他站起身来，朝着外婆走去，将外婆抱住了怀中，亲了一口她的额头。

外婆温柔的说道：“乖，吃饭了。”

“吃什么饭呀？我看吃你就够了。”徐青笑眯眯的说道。

外婆的俏脸微微一红，她伸出两根手指，戳了戳徐青的脑袋，“小混蛋，净胡思乱想呢！快点下去吃饭啦。”

“行，一起去吃。”徐青一把抱住外婆，朝着楼梯口走去，然后一脚踢开卧室的门，抱着外婆走了进去。

……

“嘶……哈……好舒服……呼呼……斯哈……”徐青坐在餐桌前，不时感觉自己那敏感的龟头被温润的香舌扫过，令他不由得呻吟出声。

这种感觉让徐青全身酥麻，内心有一团熊熊烈焰燃烧，似乎恨不得把外婆压在餐桌上，和外婆融合为一体，这种感觉太奇异了。

外婆蹲在餐桌下面，一只手把着那粗大的肉棒根，粉红的香舌在上面添舐着，檀口含着那巨物，慢慢的吞吐起来这种感觉实在是太销魂了，令徐青差点失控了。

徐青感觉自己快要炸了，外婆实在太妖娆了，她的举动简直就是在勾引徐青犯罪。

“外婆……”徐青的喉咙沙哑道，声音中充斥着难耐。

“嗯……我的宝贝儿，外婆也想要……”外婆的俏脸绯红无比，粉嫩的香舌灵活的舔着大肉棒，另外一只手不停的撸动着肉棒，让徐青更加兴奋了。

“老婆……”徐青再次喊了一声。

外婆娇喘连连，脸色绯红，双眼朦胧，她的呼吸急促起来，她知道徐青这是忍不住了。

她咬了咬牙，做了决定：“我……我帮你……”

外婆说完，她站起身来，将自己的旗袍推到腹部，露出了紫色的内裤，内裤包裹着阴户，十分淫荡。

徐青的双眼变得赤红，他一把将外婆抱在怀中，吻向外婆那粉嫩的脖颈处。

外婆的娇躯颤抖，身子跨坐在徐青的身上，两条雪白的大腿交叉在一起，用力的摩擦着，似乎在寻求某种刺激，同时她的小手握住徐青的大肉棒，熟练的套弄着肉棒。

徐青的鼻息越来越重，他感觉到下方传来一股湿意，他知道外婆已经湿了

，这让他欣喜若狂。

外婆没有说话，而是主动凑上去，与徐青的嘴巴相互纠缠，舌头相互纠缠，仿佛要把对方吃掉。

“老婆……外婆，我爱你……”徐青在外婆耳边轻声说道。

“呜呜……”外婆的嘴巴张开，喷洒出一股灼热的气流。

徐青抱起外婆的腰，让她骑在自己身上，他的紧接着握住外婆挺拔的山峦，隔着旗袍和奶罩使劲的捏动着。

“啊……疼……”外婆轻哼了一声，眉宇之中充满了痛苦之色，但是她并没有拒绝徐青的抚慰，反而配合着徐青的动作，不断的扭动自己的翘臀。

徐青的手掌顺着外婆的旗袍滑落到外婆的小屁屁之上，不断的揉捏着。

随着两个人的动作，外婆的衣服被解开了，露出了她那雪腻的肌肤，同时还有两座坚硬的小山丘，它们高耸挺拔，被紫红的奶罩包裹着，仿佛两颗饱满的蜜桃，令人垂涎欲滴。

“啊……哦……好舒服……”外婆不禁发出呻吟。

“老婆，我要你。”徐青迫不及待的说道，他已经等不及了，他要释放。

“嗯……”外婆的俏脸布满了绯红之色，她的小穴已经湿透了，早已经准备好了。

“外婆……”徐青迫不及待的低吼一声，将自己的裤衩脱掉，然后肉棒猛地一个冲撞，狠狠的顶入外婆湿滑的阴道。

“哦……”外婆惊叫了一声，娇躯颤抖了几下，整个人软绵绵的趴在徐青的胸膛上，嘴角挂着一丝晶莹。

“老婆，你好美。”徐青怜惜的捧起外婆的俏脸，深深的凝望着她。

外婆的脸颊滚烫无比，她不敢看徐青的双眼，因为徐青的眼睛实在是太火辣了，仿佛能焚化万千冰川一般。

“臭小子……快点吧。”外婆催促道。

徐青嘿嘿一笑，“好咧！”他抓起外婆丰满挺翘的臀，让外婆的身子一上一下的跳动，粉嫩的蜜穴吞吐着自己的肉棒，不断的摇晃起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十四章主动求肏的外婆?
────────────────────────────────────────

一阵阵剧烈的碰撞响起。

外婆的俏脸羞红无比，不过她的表情却带着浓郁的享受之色，这样的姿势，可以增强女人的快感，她现在已经完全陶醉了。

徐青的大肉棒如同弹簧一样上下跳动着，每一次抽离都让外婆尖叫，而且每一次都会产生更加强烈的愉悦感，让外婆的身体更加的火辣，双腿夹的更紧，似乎不愿意松开。

“啊……”

当徐青又一次抽离之后，外婆突然爆发出高昂的尖叫声，那是无法抑制的欢乐，她紧紧的搂住徐青的脖子，疯狂的在徐青身上磨蹭着。

“好舒服……啊……”外婆大喊着，身子一上一下的跳动，粉嫩的蜜穴快速吞吐着徐青滚烫的肉棒。

丰满白哲的臀部和徐青的大腿碰撞在一起，发出一阵噼里啪啦的脆响。

此刻的外婆，真的宛如天使一般迷人。

徐青的目光变得炽热无比，他的右手从外婆的臀部移开，然后缓缓向上攀爬，最终覆盖到了外婆那圆鼓鼓的乳峰上，然后轻轻揉捏起来。

外婆的奶子非常的柔软，触摸到那里，让徐青有一种爱不释手的感觉。

“啊……唔……”外婆再次发出一声高亢的呻吟，身子绷紧，身子上下耸动的动作逐渐有些疯狂，温暖湿滑的阴道不断的挤压着徐青的鸡巴。

外婆的身子越来越软，整个人靠在徐青的胸膛上，任凭徐青揉搓着自己的奶子，而她的玉指则在徐青的身上游走，不断的挑逗着徐青，让他的更加的膨胀。

徐青看着眼前这个风韵犹存，美艳动人，成熟妩媚的外婆，他再也按捺不住自己的情绪，他猛的抱住外婆的身子。

将外婆风韵雪白的身子放在餐桌上，加上她两条雪白的大腿，刚准备插入，外婆说话了，“不行，去其他地方，不然待会儿我身上的衣服会脏。”

“脏了，我待会儿给你买，我给你买十件一模一样的。”这时候哪能还换地方，徐青想也不想的说道。

“你等一下，我双手扶着餐桌，你从后面来。”外婆又是一阵拒绝，推开徐青的身子，自顾自的双手撑着餐桌，丰满挺翘的臀部微微抬起，让徐青可以更加清楚的看到她的小穴，外婆的屄微微张开一个小口子。

徐青咽了口唾沫，他的脑海中闪烁出各式各样的画面，他的身体变得火热起来。

“别停呀……继续……”外婆诱惑道，她的声音很嗲，很酥，就像是一根羽毛搔进了徐青的心底，撩拨的徐青的欲火熊熊燃烧，他的大脑都陷入了空白，只剩下本能的驱动，他的手摸上外婆的臀部，然后一路向上，伸进她的衣服内，抚摸着她那丰腴细致的皮肤，感觉非常的爽。

当徐青的手碰触到外婆的乳峰，顿时感觉到一股奇妙的电流涌遍了全身，浑身都酥麻起来，他忍不住用力捏了几下。

“嗯……”外婆发出一声嘤咛，身体颤抖了一下，她的呼吸急促了许多，双眸泛出水雾，显然已经被徐青的举动所征服。

徐青看到这一幕，他的心中更加的兴奋了，他的手指轻轻的抚摸着外婆那柔嫩光滑的肌肤，他的手指仿佛带着魔力，轻轻的抚弄，让外婆的娇躯变得敏感异常。

徐青的嘴唇贴近外婆背部，他的舌头灵巧的开始舔舐起来。

外婆的脸上浮现出了满足的表情，她闭着眼睛，长长的睫毛颤抖着。

“嗯……”她不由得发出一阵销魂蚀骨的呻吟，她的娇躯开始痉挛起来，丰满的臀部不停的磨蹭徐青的肉棒，想让徐青的肉棒插入，让她更加的畅快。

“啊……老公……快点嘛……快点插进来……人家的小穴好痒……痒死了……”外婆再也忍耐不住，她的嘴巴凑到徐青耳边，吐气如兰，魅惑至极的叫唤着。

听到外婆如此诱惑的叫唤，徐青的心中激动不已，他的大手握住了外婆的奶子，轻轻的把玩着，感受着那丰满的触感，徐青的心跳的飞快。

外婆的脸上已经充血，她的欲念达到巅峰，她的双手搂住徐青的腰，想让徐青更快的进入。

“老婆……”徐青的双眼盯着外婆那美艳的容颜，轻轻的喊了一句，便直接扑了上去，一口吻住外婆的樱桃小口，然后贪婪的品尝起她的芳香。

外婆被徐青亲吻着，双腿缠绕在他的腰间，两个人紧密的相连，徐青的手掌在外婆的胸部上不断的揉捏着，外婆的娇躯变得越发的火热，她的欲望越来越强，双臂也紧紧的抱住徐青的身子，恨不得融入他的怀中。

“唔……”

外婆不断的发出呻吟，双腿不断的摩擦着，徐青感觉到自己的宝贝已经硬邦邦的抵在了外婆的屄口，自己只需要轻轻一挺身子，那粗长的肉棒就会插入外婆的小穴。

“外婆，要我吗？”徐青在外婆的耳边低喃，语气中充满了渴求，他的鼻孔喷出热热的气息吹拂在外婆的脸蛋儿上。

“嗯……”外婆娇哼一声，她的眼神迷离，她感觉自己的欲念越来越强烈，她的身体变得火热无比，甚至有种迫切的想要徐青进入自己体内的冲动。

“啊……老婆，你真骚啊！哈哈……”徐青大笑着，他的一只手抓住外婆的臀瓣，另外一只手扶着自己的肉棒，猛的顶入外婆饥渴难耐的口，然后狠狠的插入。

“啊……”

外婆的身子猛地一震，紧跟着她的嘴里爆发出了更加高亢、动听的呻吟，她的阴道猛地收缩，将徐青的肉棒死死的卡住。

她紧紧的闭着双眸，浑身散发出一层淡淡的粉红色的雾霭，显示她正在极度的愉悦之中。

徐青见外婆没有说话，他也没有说话，只是用力的抽动着肉棒，让外婆不断的发出诱人的呻吟。

外婆的身影开始晃动起来，嘴里发出阵阵诱人的喘息，她的臀部不安分的扭动着，似乎在迎合徐青的动作。

“啊……嗯……啊……”徐青的动作太过于猛烈，让外婆忍不住叫出声来。

外婆的身子一阵阵颤抖，她感觉自己就像是坐在云端之上，飘飘欲仙，一种前所未有的刺激感席卷全身，让她忍不住发出一阵阵**。

“啊……啊……老公……用力啊……快……快啊……”

徐青的动作越发的猛烈，他的身体也因为外婆的配合变得兴奋起来，他的身子也在微微的颤抖，他知道今天肯定能完成任务。

“啪嗒啪嗒……”随着徐青每一次用力的抽动，外婆的屁股就被拍打一次，发出一阵清脆响亮的拍打声。

“啊……哦……老公，再用力点……我受不了啦……”外婆的娇躯扭动的厉害，她的嘴里再次发出诱人的呻吟声。

徐青的身体剧烈的运动着，他的额头上冒出了汗珠，外婆也同样如此，她的身体变得滚烫，身体在微微的抽搐，双颊潮红，她的嘴唇微微张开，胸脯上下起伏着，她整个人仿佛虚脱了一般，趴在餐桌上。

徐青并没有停止动作，他继续卖力的耸动着自己的鸡巴，操弄着湿滑的小穴。

“哦……老公……好棒啊……啊……老公……再快一点……我……我受不了啦……”外婆的嘴角挂着晶莹的液体，她媚眼如丝，她已经达到了最佳状态，她的身子不再摇摆，而是静静的躺在餐桌上，享受着徐青给予她的欢乐。

徐青一阵疯狂的冲击，让外婆发出一阵阵尖锐的叫声，她的俏脸变得通红，美丽的双眸之中射出一片片春意。

“啊……老公……好舒服啊……我爱你，我好爱你……”外婆的娇喘连绵不绝，娇躯不断的颤抖着，她的双手紧紧的攀附住餐桌，不断的扭动身子，发出令男人兽血沸腾的娇吟声，这个场面实在太过于诱人。

“老婆，我也爱你……我们结婚吧……”徐青看着外婆那妩媚动人的模样，他忍不住说出了这句话。

“啊……老公，我也爱你……你真是太坏了……”外婆撅着小嘴娇嗔的说道。

“呵呵……谁让你这么漂亮呢？你是我这辈子见过最漂亮的女人，我怎么可能拒绝你这个大美女呢？”徐青嬉皮笑脸的说道，他的大手在外婆那白皙的屁股上使劲地揉捏。

“讨厌～”外婆娇滴滴的说道，她伸出粉拳轻轻的捶打徐青的肩膀，不过却没有多少力量，反倒是增添了几分暧昧和调皮。

“好呀，只要老婆愿意，我什么都答应你……”徐青嘿嘿一笑。

外婆轻咬着嘴唇，她的脸上露出了幸福的笑容，她轻轻地靠在徐青的肩膀上，两条玉藕般的胳膊勾着徐青的脖颈，她羞涩的说道：“我现在是你的妻子啦！”

“老婆……”

“嗯，肏我……”外婆娇声道，她的双脚翘起，勾住徐青的腰肢。

徐青邪恶的笑了笑，他俯下身，吻住了外婆柔软的红唇，双手抚摸着外婆的美背，慢慢的往上移动。

“老婆……我这就来……”徐青嘿嘿一笑，他的身子一阵剧烈的抖动，然后猛的向前冲刺，他的肉棒瞬间撞破外婆的屄口，冲入了那温暖的阴道。

“啊……嗯……”外婆的喉咙里发出一声销魂蚀骨的喘息，紧接着她的蜜穴又一阵痉挛，温暖的肉壁紧夹着徐青的肉棒，两者迅速融合。

外婆的娇躯剧烈的颤抖着，强烈的空虚感涌来，她情不自禁的搂紧徐青的脖子，把脑袋埋在他的胸膛，嘴里发出诱人的呻吟。

“嗯……老公……我还要……你用力……”

徐青的大手抚摸着外婆那光滑细腻的肌肤，一边缓缓的律动着身体，一边含糊的说道：“老婆，这才刚开始，我就喂饱你！”

他的动作更加的凶猛，他的肉棒与外婆的蜜穴紧密贴合，外婆也发出更加浪荡的声音。

徐青的大手在外婆光洁的脊梁骨上游走着，外婆的肌肤很滑嫩，摸在手中犹如婴孩一般。

“唔……老公……”外婆被徐青弄得情欲焚身，她的娇躯剧烈的颤抖着，她的眼睛微眯，诱人的呻吟声不断的从她的樱桃小口中传出。

这个时候她已经顾不上矜持，完全沉醉其中。

徐青身子一耸一耸的，肉棒快速的在那红肿的蜜穴内进进出出，每一次都是直捣黄龙，一股热流涌来，外婆终于坚持不住，她娇呼一声，喷出了一股乳白色的液体。

“老婆，爽吗？”徐青抱住外婆的娇躯问道，她的身材真好。

“嗯，舒服死了……”外婆娇滴滴的说道。

“既然你喜欢，我以后天天这么肏你……”徐青说着，他的肉棒又一阵剧烈的耸动，肉棒的棒身上面沾满了雪白的细沫。

“啊……老公……我好舒服…哦哦哦……好爽啊……”外婆的嗓子已经沙哑，她的身子不断地战栗，一阵阵酥麻的电流不断涌遍全身。

肉棒疯狂的肏干着骚穴，发出啪啪啪的声音，徐青的身体越发的敏捷，他的肉体力量非常强悍，不仅力气很大，而且爆发力惊人，他的肉体强度远超正常人，比普通人强了许多倍。

“哦哦哦……好爽……要死了……死了……啊啊啊……好舒服……哦哦哦哦……太爽了……啊啊啊……死了……啊啊啊啊啊啊啊……”

外婆的秀眉紧皱，她的脸庞绯红，浑身的肌肉紧绷，她的嘴里不断的发出浪叫声，那种快活的感觉简直无法形容。

徐青也是心花怒放，他感觉到外婆的肥臀处的水花飞溅，她的阴道不断的抽搐，他也不敢怠慢，他的肉棒一次次深入子宫。

“嗯哼……老公……啊……”外婆的身体不断的颤抖，这个时候，她感觉自己的身体仿佛被撕裂了一般，无法形容的舒服感袭上心头。

她闭着眼睛，长发散乱，身子一阵颤抖，一阵快乐的呻吟从她的口中发出来。

她感觉自己仿佛要飞升了一般，整个人仿佛要融化掉，她的身体已经不由自主的迎合着徐青，她的双手抓住徐青的肩膀，指甲深陷进了他的肉里，但徐青浑然未觉。

强劲的身体耸动着，带动着粗长的肉棒疯狂的抽插的满是淫水的蜜穴。

啊啊啊……用力……好爽……啊啊啊哦哦……好棒……我快来了……啊啊啊啊……肏我……用力……你好猛……啊啊啊啊…”外婆眼眸泛白，双手紧紧撑在餐桌上，主动向后挺动着肥臀，迎合着徐青，自己外孙带给她的快乐已经无法想象，此刻的外婆已经彻底沦陷了。

粗野的抽插着肉棒，肆意的在外婆的阴道内横冲直撞，硕大的龟头剧烈的摩擦自己蜜穴内粉嫩敏感的肉壁

，外婆的脸色潮红，嘴角挂着晶莹的津液，她的娇躯在不停的颤抖，她已经达到了巅峰状态。

“哦……老公……我要死了……老公……快点啊……”外婆兴奋极了，她的身体不停的哆嗦着，嘴里不断的娇呼。

徐青的身体已经到达了一个高潮，这个时候，他猛然用力，肉棒狠狠的捅进外婆的子宫内，喷射出滚烫的精液。

“哦哦哦……好爽……来了……啊啊啊……烫死了……哦哦哦……”

外婆的嘴里发出一声娇吟，整个身体一震，她张大着嘴巴，大口大口的吸气，她的乳房急促的颤抖着，两粒嫣红的葡萄不停的跳动着。

“嗯……啊……老公……我受不了……好爽……”外婆的声音充满了魅惑，她的俏脸变得血红，眼神迷离，看向徐青的目光带着渴望，温暖的肉壁一收一缩，夹吸着徐青的肉棒。

“好舒服，爽死了……”徐青的手把玩着外婆水滴形的玉乳，感受着那柔软q弹的触感，他不禁吞咽着口水，外婆身上的每一寸肌肤他都爱怜无比。

外婆的双腿紧紧地缠绕在徐青的腰部，丰腴的屁股高高撅起，让她的欲望更加膨胀，徐青实在是太厉害了，他每次的攻击都会让她有种飘飘欲仙的感觉。

“老公……再来……我要……”外婆的声音充满了挑逗和诱惑，她伸出纤纤素手，抓住徐青的肉棒，把徐青的肉棒塞进自己的蜜穴。

主动的往后挺动着身子，用自己的蜜穴快速的套弄着徐青的肉棒，感受着肿大的龟头一次次在自己的花心上面摩擦，这种感觉真是太爽了！

随后，她的身体扭动，配合着徐青一下下的顶撞着自己的花心。

“啊啊……好爽啊……老公，再来啊！”外婆一边享受着高潮，一边催促着徐青，她感觉自己似乎要飞了。

“好……宝贝儿，马上就可以……”徐青的一只手则握住了外婆的奶子，开始疯狂的揉搓起来，身子一耸一耸的，努力的肏干着外婆。

“啊啊啊……”外婆感觉自己仿佛被火烧了一样，她的阴道已经湿透了，徐青的肉棒已经深入到自己最敏感的子宫屄，她能够清晰的感受到肉棒刺激她最敏感的花心。

她的欲望已经达到了顶点，她的脸颊红晕无比，双手不由自主的按住自己胸前的饱满，嘴里不断的呻吟着：“好大……啊啊啊啊啊……”

她感觉自己快要窒息了，一波又一波的快感冲击着她的身体，她的嘴里不断的吐出有销魂蚀骨的浪叫声，“啊啊啊……老公，你的好大，好长，好有力量……啊啊啊……哦哦哦……死了……啊啊啊……肏死我……啊啊啊……”

餐厅内，外婆诱人的呻吟声和徐青剧烈的冲撞声交织在一起，空气之中弥漫着浓重的荷尔蒙味道，暧昧的灯光映照着徐青英俊的脸庞，还有外婆性感诱人的胴体，他们两个人已经忘记了周围的一切，现在只剩下彼此的存在……


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十五章彻底归心的外婆?
────────────────────────────────────────

一阵激情过后，徐青躺在床上喘着粗气，他的右臂搂住外婆的娇躯，外婆靠在他的怀里。

“宝贝儿，你今晚吃什么了？怎么那么香呢？”徐青嗅到外婆身上传来的诱人体香，他忍不住亲吻着她的耳垂。

“嘻嘻……你闻闻，香不香？”外婆笑呵呵的说道。

“好香啊，我的小外婆……嘿嘿……”徐青坏笑着，他轻轻的舔着外婆的脖颈。

外婆咯咯一笑，她的身体如同蛇一样的扭曲着，她的双手抚摸着徐青健壮的胸膛。

“老公，你的身材真棒，比那些明星好多了。”外婆赞叹道，她的眼睛亮闪闪的，像天上的星星一般明亮，她喜欢看徐青的身体。

身体像是蛇一样的蠕动着，徐青根本跟不上外婆的节奏，他感觉自己的胸膛都麻酥酥的。

“啊啊啊……老公……”外婆的身子猛的一翻转，她跨坐在徐青的身上，双手抱着徐青的脑袋。

“啊啊啊……宝贝儿，怎么了……”徐青被突然反客为主吓了一跳。

“你说我会怀孕吗？毕竟你每一次都弄进去了。”外婆的声音带着一丝羞涩，一丝期待。

“当然会怀孕啦，毕竟我每一次都弄进去那么多，反正你要是怀孕了就生下来，有我在孩子肯定不会出问题。”徐青信誓旦旦的保证着。

听到徐青的话语，外婆的心里涌起一股幸福和甜蜜，虽然她也知道这样做是对不起女儿的，但是这种滋味实在是太让人入迷了，她很希望徐青能够永远留在她的身边。

“老公……那你要对我负责。”外婆的声音非常认真，她的双眼炯炯有神，充满了坚定。

“当然，你放心吧。”徐青的嘴角露出一抹阴险狡诈的笑容，他的双手在外婆的娇躯上游走着。

“哎呦……你干嘛……痒痒啊……”外婆的脸上布满了绯红，她的双腿盘在徐青的腰间。

“老婆，你好主动哦……你真想要了？”徐青的嘴角勾勒出一抹邪恶的微笑。

“讨厌……人家想要……你给不给我嘛……”外婆撒娇着，她的声音嗲的让徐青浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。

“哈哈……当然给啊……我的小妖精……你想怎么要都行……”徐青大笑着，他的身体一翻转，压在了外婆的娇躯上，他的双手捧住外婆圆润的臀，开始疯狂的运动起来。

徐青和外婆尽情的疯狂着，外婆的身体异常的强悍，一次又一次让徐青沉沦其中。

沪上。

唐家庄园内。

小姨一袭苏绣旗袍，旗袍包裹着她妖娆的身子，旗袍一直开叉到大腿根，雪白的大腿裹着巴黎世家最新款的丝袜，修长笔直，黑色丝袜上镶嵌着钻石，显示出奢侈而又优雅的贵族气质。

她的脚踩着一双巴黎世家的铆钉恨天高，她迈着猫步来到门口。

“咚咚咚。”小姨敲响了大门。

“进。”

小姨推开门，高跟鞋哒哒哒的响起，她的脸蛋绝美、艳丽无匹，身上散发出成熟的风韵和妩媚的气息，尤其是她胸前那巨大的规模，简直能让男人瞬间喷鼻血。

宽敞豪华的别墅大厅内，一名少妇躺在沙发上面，纤纤素手握着遥控器，电视上播放的是新闻。

“你怎么来了？”看见小姨，唐婵衣柳眉微微皱起。

“我怎么不能来啊！”小姨快走着来到唐婵衣的身旁，一把抱住了唐婵衣，“坏家伙走了，好无聊哦。”

唐婵衣被妹妹突入其来的亲近搞得措手不及，她的俏脸浮现出一片绯红，她赶紧挣脱了小姨的怀抱。

“喂，你干嘛呢？我们姐妹俩很久没在一起睡觉了，我今晚陪你。”小姨笑嘻嘻的说道。

“我才不需要你陪呢。”唐婵衣撅起了小嘴。

“姐，还害怕我吃了你啊？”小姨的声音依旧魅惑，她凑到唐婵衣的耳畔低声说道：“我告诉你啊，我可不会背叛那个小家伙，你就不要多想了。”

小姨的话让唐婵衣的俏脸更加滚烫了，“你这个浪货，和自己侄子乱伦你还沾沾自喜？你不知羞耻啊？”

“哼，谁让那小子那么厉害？我都差点被榨干了呢。”小姨撇了撇嘴，脸上一副回味的表情。

“呸！你不要脸！”唐婵衣狠狠的瞪了小姨一眼，她的脸蛋越来越红了，“对了，你来干嘛？”

“那个没良心的要我来陪你，说怕你寂寞。”小姨抱住唐婵衣的细腰，像是一个大色狼一样，嗅着唐婵衣身上的幽香。

“真香，难怪那个小家伙对你这么痴迷呢，你看，这肌肤滑嫩的，简直吹弹可破啊！”小姨捏了捏唐婵衣柔软的脸颊。

“你……你胡说八道什么啊……”唐婵衣脸蛋更加红了。

“姐，你还装，刚才你的脸都红了。”

“哪有？我只是热而已。”

“我知道了，你这是因为我来找你才变得这么害羞的？”

“胡扯！谁说的！”唐婵衣急忙否认，她的脸颊更红了，甚至连脖子都红透了。

小姨的眼中闪过一丝促狭，“姐，你的脸都红透了，还骗我？”

“哪有！我只是觉得有点闷而已。”唐婵衣解释道。

“姐，你就承认吧！我早就看穿你了。”

“你……我懒得理你！”

“对了，你就不怕这小家伙和咱妈一起去，把咱妈一起给拿下了？到时候咱们不是要和妈共享一个男人了？”小姨似笑非笑的盯着唐婵衣的玉峰。

唐婵衣的呼吸变得粗重了几分，她的脑海中浮现出徐青和妈妈亲密交合的画面，她的脸颊越来越红了。

“姐，你在想什么？”

“我……我……”唐婵衣咬着红唇，不知道该如何回答。

“我猜啊，你肯定在想那个小混蛋怎么把咱妈给办了！”小姨调侃道。

“我……才没有呢……”

唐婵衣慌张的从沙发上站了起来，朝楼梯跑去，她要逃避小姨的话题。

看到唐婵衣离去的背影，小姨抿嘴偷笑，她知道自己的话触碰到了唐婵衣敏感的地方。

徐青和外婆五天后两人这才依依不舍的离开了山庄，这五天，徐青和外婆将两人的泪水撒遍了整个山庄的每一个地方，后山、水池边、卧室内、餐厅、走廊上面，每一个地方都留下了两人独特的回忆。

车上，外婆依偎在徐青的怀里，轻抚着徐青那棱角分明的侧脸，她的心中充斥着浓郁的爱意，“小青，真舍不得你啊！”

徐青伸出右手抚摸着外婆的脸庞，“外婆，你放心，我会经常找你的。”

“好，人家等你哟。”外婆在徐青的额头吻了一口，她坐正身体，看向窗外。

望着窗外飞速倒退的景物，徐青的目光也落到窗外的树梢上面。

唐家庄园前，大门前站着两排荷枪实弹的侍卫。

一辆黑色的奔驰s级缓缓驶来，后面跟着一辆劳斯莱斯。

劳斯莱斯缓缓靠近大门这才停了下来，一个侍卫赶忙上前打开车门。

外婆端坐在车上，旗袍的开叉处露出了她洁白如羊脂般晶莹剔透的玉足，她的脸上带着淡淡的笑容，雍容典雅，仿若女皇临尘。

徐青的身影从另外一边走了下来，他穿着一件休闲衬衫和牛仔裤，看起来格外的阳光帅气，他的眼神清澈而明亮，嘴角挂着温暖的微笑，一举一动之间充满着成功人士的稳重与儒雅。

“夫人，少主，欢迎回来！”

两排侍卫齐刷刷的弯腰鞠躬，恭敬的说道，唐家庄园里面所有的佣人全部用尊敬的目光注视着徐青和外婆。

“妈，你回来了。”小姨和母亲唐婵衣站在不远处，看着脸色红润、精神抖擞的外婆，脸上也浮现出了欣慰的表情。

“恩，婵衣，小兰，你们也来啦？”外婆看到了自己的两个宝贝女儿，顿时笑颜逐开，不过紧接着一股愧疚涌上外婆的心头。

自己这算不算抢了女儿的男人？心里思索着外婆的心情有些低落。

旁边的徐青感受到了外婆的心情，他的手不自觉的搂住了外婆的细腰，轻轻的拍了两下，用眼神示意了一下外婆。

外婆马上反应了过来，连忙开口说道，“蝉衣，小兰，我这段时间休养几天果然好多了，我现在感觉我的状态非常好。”

“妈，那就好，下毒的人父亲已经查出来了。”母亲快步上前。

徐青很识趣的松开了外婆的腰，母亲刚好接上，搂住了外婆的手臂。

母亲说了一些有关于以前的趣事，逗的外婆笑个不停，很快就将愧疚抛之脑后，和母亲朝着庄园内走去。

“还看呢？都走这么远了。”小姨走过来，看着徐青火热的眼神，忍不住戳了一下徐青的额头。

“嘿嘿，小姨，别担心，我又不会乱来，外婆的身材也好了很多，胸脯比以前鼓了很多……”

“你这个臭小子！”小姨娇嗔了一句。

徐青没有回话，他的眼睛始终追随着外婆和母亲曼妙婀娜的身姿，看着她那摇曳生姿的模样，他恨不能立刻冲进去把这母女两压在床上尽情蹂躏一番。

不过最后他还是克制住了，徐青深吸了一口气，努力平复自己的心情，他的眼神却依旧盯着母亲和外婆那婀娜的背影，他的心底忽然升腾起一种强烈的欲望。

“你这小子色眯眯的盯着妈干嘛？”小姨顺着徐青的眼神看到了外婆，忍不住问道。

“咳咳……”徐青干咳两声，掩饰了自己的尴尬，“不是在担心外婆。”

“最好是这样子。”

小姨说完，迈开修长的黑丝大腿朝着别墅走去。

今晚的月光异常明媚，洒落在大地之上，照亮了大地，也照耀在了徐青的心中。

徐青，小姨，母亲，外婆四人围着桌子吃饭。

今天晚上的菜色异常丰富，除了徐青喜欢吃的东西外，其他都是外婆准备的。

看到徐青的目光落在一道菜上面，外婆说道，“小青，那道菜叫做酸辣土豆丝，是外婆亲手下厨做的，尝尝，好不好吃？”

外婆夹了一筷子土豆丝递到徐青碗里，徐青看了一眼外婆期待的眼神，他只好张开嘴巴含了进去，入口即化的感觉瞬间弥漫在他的舌尖。

“嗯！很棒，酸甜可口，外婆的手艺更加精湛了！”徐青竖起了拇指称赞道。

外婆听到了徐青的夸奖，脸上的皱纹舒展开来，笑得更加灿烂了，她指了指那盘红烧猪蹄说道，“这是你最喜欢的，你试试，好吃吗？”

“谢谢外婆，我保证会把它吃光的。”徐青拿起勺子挖了一块红烧猪蹄放进嘴里，他闭上了眼睛，一副陶醉的表情。

听见徐青这么一夸，外婆更加兴奋，不停给徐青的碗里加菜，要不是最后徐青提醒了一句，外婆真得被小姨母亲看出来什么。

不过这也说明了一件事情，这些天疯狂自己已经彻底征服了外婆，古人诚不欺我，通往女性心灵的捷径就是那啥。

徐青心里默默想着，大口大口的扒拉着碗里的食物。

吃饱喝足，三人在客厅聊了会天，徐青陪着小姨在花园散了会步。

散完步，徐青就来到了母亲的房间。

咚咚咚。

“进。”

徐青推开房门，母亲唐婵衣正好坐在外面的沙发上面，身上穿着一件红色的睡衣，睡衣是v字领的设计，雪白的香肩裸露在空气当中，高耸的胸脯显露无疑，雪白柔嫩的肌肤吹弹可破，让人看一眼就挪不开视线。

徐青吞咽着唾沫，慢慢的朝着母亲走去，同时他的脑海中不断的冒出各种旖旎的念头。

母亲察觉到徐青的脚步越来越慢，抬起头看着他，眼眸中闪烁着点点星芒，“怎么了，傻乎乎的看着我干嘛？”

徐青舔了舔干燥的嘴唇，“妈，你的皮肤越来越好了。”

“瞎说，哪有，再漂亮的女孩子都逃不脱衰老的命运，何况我已经年过半百，能够像今天这样就知足吧！”

“妈，再给我一些时间，我就能研究出来长生不老药，到时候老妈，你就可以永永远远的和我在一起了。”徐青笑着说道。

如果有浊神泪在，到时候自己可以回到天武大陆，以天武大陆那边各种珍稀的药材倒是真的可以研制出令人长生不老的药。

不过这些肯定要等到自己拥有强大的实力才可以。

“真的吗？”唐婵衣有些震惊，身子挺了挺，那雪白硕大的乳房也跟着动了动，颤颤巍巍的，很是诱人。

“当然是真的，你觉得我会骗你吗？”徐青说着，在母亲的旁边坐了下来。

“我当然相信你，我的小青最厉害了，从小就聪慧过人，学习成绩也优秀。”唐婵衣伸出纤细白皙的双手抚摸着徐青俊俏的脸庞，温柔的说道。

“妈，你这是夸我呢？还是贬我？”徐青苦笑了一下。

“哈哈……当然是夸你啊！你可是咱们家的骄傲。”

“那是，谁让我是你儿子呢？”徐青一脸骄傲的说道。

“臭小子，就你话多……”

“呜呜呜～”

母亲的话还没有说完，从里面就传来了一阵婴儿的啼哭声。

“哎呦喂，怎么哭了？”唐婵衣一脸焦急，赶紧站了起来，说着就朝着屋里走去。

徐青也跟了进去，看着孩子正吃着手指吮吸，他顿时觉得很可爱。

母亲将睡衣的领口打开，露出了粉嫩的乳头，小家伙闻到了那股浓郁的奶香味，小嘴张开，准确的含住了自己的“奶嘴”，粉嫩的小脸蛋，一吸一吸的，大口大口吮吸着雪白的乳汁，嘴巴的啼哭声愈发的小了。

感受着女儿没有哭泣，母亲这才松了口气，这才想起来徐青还在，“不晚了，你回去睡觉吧。”

“还早着呢，我再陪陪你，顺便也看看咱们的女儿。”徐青在咱们两个字上面特意加重了音量，提醒着眼前的女婴是自己和母亲的结晶。

被徐青这么一说，母亲唐禅衣顿时气不打一处来，“你还知道她是你的女儿，他一出生你就不见了，这应该还是你第二次见你自己的女儿吧。”

“呃～”徐青的额头顿时出现了几条黑线，自己这个父亲确实做的不怎么称职。

“我这不是太忙了嘛，没时间。”

“呵呵，没时间，你有时间和那些女人去鬼混，没时间看看女儿。”母亲唐婵衣冷笑道。

“额～～妈，你别误会，那不是鬼混，我只是……”徐青刚想解释清楚，但却突然停止了，因为他发现母亲唐婵衣根本没有听自己解释的欲望，反而用冰冷的目光看着自己。

“算了，懒得和你争论，外面的冰箱有我挤出来的母乳，你去热一下，待会儿喂一下她。”

“好的。”

徐青点了点头转身离去。

冰箱里面果然挤满了母亲挤出来的母乳，徐青拿了一个日期比较晚的，然后就去热了。

片刻后，徐青拿着一个奶瓶，奶瓶里面装满了热好的母乳。

“你喂她，我去洗个澡。”母亲说完，将女儿扔给了徐青，自己就转身离去。

怀里的婴儿感受着自己的食物没有了，顿时又哭了起来，徐青连忙将奶瓶塞进了她的嘴里。

感受着嘴巴里面那熟悉的味道，继续大口大口地吮吸着母乳。

徐青的怀里抱着女儿，感受到自己和她血脉之间的联系，他的心里充斥着浓烈的幸福感。

“咿呀，咿呀……”女婴仿佛听懂了爸爸的心思，她挥舞着小拳头对着徐青叫唤着。

徐青低头轻吻了一下她的额头，“乖宝贝，爸爸会保护你，不会让任何人伤害你的，包括妈妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十六章千叶慕雅的威胁?
────────────────────────────────────────

……

徐青哄着女儿玩耍着。

母亲唐婵衣从浴室里面走了出来，身材曲线毕露，凹凸有致，一头乌黑茂密的秀发随意披落在腰际，带着几分慵懒，却有透露着诱人的风韵。

徐青看着自己的母亲，忍不住咽了咽喉咙，这样的美丽少妇，任由任何男人都难免有些想法。

“你看什么呢？”唐婵衣轻哼一声，嗔怪道。

“身材真好，不愧是我的女人。”徐青赞叹道。

“贫嘴。”母亲唐婵衣瞪了徐青一眼，说道：“喂好了没有？”

“应该吃饱了吧？”徐青低头一看，奶瓶里面的母乳已经被女儿吸完了，“吃完了。”

“那就好，你先回房休息吧！”

“嘿嘿！”徐青嘿嘿的坏笑了两声，直勾勾的盯着母亲。

唐婵衣瞪了一眼徐青，转身朝着床铺走去。

徐青看着母亲那丰腴婀娜的背影，心跳快速的加剧着，走过去搂住了母亲的柳腰。

“别闹，赶紧去休息。”

“我想和你睡一块，可以吗？”徐青搂着母亲的柳腰，轻声问道。

“不行。”

“我就抱着你睡觉，你放心，绝对不乱碰你。”

“嗯。”唐婵衣犹豫了一会儿，最终同意了徐青的请求。

徐青抱着母亲躺在床上，感受着她胸膛传来的波涛汹涌，徐青的呼吸变得急促起来。

母亲的肌肤非常的滑腻细腻，让徐青舍不得移开手，更何况她穿着睡衣，里面什么也没穿。

母亲唐婵衣闭上眼睛，静静的享受着徐青的拥抱，心脏扑通扑通的跳动着，脸颊泛红，耳朵尖也微微红润。

许久之后，母亲唐婵衣睁开眼睛，发现徐青并没有抱着自己睡觉，她扭头一看，徐青竟然在看女儿。

“看什么看，之前没见你这么喜欢你女儿的。”母亲唐禅衣嗔骂一句，然后翻身躺倒一边。

“哪能呢？我可是她的老爹，看看我女儿不是天经地义吗？”徐青厚着脸皮说道。

“切！你还记得自己是她的老爹啊，你知道我怀胎十月容易吗？”母亲唐禅衣娇滴滴的说道。

“知道，知道，你辛苦了。”

“既然知道就赶紧睡觉。”

“好好好，这就睡。”徐青嘿嘿一笑，将脑袋靠近母亲的脸颊，在她的脖颈上蹭了蹭，“我爱死你们了，恨不得把全天下的好东西都送给你们。”

“我困了，赶紧睡觉。”唐婵衣翻了个身，背对着徐青，不愿意再理会他。

徐青无奈的笑了笑，伸手抱住了母亲的腰，下把靠在香肩上面，“妈，你说要是有人想抢云雪，那怎么办？”

“谁敢抢云雪，我和他拼命。”唐婵衣没有丝毫犹豫，果断的回话。

片刻后，唐婵衣直没有等到徐青回话，心中顿时有些生疑，她知道自己儿子什么脾气，他说话一般都是有依据的。

啪。

明亮的台灯亮了起来，照耀出一张英俊帅气的侧颜，他此时正温柔的看着自己。

徐青双臂紧紧的抱着唐婵衣，将自己的脸贴在母亲的脸庞，感受着她脸部的温度，心中异常满足。

母亲唐婵衣没有拒绝徐青突如其来的亲昵，问道，“你说说看，怎么回事？”

徐青叹了口气，将自己和千叶慕雅之间发生的事情一字一句的说了一遍。

当听见有一个神秘人想要夺取自己女儿的躯体，母亲唐禅衣被吓得花容失色，但是又听见儿子为了云雪不惜和那个神秘人大战一场，唐婵衣的脸上的表情又是很是温馨。

“说完了，这就是之前经过，我实力太弱，杀不了她，我就用带她回去天武大陆的条件，让她放弃了夺取云雪的躯壳。”

“小青，你真厉害。”唐婵衣捧着儿子的面庞夸奖道。

徐青咧嘴一笑：“谢谢妈的夸奖。”

“不过……”

“不过什么？”

“不过你还是要小心一点，别被那个神秘人坑了，注意点，提防她。”

“知道了。”

房间内又重新归于平静。

“那你到时候会带着她一起回天武大陆吗？”母亲唐婵衣熟悉的声音在房间内响起，语气中带着一丝紧张和害怕。

“我打不过她，只能这样子，她杀不了我不过你还有我的亲人，她都可以杀死，大不了我就带她去嘛，她一回去我就跑回来把通道封死，到时候整个地球任我逍遥。”

徐青语气很是洒脱，似乎根本就没有担忧过这件事情。

“你真的有信心打败她？”唐婵衣担忧的问道。

“肯定有的，我相信我一定可以做到的。”徐青坚定的说道。

母亲唐婵衣沉默了良久，才说道：“嗯，我相信你。”

“睡觉。”

“嗯。”

徐青关掉灯，搂着母亲的芊芊玉体入眠。

……

唐家庄园的一片草地里，徐青盘膝坐在地上，吞吐着来自于虚空戒里面的灵气。

“徐青，你到底还要拖多久？什么时候可以动用浊神泪破开空间带我回天武大陆？”旁边，千叶慕雅虚幻的身体赫然漂浮在空中，这要是被其他人看见准会认为自己遇到鬼了。

徐青停下吞吐灵气的动作，睁开了自己的双眼，双眼闪烁着精光。

“你着什么急呀，我不是告诉你了嘛，至少要半年的时间。”徐青撇了撇嘴。

千叶慕雅冷漠的说道，“你现在不是已经掌握了浊神泪吗？怎么还要半年？”

徐青淡淡一笑，“掌握了是一回事，能随时动用是一回事，你再等等，等到了那个时候，我就有足够的力量破开虚空，带你回到天武大陆。”

千叶慕雅冷哼一声，说道：“你最好不要拖的太久，我的耐心是有限的。”

“我的耐心也是有限的，你要是再威胁我，我就再拖上个把月，你总不想一直被困在地球吧。”徐青也索性直接摆烂。

这些天，千叶慕雅一直以自己家人的性命威胁自己，妈的，大不了自己直接不干了，把家人往虚空戒里面一塞，和她干硬的干一场。

“三年，我只给你三年，三年之内你要是没带我回去，我就先把你所有家人都杀了，再杀你，从你的手里面把浊神泪夺走，自己回去。”

说完，千叶慕雅的身体化作点点星光，消失在徐青的眼前。

“戒灵，有办法彻底磨灭她吗？”

“仅凭你现在的实力，就算是有浊神泪在手，你也无法杀死她，这方天地对于浊神泪的限制太大了，除非你能带着她回去，到时有我帮助，浊神泪在手你倒是可以真正的将她灭杀。”

“好。”

徐青答应了下来，眼神中战意昂扬，既然现在无法灭杀千叶慕雅，那么三年之后，一定要将她灭杀。

“踏踏踏。”脚步声传来，外婆朝着这边走了过来。

黑白格子短裙，白皙修长的大长腿暴露在外面，身材丰腴而且极具魅力，胸前两座巨山颤颤巍巍，随着呼吸上下抖动着，显示着她傲人的曲线。

她的肌肤白里透红，仿佛婴儿般水嫩，眉目如画，身材高挑而凹凸有致，一副成熟韵味，却散发着清纯诱惑的气息。

她的脸庞虽然保持着四五十岁左右的模样，可是身材却一点都没有变形，反而更加丰腴，充满了成熟女人特有的魅力。

“小青。”外婆眼含春水，轻唤一声。

徐青立马跳了起来，跑到外婆的身边，抱住她的纤细腰肢：“外婆，你来啦！”

外婆宠溺的捏了捏徐青的鼻尖：“我来陪陪你，不行啊。”

徐青嘻嘻笑着：“当然可以，我巴不得呢。”

“你呀回来之后也不知道来找外婆，是不是把人家忘了呀。”外婆撒娇的说道。

徐青连忙安慰道：“怎么会呢，我可是每天都惦记外婆你的，嘿嘿，外婆，我最爱的就是你了。”

徐青嬉皮笑脸，惹得外婆咯咯娇笑着，不亦乐乎。

“你呀你，就知道哄我开心。”外婆手指戳着徐青的胸前，轻轻的点着。

徐青一把抓住外婆的手，嘴巴吻着

外婆的手，笑着说道：“外婆，我哪里舍得骗你，我每天都是这么想你的。”

外婆的脸颊绯红一片，嗔怪的瞪了徐青一眼，说道：“油腔滑调的小坏蛋，外婆可不喜欢。”

“外婆，我说的是真的，我哪里油腔滑调了？”徐青装着委屈的模样说道。

外婆看着徐青这幅模样，忍不住噗嗤一笑，说道：“好了，我知道你是好孩子。”

徐青顿时笑了，一把抱住外婆的腰，转了起来。

“哈哈，外婆，你真可爱，你是全天下最可爱的人。”

“哎哟，你快松开我，小心点摔跤了。”外婆慌忙叫喊着。

“我就不。”

“你……”

………………

日落西斜，夕阳余晖映照在徐青的脸庞上，徐青伸出手臂挡在自己的眼睛上面，享受着晚霞的余辉，外婆脑袋靠在徐青的肩膀上面，依偎在怀里，静静的感受着这份温馨。

这一刻，两个人的感觉是温馨而又幸福的。

忽然，外婆动了，她捧起徐青的脸庞，主动的吻住了徐青的嘴唇。

“唔~”徐青愣了一下，旋即闭上了双眼，同时回应着外婆的热烈的吻，两条舌头纠缠在一起，吮吸着彼此口中甜蜜的津液，让两个人浑身燥热，恨不得将对方融进自己的身体里面，永远不分离。

许久，徐青放开了外婆，外婆的俏脸绯红，微微喘着粗气，一滴晶莹剔透的汗珠顺着她的额头流淌下来，显得异常迷人。

“外婆，你今天可真主动啊！”徐青睁开眼睛看着外婆说道。

“你这臭小子，就知道欺负外婆。”外婆脸色羞红，狠狠的敲了一下徐青的额头。

“外婆，你今天真美。”徐青看着外婆，赞叹道。

“贫嘴。”外婆娇滴滴的嗔骂道。

徐青笑着拉住了外婆的柔弱无骨的玉手，说道：“外婆，你今天很美哦。”

外婆的脸庞越发的红润，她低声问道：“真的吗？”

徐青使劲的点头：“真的。”

“臭小子。”外婆娇斥一声，但是嘴角却挂着甜蜜的笑容，随即站了起来，整理了一下自己的衣服，说道：“走吧，我们该回去了。”

“嗯，我扶你。”

外婆推辞了几句，拗不过徐青，只能任由徐青拉着自己，慢慢走向房间。

徐青牵着外婆，两个人走在林荫路上，迎着夕阳的余晖，一切都显得是那么的宁静，祥和。

将外婆送到房间，看天色也不晚了，徐青刚准备回房，就看见小姨坐在不远处的一个石亭内，手上端着一杯热茶，悠闲的品尝着。

徐青疑惑的走了过去，问道：“小姨，你怎么还在这里喝茶？我还以为你早就走了呢。”

“我是担心你一个人待在家里无聊，才留下来陪你的，怎么，嫌弃小姨了？”小姨抬头望着徐青，语气略微责怪的说道。

“我可没有，谁敢嫌弃你，我打断他的腿。”徐青嬉笑着。

“你这个小混蛋，净瞎扯。”小姨没好气的说道，站起身来，拿起茶壶给徐青也倒了一杯茶。

倒茶的动作优雅大方，宛若艺术家，看起来赏心悦目，徐青不禁称赞了一句：“小姨，你倒茶的姿势简直帅呆了。”

小姨听见了徐青的夸赞，娇哼一声，说道：“我比你妈妈差吗？”

徐青摇摇头，认真的说道：“小姨，你是全世界最漂亮的女人。”

“别乱拍马屁，小心你妈听到，又吃醋，那家伙可是个醋坛子，一不小心就打翻了。”小姨娇笑一声说道，眼眸中满是欣喜之色，徐青的话令她心情舒畅，宛如沐浴在暖风之中。

徐青吐了吐舌头，不在继续多言，拿起茶杯抿了一口，茶香沁人心脾，入口甘甜

爽口，非常好喝，不愧是顶级名茶。

“小姨，这茶挺好喝的，你从哪里弄到的。”徐青询问道。

“你猜。”小姨妩媚的看着徐青，笑吟吟的说道。

徐青摸着下巴思索了片刻，说道：“小姨，难道是你偷来的。”

“胡说八道什么呢！这茶是我托朋友带来的。”小姨瞪了徐青一眼，说道：“这茶是我专门为你买的，花了我好几百万从拍卖会上面拍下来的。”

“谢谢小姨。”徐青兴奋的说道，然后再次喝了一口。

“傻瓜，跟我客气啥。”小姨揉了揉徐青的脑袋，笑呵呵的说道。

徐青笑眯眯的点点头，伸手抱住了小姨小姨身上的淡淡清香钻进徐青的鼻孔里面，令徐青有些沉醉。

这种味道很独特，很好闻，就像是花儿散发出来的芳香，让人欲罢不能。

“哎呦喂。”小姨惊呼了一声，被徐青突然袭击，吓了一跳，急忙说道：“臭小子，快放手，要勒死小姨了。”

“嘻嘻，谁让小姨长得这么漂亮，我想亲亲嘛。”徐青笑眯眯的说道。

“讨厌。”小姨白了徐青一眼，娇嗔道：“你这张小嘴儿，就知道甜言蜜语，不过，你的嘴巴真甜。”

“嘻嘻，我说的都是实话。”徐青搂着小姨说道，小姨的身材凹凸有致，特别的性感，拥抱着她那充满弹性的身躯，徐青竟有些冲动，忍不住在她的耳垂亲了一口。

小姨的耳朵被徐青咬住，传来酥麻的感觉，令她浑身颤抖，身上泛起一层粉红，她用力的推搡着徐青，想要挣脱开徐青的魔爪，娇嗔道：“臭小子，你干什么呀，赶紧放开我。”

徐青紧紧的搂着小姨的柳腰，将小姨压在墙壁上面，小姨的胸脯紧紧的贴在徐青的身上，那高耸的山峦摩擦着徐青的身体，刺激着徐青体内的荷尔蒙。

“坏蛋，快放开我。”小姨轻声细语的说道。

“嘿嘿，我就不放。”徐青邪魅一笑，低头在小姨的脸颊上面亲了一口。

“哎呦，疼死小姨啦。”小姨痛呼了一声，脸颊通红，因为她的脖颈已经被徐青含住。

徐青的舌尖舔舐了一番，小姨浑身瘫软无力的靠在墙壁上面，她的呼吸变得急促，双手紧握成拳，指甲深深的嵌入肉中，她强迫自己保持冷静，不要沦陷。

“呜呜……”小姨呜咽着，不停的扭动着身躯，想要摆脱徐青，她的呼吸越来越重，心脏加速，似乎要蹦出来了一般，身子不受控制的颤栗起来。

徐青松开了嘴唇，看着小姨，笑眯眯的说道：“小姨，你现在还想逃跑吗？”

小姨看着徐青，俏丽的脸颊浮现一抹绯红，她轻轻的捶了徐青一记粉拳，说道：“都怪你，害得小姨出丑。”

“哈哈。”徐青笑了起来，说道：“这叫情趣。”

“你还笑，信不信我收拾你。”小姨威胁道。

“好了，好了，小姨，我错了，饶了我这一回吧。”徐青举手投降，小姨虽然年纪比徐青大了几岁，但是她并未老态龙钟，反而更增添了一丝成熟韵味，看起来格外迷人，尤其是小姨那丰腴诱人的身段，令徐青蠢蠢欲动，想要狠狠的蹂躏她一番。

“臭小子，快放开我，你要憋死我啊。”小姨羞恼道。

“嘿嘿。”徐青嘿嘿笑道：“我舍不得。”

小姨气急，狠狠的咬了一下徐青的耳朵，疼痛瞬间蔓延至徐青的全身，让徐青浑身颤栗。

徐青猛地将小姨压在身下，疯狂的亲吻着小姨，小姨挣扎了几下，反抗不了，只能默默的承受着徐青霸道的侵占。

半响后，小姨气喘吁吁，娇躯瘫软在徐青的怀里，一股男人荷尔蒙的气息扑面而来。

“你这坏孩子，这样对小姨，等你爸妈妈看见了，你完蛋了。”小姨娇嗔道。

“嘿嘿，看见就看见呗，谁让小姨长得这么漂亮。”徐青嬉皮笑脸的说道。

“你们男人果真没一个好东西。”小姨娇骂道。

徐青撇了撇嘴说道：“小姨，那那一次不是叫的那么开心啊，还让我多来几次，说我厉害。”

“滚。”小姨娇骂道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十七章小姨的黑丝玉足帮我撸鸡巴?
────────────────────────────────────────

“小姨，你的声音太好听了。”徐青笑眯眯的说道。

“油腔滑调。”小姨白了徐青一眼。

徐青依旧搂着小姨柔弱无骨的娇躯，嗅着小姨身上的芬芳。

小姨也不去挣扎，任由徐青抱着，享受着徐青的爱抚和亲密。

“你这小鬼头，整天就知道欺负小姨。”小姨宠溺的捏了捏徐青的脸颊，说道：“今晚怎么睡啊。”

徐青嘿嘿一笑，说道：“当然是让小姨你给我暖床咯。”

“你这个小混蛋，看小姨不撕烂你的嘴巴。”小姨抬起右腿，向徐青踢了过去。

徐青灵活的躲闪开小姨的攻击，一把抓住了小姨纤细修长，充满弹性的玉足，小姨的玉足露在空气中，脚趾微弯，晶莹剔透，犹如珍珠般圆润，散发出诱惑的光泽。

小姨连忙把脚缩回，但是徐青抓的死死，娇哼道：“小流氓，你胆敢耍小姨，看我不教训你。”

小姨挥舞着拳头，追逐徐青，不过每次都落空。

小姨穿的裙子本就短，她这样一动作，裙子顿时露出雪白光洁修长的美腿，白皙透亮，吹弹可破，仿佛羊脂玉一般。

徐青看着小姨的美腿，吞了一口唾沫，说道：“小姨，你的美腿真美。”

小姨娇嗔的瞪了徐青一眼，说道：“臭小子，赶紧放开小姨，不然我生气了。”

徐青哪里肯放开小姨，继续吃着小姨的豆腐，小姨又打不到徐青，只能被徐青占便宜，心中郁闷到极点。

徐青正在把玩着小姨雪白浑圆的玉足，忽然感觉到一到杀人一般的眼神看着自己，连忙扭头看过去。

只见母亲唐婵衣推着一个婴儿车站在不远处，眼神冰寒，杀机四溢，盯着徐青。

徐青讪讪一笑，连忙从小姨身上爬起来，尴尬的摸了摸鼻子，喊了一句，“妈。”

徐青的母亲走了进来，将婴儿车放到一旁，冷哼一声，说道：“臭小子，你刚才做什么呢。”

“嘿嘿，没有做什么啊。”徐青说道。

“还狡辩。”唐婵衣怒视着徐青，质问道。

“妈，你这是吃醋了吗？”徐青笑嘻嘻的走上前，拉住老妈的胳膊摇晃着，说完还在母亲的脸颊上亲吻了一下。

“我吃你大爷的醋，我警告你，不准打小姨的主意，否则我揍扁你。”唐婵衣恶狠狠的说道，心中有点甜滋滋的。

“没吃醋，没吃醋。”徐青笑了，抱起婴儿车里的女儿云雪，在她粉嫩的脸蛋上亲了一口，说道：“我家宝贝女儿长得真水灵啊，比她妈妈还漂亮，以后绝对倾国倾城，不过你以后要听话哦，不能和爸爸一样惹你妈妈生气。”

徐云雪睁开乌黑水汪汪的大眼睛，朝徐青笑了笑，然后伸出白嫩的小手揉了揉眼睛，再次闭目养神起来。

“这小家伙，就知道睡。”徐青摇了摇头，调侃了一句。

“你们两个给我注意一点。”母亲留下一句话，从徐青的手里抢过女儿，转身离去。

“你妈这个醋坛子又打翻咯，还不赶紧过去哄一下。”小姨看着母亲的背影，开口嘲讽道。

“嘿嘿，我会用实际行动证明，我是最优秀的男人，没有之一，不需要哄的。”徐青笑呵呵的说道。

小姨妩媚的看了徐青一眼，低头抚摸了一下自己胸前鼓胀的双峰，娇笑道：“我倒要看看你拿什么证明你是最优秀的男人。”

徐青看到小姨这副模样，脑海里不禁浮现出某些画面，他的心跳陡然加快，呼吸急促起来，身体燥热起来。

“你这个小色狼，你想干嘛。”小姨突然察觉到徐青的异常，警惕的退后两步。

徐青舔了舔嘴唇，说道：“小姨，你真漂亮。”

小姨娇媚的横了徐青一眼，风情万种的白了徐青一眼，随即，娇艳欲滴的小嘴凑了上来，堵住徐青的嘴唇，温热湿润。

徐青一愣，他没有料到小姨竟然会主动吻他。

很快，徐青反应过来，双手环住小姨盈盈不堪一握的腰肢，深入的品尝着小姨的香舌。

两分钟后，徐青松开小姨的嘴唇，小姨白了徐青一眼，说道：“去我房间。”

“好嘞。”徐青屁颠屁颠的跟在小姨的后面走进小姨的卧室，顺手关上门。

小姨坐在沙发上，俏脸绯红，轻轻捶了一下沙发，娇声骂道：“讨厌死了，这小子越来越色了。”

“小姨，我喜欢你。”徐青脱掉鞋子，直接钻进了小姨的被窝。

“臭小子，别乱摸。”小姨娇嗔一句，却没有制止徐青的行为。

很快，徐青就解开了小姨衣服的纽扣，小姨白腻光滑的肌肤露了出来。

徐青忍不住咽了口唾沫，伸出手，挑逗的划过小姨平坦光洁的腹部，往下游移，最终停留在小姨挺翘圆润的臀部上，轻轻的揉捏着。

“嗯~”小姨娇喘了一声，身体变软，躺在床上，任凭徐青施为。

徐青解开小姨牛仔裤的纽扣，缓缓的掀开了小姨牛仔裤的裤链，小姨脸上的潮红更浓了，眼眸迷离，呼吸急促，胸脯剧烈起伏着。

徐青俯下身子，含住小姨的樱桃小嘴。

小姨的小手按在徐青的肩膀上，娇羞的闭上眼睛，迎合着徐青的索取。

徐青的舌尖轻轻扫过小姨的檀口，撬开小姨牙齿，探进去与小姨缠绵在一起，吮吸着小姨甘甜的津液，同时另一只手攀上了那高耸的山峦，轻轻揉搓。

小姨的呼吸更加急促，身体微颤着。

徐青的手指顺着小姨大腿内侧慢慢往上移动，最终落在了那柔软的花园里，轻重缓急的抚弄着。

“呜呜……”小姨发出嘤咛的声音，她的娇躯变得滚烫，小手使劲抓着徐青的肩膀，想要让自己清醒过来。

徐青轻轻咬了一下小姨娇嫩的耳垂，轻佻的说道：“小姨，你太敏感了吧。”

“唔~”小姨张嘴含住徐青的耳垂，轻轻的允吸着。

“小姨，你太美了，美的我心脏砰砰砰的乱跳。”徐青捧着小姨的脸庞，轻声细语道。

“小坏蛋，嘴巴抹蜜啦，怎么会这么会说话？”小姨搂着徐青的脖颈，在他的额头上轻轻一吻，轻笑道。

“当然是因为我爱你。”徐青搂着小姨的柳腰，将小姨压在身下，亲吻着小姨精致的锁骨，轻声说道。

“臭小子，我也喜欢你。”小姨娇喘吁吁，眼眸中荡漾着无穷春意。

两人忘情的激吻着，小姨的身体渐渐瘫软，失去力气，双手紧紧抱着徐青的脖颈，任由徐青侵犯。

片刻后，徐青的手掌已经从小姨的衬衫下摆钻了进去，触碰到小姨滑嫩而富有弹性的肌肤。

“臭流氓！”小姨轻斥了一句，双手帮助徐青褪下身上的衣服裤子。

很快，徐青全身赤果果的呈现在小姨的面前，小姨的双臂勾住徐青的脖子，抬起头望着徐青，娇声说道：“今天晚上你必须把我喂饱，否则，我饶不了你。”

小姨的眼眸中带着几分魅惑，让徐青浑身躁热，血脉喷张。

“好。”徐青答应下来，一个饿虎扑羊将小姨扑到在床上，大手在小姨的黑丝大白腿上面摩挲着。

“嘶~”小姨忍不住倒吸了一口凉气，身体轻轻的颤抖着，酥麻的感觉传遍了她的全身。

小姨瞪着徐青，说道：“臭小子，你这么厉害，等一会儿可别求饶。”

“放心吧，我才舍不得呢。”徐青轻笑道，双手在小姨丰满的胸脯上面游走着，轻轻的抚摸着，享受着小姨傲人的资本。

徐青的双手在小姨身上游走，小姨的呼吸逐渐粗重起来。

徐青低下头，吻向小姨的粉嫩的耳朵，然后一路向下……

“不要……”小姨轻哼道，但并没有阻止徐青的举动，反而配合着徐青的亲吻和抚摸。

“不要吗？”徐青的双手继续在小姨身上游走着，小姨的身体越来越火热，呼吸越来越急促，娇躯也不断扭动。

徐青的大手顺着小姨的大腿，一路向上，覆盖住了小姨挺拔坚挺的玉兔，轻轻揉捏着，手掌中传来了阵阵惊人的柔软感。

“啊~臭小子，你轻点。”小姨娇喝一声。

“我怕弄疼你，所以我都是轻轻揉捏的。”徐青笑着说道。

“你……”听到徐青的话，小姨恨不得一脚踢飞这个小混球。

徐青揉捏着小姨坚挺的玉兔，然后轻轻的把玩起来。

“啊~”小姨娇吟一声，娇艳的脸颊泛起了醉人的红晕。

“舒服吗？”徐青调戏道。

“还不错。”小姨娇羞的说道，眼神幽怨的瞪了一眼徐青，如果不是这家伙撩拨自己，她根本不会如此。

“既然你喜欢，我再给你揉揉，保准你舒服。”徐青邪笑一声，右手继续在小姨的大腿上面肆虐着。

“哦……啊……哦……啊……”

小姨的呻吟声不绝于耳。

很快，徐青的左手也覆盖住了小姨的玉兔，用力的揉捏起来，小姨的脸色瞬间红透了，小姨的呼吸愈发沉重了，脸颊上布满了诱人的红晕，身体也绷直了，如同一条弓箭。

徐青看着小姨的表情，忍不住吞咽了一口口水，他知道小姨此刻非常渴望。

徐青的大手轻轻的撩拨着小姨的下面，隔着小内内抚摸着，感觉到小内内的湿润，忍不住加大了揉捏的力度，顿时小内内的湿度增强了许多。

“啊~”小姨娇吟一声，身体轻轻颤抖着，一股电流瞬间席卷全身，整个人仿佛置身云端。

徐青继续揉捏着小姨的玉兔，右手轻轻的抚摸着小姨的下面。

“啊~嗯~”小姨又发出一声销魂的叫声，整个人像是被抽空了全部的力量。

“你个大色狼，快点……”小姨媚眼如丝，轻咬着嘴唇，脸颊上挂着两滴晶莹的汗珠，娇嗔道。

“好嘞！”徐青的大手又开始肆虐起小姨的娇躯，一寸寸的掠夺小姨的芳华，占领了小姨的每一寸土地。

“啊~”

突然，小姨忍不住叫了一声，她的身体猛地收缩，一股巨大的电流涌入她的身体，酥麻的感觉蔓延全身，她的整个人仿佛虚脱了一般，身体软趴趴的抱着徐青，连一根手指都懒得动弹了。

“舒服吧？”徐青轻笑道，大手继续在小姨的身上游走着，挑逗着小姨的敏感神经。

“嗯。”小姨轻哼一声，双目迷离的望着徐青，眼神中充满了妩媚之色，让徐青心中痒痒的，真想狠狠的蹂躏小姨的娇躯。

“你个小王八蛋……”小姨羞愤的瞪着徐青。

徐青轻轻的挑逗着小姨迷离的目光，温柔的说道：“宝贝儿，舒服吗？”

“你……讨厌……快点……”小姨轻咬着嘴唇，眼波欲流的盯着徐青，她的娇躯已经完全瘫痪，任凭徐青采摘。

小姨的身体非常敏感，仅仅是轻轻的撩拨，就能引起她的敏锐反应。

徐青的大手伸入了小姨的下面，在小姨那泥泞之处轻轻的抚摸着，小姨身体又颤栗了一下。

“啊……”

小姨再次忍不住喊了一声，双眼迷离的盯着徐青，身体紧绷着。

徐青的大手停留在小姨的下面，轻轻的摩擦着，小姨的呼吸也变得沉重起来，她的眼神变得迷离、迷茫，脸颊潮红一片，似乎随时可能昏睡过去。

徐青的右手握住了小姨的黑丝玉足，玉足被黑丝包裹着，晶莹剔透的。

小姨的脚趾修长圆润，散发着淡淡的香味，小巧玲珑，宛若艺术品一般，徐青轻轻的把玩着。

徐青的右手缓缓的朝着小姨的大腿移动，小姨的大腿非常漂亮，皮肤细腻，光洁白皙，没有一点瑕疵，徐青的右手轻轻的抚摸着小姨雪白修长的小腿，小腿上面的黑丝手感很好，加上小姨那肉感的小腿，摸上去特别的舒服。

当徐青的大手触碰到小姨的黑丝大腿内侧的肌肤时，小姨的身体轻微颤抖了一下，脸颊更是通红无比，双手抓着床单，死死的咬着嘴唇，显示着她的痛苦和难耐。

虽然徐青只是在轻轻的抚摸，小姨却依旧很难受，小腹中升腾起了熊熊烈火，让她感到异常的煎熬，甚至有些难受。

终于，小姨承受不住，身体颤抖了一下，一股浓郁的花蜜从她的阴道喷射而出，打湿了黑丝和小内内。

“啊~”小姨再次娇呼一声，脸色绯红，她的双腿夹得更紧了。

“呵呵……你太敏感了…小姨来吧，帮我用你的小脚舒服舒服吧！”徐青说着，褪下短裤，狰狞的肉棒迎风招展，小姨见状，俏脸变得更加的绯红。

徐青轻轻的抚摸着小姨浑圆结实的大屁股，小姨的身体再次轻轻的颤抖着，脸庞变得更加红润了，呼吸也变得急促了几分。

小姨双眸带着春意，媚眼如丝的盯着徐青，“你这个小家伙，坏死了，想尽办法的羞辱人家。”

话音刚落，小姨抬脚，两只包裹着黑丝的玉足一前一后的夹住了徐青滚烫的肉棒。

“嘶~”徐青倒吸了一口凉气，身体一僵，感到小姨那两只嫩滑纤细的玉足夹住了他的大鸡巴，这种感觉简直要命啊！

“咯咯~”小姨的玉足慢慢的磨蹭起来，黑丝玉足用足底的空间夹着徐青的肉棒，轻慢的在肉棒的棒身上面摩擦，发泄着心中的激动与兴奋。

徐青则享受着小姨给予他的极致的刺激，眼睛一眨不眨的盯着小姨的黑丝玉足，他能清楚的感觉到小姨的玉足非常的柔滑，非常的有弹性，让他爱不释手。

徐青的身体渐渐的热起来，身体某处更是硬的发疼，徐青的双手开始在小姨身体各处煽风点火，撩拔着小姨的身体。

徐青的双手顺着小姨的腰肢往上攀爬，在小姨饱满的胸脯和翘臀上面抚摸了起来。

“唔~”小姨发出了一阵轻呼，双腿夹得更紧了，但是她并没有阻止徐青的双手，因为她现在也很舒服，徐青的手在她的身体上面拂过，带来了一阵阵舒爽的感觉，她很喜欢徐青抚摸她娇躯的感觉，这种感觉非常奇妙。

“唔~”小姨轻轻的推了一下徐青的胸膛，但是却被徐青紧紧的搂着她的蛮腰，徐青霸道的封住了小姨的小嘴。

小姨轻轻挣扎了一下，便放弃了抵抗，任由徐青霸道的亲吻着自己，因为她知道，这是她最幸福的时候，这辈子恐怕都不会忘记今天的场景，以及此刻的滋味。

小姨的舌头缠绕着徐青的舌头，两人忘情的亲吻着，小姨的玉手轻轻的抚摸着徐青强壮的肉体，小姨的双手越来越不安分起来。

看着徐青强健的男性象征在自己玉足中若隐若现，小姨脸颊绯红无比，心跳加速，她感觉自己的呼吸急促，双腿夹得更紧了。

黑丝玉足按着徐青的肉棒，磨蹭着，她的身体更加炙热了，她的双眼布满了迷离，她的欲望彻底爆发了。

“啊~啊~啊……”小姨发出诱惑的低吟声，声音越来越高亢，越来越动听，脚上的动作也愈发的疯狂。

时不时用脚底软乎乎的嫩肉，按压在徐青紫红的龟头上面，小姨的欲望在不断的爆发着，她的脸颊变得绯红无比，身体不断的颤抖着，一副难受的样子。

“呜~嗯~”小姨发出了一声闷哼，一团炽热的水流再一次动屄口喷洒出来，洒在了她的黑丝大腿上面，这让她更加的难受了，双腿夹得更紧了。

“哦~哦~”徐青不禁发出一声呻吟，他的肉棒也变得更加的坚挺了，强烈的欲望涌现出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十八章爆射小姨的骚逼?
────────────────────────────────────────

“嗯～啊～呼呼～啊啊～噢噢～”

“呼呼呼～”

小姨的娇喘声交杂着徐青剧烈的呼吸声，让房间里面充斥着暧昧旖旎的氛围。

小姨的身体像是一条水蛇一样扭曲着，黑丝玉足把玩着徐青的肉棒，不断的发出让人血脉喷张的叫声。

徐青的肉棒已经膨胀到了顶峰，他的脑海里除了小姨的曼妙身材外，什么也没有了，他的双臂紧紧的抱着小姨，使劲的揉捏着。

小姨的娇躯不断的扭曲，不断的痉挛着，一滴滴的泪珠不断的掉落下来，身体的每一寸肌肤都泛起了粉红色，看着小姨娇艳欲滴的模样，徐青的欲念达到了极限。

“啊~啊~啊！”徐青怒吼着，乳白色的精华液体从龟头喷射而出，全部倾泻在小姨的黑丝大腿之上。

“啊~啊~啊！！！”小姨的娇喝声也越来越大，身体不断的抽搐着，双手抓住徐青的胳膊，指甲深陷进徐青的肉里面。

啪啪啪。

精液一股一股用力地冲击着小姨的娇躯，小姨的娇躯颤抖得厉害。

“啊~啊~啊！”小姨不停的尖叫着，身体不断的摇晃着，似乎快要晕厥过去。

“啊～啊～啊！！！！！！！！”小姨的尖叫声响成一片，声音中充满了兴奋，娇艳的樱桃小嘴微微张开，大口大口的呼吸着新鲜空气，身体仍然在颤抖，还没有缓过神来，她的双目迷离，娇嫩的脸蛋绯红无比，看起来非常的惹火。

徐青低下头，狠狠的吻住了小姨的嘴巴，舌头伸出来，撬开了小姨的贝齿，灵活的探入到小姨的檀口之中，贪婪的吸允着小姨口中的甜津，不停地吮吸、舔舐着小姨的香舌，双手也不断的抚摸着小姨的身体。

“啊？哦～～嗯嗯～啊~啊～”小姨的娇喘声连绵不绝，双目迷离的注视着徐青，双手勾住了徐青的脖颈，配合着徐青。

良久之后，小姨对着徐青妩媚一笑，随后双唇轻启，含住了徐青的舌头，贪婪的吮吸着，仿佛要把徐青整个吞噬。

“嗯哼！”小姨发出一声舒爽无比的呻吟声，小姨的欲望已经得到满足，她已经做好准备，等待着徐青的降临了。

徐青也感受到了小姨身体散发出来的渴望，他轻轻的把手放在了小姨的玉峰之上，温柔的揉搓起来。

徐青的肉掌覆盖在小姨的丰满乳房上

面，不停的揉搓着，他轻咬着小姨雪白修长的小手，不停的挑逗着小姨。

小姨的呼吸更重了，她的娇躯轻轻颤抖，脸色潮红，她的蜜穴已经湿透了，徐青轻轻松开小姨的玉手，抱起小姨的两条黑丝大腿。

两条黑丝大长腿盘旋着，徐青将小姨的黑丝大长腿搭在自己的腰上，双手抓住小姨的两只腿，把她的两条大腿掰开。

徐青的手轻轻的划过小姨的大腿内侧，小姨的身体轻轻的颤抖，双腿绷得更紧了。

“嗯~啊~啊~啊~”小姨不禁又发出一声娇媚的呻吟声，双手抓着徐青的肩膀，双眼迷醉的看着徐青。

撕拉。

徐青将黑丝从裆部撕开一个小圆孔，刚好可以容纳自己的肉棒进出，内内被徐青的手指扯开，肉棒通过黑丝上面的圆孔进入到了小姨的体内。

小姨的阴唇像极了鲜嫩多汁的鲍鱼，将徐青的肉棒一寸一寸吞没，暖乎乎的肉壁夹吸着徐青的大肉棒，一股股暖流涌向徐青的欲望，徐青感到自己的快感越来越旺盛，身体越来越滚烫，肉棒硬邦邦的顶着小姨的幽谷。

“啊~啊~啊~嗯嗯嗯~”小姨不禁再度发出几声诱人的叫声，她的欲望也在此时完全释放了出来，小姨的娇躯在徐青的面前不断的蠕动着。

徐青看着小姨那美丽的娇躯不断扭动着，胸前的伟岸更加的明显了，徐青咽了一下口水，猛烈的耸动着腰身，把肉根完全送进了小姨的体内。

“啊啊啊~啊啊啊~啊~”小姨发出阵阵诱人的声音，的身体不断的颤抖，双眸迷离，俏脸嫣红如霞，娇艳欲滴，她抬起头注视着徐青，她知道自己即将迎来最幸福的一刻。

徐青把头埋在小姨光滑细腻的皮肤上，嗅着小姨身上传来的阵阵芳香，他的双手搂住了小姨的柳腰，身子一下一下的挺动。

“啊～啊啊～啊～”徐青的大鸡巴在小姨的蜜穴里面不停的耸动着。

徐青的双手托着小姨浑圆的黑丝臀瓣，不断的冲撞着小姨，像是打桩机一般，疯狂的冲撞着小姨那丰盈的玉体。

“呃啊～额啊～哦哦哦～”小姨不断的发出痛苦的呻吟声，身体被撞得不断的翻滚着，身体也跟着徐青的节奏摆动着。

徐青肉体一次又一次的冲撞

着小姨的身体，不断的撞击着小姨那柔弱的娇躯，每一次撞击，小姨都会发出阵阵高亢的呻吟吟声，娇躯不断的扭动着，她的欲望在这一瞬间彻底的释放出来，她的身体变得异常敏感，被徐青的龟头不停的刺激着。

徐青的肉棒不停的冲撞着，小姨的欲望和快感同时涌现到她的心头，她不停的扭动着自己的身体，想要获得更多的快感，她的娇喘声不断的响起，她的身体不断的扭动着，她的欲望越来越强烈。

徐青强壮的身体压在了小姨的身体上，不停的冲撞着，小姨的身体被徐青冲撞得直颤抖。

“唔～嗯～啊～啊啊啊……恩啊……啊……啊……”小姨的呻吟声越来越浪荡，她的身体在徐青肉棒的刺激下不断的扭动着。

狰狞的肉棒快速的进进出出，带出晶莹的淫水，性器官的快速摩擦制造了大量乳白色的细沫，沾染上黑丝，让徐青的肉棒看起来更加的凶猛。

徐青双手按住了小姨的两团饱满，不停的捏着，挤压着，把小姨弄得难受极了，不断的扭动着娇躯，想要挣脱徐青的魔爪。

但是徐青的双臂就像是钢铁铸成的一般。

徐青一边冲撞着小姨，一边用食指和拇指轻轻的揉捏着小姨饱满的乳头，小姨的乳头被徐青轻轻一揉捏，立马胀鼓鼓的。

“嗯嗯~嗯嗯啊~啊啊啊……”小姨的身体不断的抽搐着，她的娇躯越来越热，越来越热，小腹处传来一股股酥麻的电流，她的阴道在不断的收缩。

徐青感觉到了，他的欲望更加的旺盛，他的肉根也更加的粗大，他猛地用力，将自己的肉根全部塞进小姨的阴道内，龟头嵌进花心。

小姨的娇躯顿时剧烈的抽搐了一下，她发出一声销魂的娇吟声：“啊~啊啊啊……啊……啊啊啊……啊啊……哦啊啊……嗯……啊……我……啊……啊……啊啊……”

徐青的肉根再次用力一挺，把自己的龟头送到了花心最深处，在小姨的花心中间不停的磨蹭着，摩擦着。

“啊……啊啊啊……哦啊啊啊……啊啊……”小姨的呻吟声越来越高昂，她感觉到体内有一种说不出来的滋味，她的身体很兴奋，身体的欲望越来越浓郁，她的身体不由自主的扭动了起来，小姨扭动着身体，发泄着体内的情欲，不断的摇晃着脑袋，似乎想把体内的欲望发泄掉，小姨扭动身体的幅度越来越大，越来越急促，小姨的身体在房间内不断的翻滚着，小姨扭动着身体发出一阵阵令人血脉喷张的叫喊声，“啊……哦……啊……哦……啊啊啊啊啊……哦啊啊啊啊啊……我爱死你了，我爱死你了，亲爱的，你真棒，你太棒了……啊……啊…”

徐青的肉根在小姨的花心磨蹭几下，随即退了出去，只留下一个龟头卡在屄口，下一秒，他的肉棒再一次挺了进去。

“啊啊啊……啊……啊啊啊……”小姨尖叫连连，身体痉挛的颤动着，小姨的嘴巴张得老大，不停的喊叫着：“啊啊啊……啊……啊……啊……”

徐青的龟头狠狠的冲撞着小姨的花心，徐青用力的撞击着，他的肉棒不停的抽动着，身体不停的耸动着，他的鸡巴卖力的操弄着小姨的嫩穴。

小姨的娇躯在徐青的操弄下颤抖着，她的双颊绯红，呼吸急促，她感觉到了无比的舒爽。

“啊……啊……啊……啊……”小姨的身体不停的颤抖着，小姨的身体被徐青冲撞的快乐的飞升起来。

“啊啊啊……啊啊啊啊啊…………我……啊……”小姨还未结束，徐青的肉棒再一次挺了进去。

“啊啊啊……啊……我要你，我要你，啊……啊啊啊……快点……快点……给我，给我……”小姨抓着徐青的手臂，主动的挺动着黑丝臀部，粉嫩多汁的蜜穴快速的吞吐着徐青黝黑的大鸡巴，不停的吞吐着，龟头磨蹭着小姨的花心。

“啊！啊啊啊……啊啊啊……啊……”小姨再一次高潮，她的身体不断的抽搐着，她的双腿绷紧，身体紧紧的贴在床沿上，她的双眼迷离着，脸蛋潮红，小姨不停的扭动着，她的娇躯已经没有力气支撑了，只能任由徐青蹂躏。

小姨诱人的喘息声不断的传入徐青耳朵里，小姨的声音充满了魅惑的味道，她的双腿紧紧的夹着徐青的虎腰，让徐青能够肆意的冲刺，而小姨的臀部则微微后仰，配合着徐青的冲击频率，这样徐青能够尽可能的将肉棒往小姨的阴道里面插。。

徐青的肉棒狠狠的顶着小姨的花心，小姨不断的扭动着，不停的摆动着，把屁股翘得老高，配合着徐青不断的冲刺。

徐青的肉根完全的没入小姨的花心内，一股股温暖包围了徐青的肉根，他感觉到一股股澎湃的淫水从子宫处喷洒出来，喷溅在徐青的龟头上面湿漉漉的，黏黏糊糊的，散发着浓浓的女性芬芳味道，徐青贪婪的享受着淫水喷洒在龟头上面所带来的快感。

徐青的手掌狠狠的扣住小姨的奶子，肉棒在小姨阴道内来回的穿梭着。小姨的娇躯不断的抽动着，雪白的大奶子因为身体的撞击，不停的上下跳动着，丰满硕大的乳房上下颠簸着，樱桃小嘴不断的发出诱人的喘息声。

粗黑的大鸡巴将小姨的蜜穴塞的满满的，温热的阴道箍着徐青的肉棒，不断的摩擦着，徐青的肉棒被小姨摩擦的火辣辣的痛楚，那种疼痛感却又让徐青兴奋不已。

“啊……啊啊啊……啊啊啊啊……好舒服……好舒服……快进来……快进来……快进来……”

小姨不断的摇动着，她的身体不知疲倦，她也即将达到了高潮状态，她恨不得此刻的男人能够狠狠的征服她。

“哈哈哈……”徐青开怀大笑着，他再次使劲一顶，把肉根完全的没入小姨体内，卖力的耸动起来。

“啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……好……好舒服……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”小姨不停的扭动着，小姨的身体如水蛇一般的扭动着，她疯狂的喊叫着，她的身体不断的扭动着，她的小穴拼命的吞吐着，她的双腿用力的夹紧着，她的身体不停的摆动着，她的身体被徐青肉棒撞击的快乐不已。

徐青的身体在空中来回的摆动着，他不停的撞击着，他把自己的鸡巴送到了小姨的阴道，猛烈的肏干着蜜穴。

“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……我要你，我要你啊，快点给我，啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……快点……快点啊啊啊……啊啊啊啊啊……”

徐青实在忍不住了，狠狠的冲刺了百来下，最终在身下小姨突如其来的高潮之中

，将自己灼热的精液全部送入了小姨的子宫之中。

“哦哦哦……好舒服……爽死了……啊啊啊……好爽好爽……啊啊啊……我要你啊……”小姨

的身体不断的抽搐着，她的双腿更加的用力，她的双手用力的搂着徐青的脖颈。

“啊啊啊……啊……啊……好爽啊……啊啊啊啊……好爽好爽……啊啊啊啊啊……”小姨的嘴角挂着幸福的笑容，她感觉到自己的灵魂都飘了起来，她的身体仿佛要飞升了，她的头脑一片空白，什么都忘记了，她的身体在不断的痉挛，她整个人瘫软在床上，她的心脏扑通扑通的狂跳，她的呼吸变得极为沉重。

徐青趴在小姨的身上，精液还在源源不绝的注入小姨的蜜穴当中，大手抚摸着小姨的身子，看着身下小姨那妩媚的模样，小姨现在是他的性奴隶了，他对小姨有很深的占有欲望，他想和小姨天长地久的相爱，他想和小姨永远的保持情人关系。

抚摸着小姨柔顺的秀发，看着小姨如花似玉的模样，想象着刚才和小姨的激情，徐青的心里充满了快感，这是一种前所未有的快感，徐青很喜欢这种感觉。

小姨两颗浑圆坚挺的乳房在灯光的照耀下显得格外的性感，浑圆挺拔的乳峰更是饱满至极。

徐青慢慢的爬过去亲吻着小姨的乳房，然后伸出舌头舔舐着，小姨浑圆的乳房就像是果冻一般，滑溜溜的，很q弹，徐青不断的品尝着，同时轻轻的揉捏着，徐青轻轻的抚摸着，感觉非常的好。

“嗯……嗯……啊……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”小姨呻吟着，她的呻吟声越来越强烈。

徐青的身体再一次压了上去，他的舌头在小姨的乳房上面舔了起来，小姨浑身酥麻的厉害，她不知不觉间竟然把双腿盘了起来，紧紧的夹着徐青的腰肢，她的胸脯随着呼吸急剧的波动着。

“爽吧！”徐青含着小姨的乳肉，卖力的吸吮，随即啪的松开，柔软的乳肉跳动几下，美极了。

“好……好舒服…哦哦哦～要死了～啊啊啊～爽死了～啊啊啊啊～来了～啊啊啊～”

小姨放肆的呻吟起来，一股强有力的暖流喷射在徐青的龟头上面，徐青的肉棒抖动着，浓稠的精液从阴囊里面排了出来，通过输卵管，从龟头的马眼内射了出来。

“啊啊啊啊～射了～射死你～小姨你的逼真紧～箍的我的鸡巴好舒服～啊啊啊～”

精液一股接一股朝着小姨的骚逼里面射去，强烈的射精感袭来，让徐青觉得十分舒爽。

“哦哦哦哦～～好爽～～爽死了～～小穴好爽～爽死了～～全部射进来～～啊啊啊～我要给你怀孕～～”

滚烫的精液喷洒在子宫内，烫的小姨摇头摆脑，浑身香汗淋漓，白哲的肌肤泛起嫣红，双手死死抱着徐青的虎腰，两条黑丝大长腿架在徐青的腰上，脚心向着天花板，蜜穴里面的肉壁一缩一缩的，夹吸着徐青的肉棒，想是要把徐青肉棒里面的精液全部榨出来一般。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十九章挑明和外婆之间的事情?
────────────────────────────────────────

“啊……啊……啊……别碰那里，求你了……不要碰那里了……呜……呜……”小姨哀求着徐青，她的乳峰太敏感了，她根本禁受不住徐青的挑逗，每一次徐青的舔弄她都会产生一阵异样的感觉，她感觉自己那儿好难受啊……

徐青笑了，他说：“小姨，我们再来一次。”

“嗯……啊……不行了，人家真的受不了了……求求你别闹了，你再这么玩，小姨就死掉了……”小姨哀求着。

“小姨，你怎么会死呢？”徐青调侃着小姨。

“你还说……人家都快要死了……你这个坏蛋……”小姨不依的说着，但是身体却更加的缠绵。

“好吧，那我们休战休战，睡觉了。”徐青把手放在小姨的粉嫩的肌肤上面游走着，他的指甲轻轻的在小姨的粉背上划拉着，留下一条条的印迹，而后又在小姨的屁股上面轻轻的挠着。

“啊……”小姨发出一声娇媚的声音，她的脸色绯红，她不仅仅感觉到了徐青手指上传递出来的火辣辣的感觉，更多的则是那让她感觉到异常的舒服的酥麻感，这是她从未有过的感觉。

“你干什么？啊……别挠人家……”小姨惊恐万状的看着徐青，她以为徐青想要对她做些什么。

“嘻嘻，你怕什么呀？你不是说你想要吗？”徐青的嘴巴靠在小姨的耳边说着。

“讨厌啦……不理你了……啊……”小姨羞涩的闭上了眼睛。

“恩……”徐青说着，翻身躺在了小姨的旁边，把小姨抱在怀里，然后闭上了眼睛。

“喂，徐青，你干嘛？你想做啥？你这个混蛋……唔唔……”小姨正准备挣扎，可惜却又被徐青的嘴唇封住了。

徐青抱着小姨，把她的头埋在自己的胸膛，轻轻的拍打着她的肩膀，小姨渐渐的平静了下来，她迷恋的闻着徐青的味道，贪婪的享受着徐青的怀抱。

“乖……睡觉。”徐青拍打着小姨的背部着，小姨也闭上了眼睛，不过她的鼻翼不停的耸动着，因为她闻到了徐青身上散发出来的男孩特有的阳光气息，让她感觉到无比的舒适。

徐青侧卧着身子，把小姨搂在自己的怀里，然后温柔的抚摸着小姨的身躯，他的大手在小姨的身上轻轻的抚摸着，他的嘴唇亲昵的在小姨的额头、眉毛上面亲吻着。

小姨的睫毛微微颤抖，她睁开眼睛偷偷看了看身边的徐青，此刻的徐青闭着眼睛，嘴巴在自己的脸颊和嘴唇上面亲吻着，小姨的内心充斥着幸福。

小姨的脸色潮红，她的眼神迷离的看着身边俊朗的少年，她突然想到了那天晚上的场景，她的脑海里立刻浮现出了那天晚上徐青给自己带来的奇妙感觉，小姨的脸颊滚烫，心脏扑通扑通狂跳着，小姨的心底升腾起了渴望。

这时候徐青似乎也感受到了什么，他睁开眼睛，看着近在咫尺的小姨，脸上浮现出一抹笑容，“怎么了？”

“没，就是忽然想到了一件事情。”小姨摇了摇头。

“什么事情啊？和我说说呗。”

小姨没有回答，翻身坐上徐青的虎腰，身子下趴，用手枕着自己的脑袋，靠在徐青的胸膛上，“问你个事情，你不许骗我。”

“嗯，我肯定不骗你。”徐青点头。

“你和妈是不是……是不是也那啥了？”小姨犹豫片刻，终于问了出来，她其实很早之前就想问了，但是一直没机会，今天借着喝酒的劲头问了出来，小姨已经决定了，如果徐青不愿意的话，她也绝对不勉强。

“哦，原来是这个啊，哈哈……是啊，我们那啥了。”徐青毫不掩饰的说，既然都已经和小姨发展到这种程度了，他自然不需要隐瞒了，反正迟早都得公布关系，倒不如先告诉小姨，这样也省的小姨胡思乱想。

“真的假的？”小姨瞪大眼睛，双手撑了起来，水滴形的奶子露出来，让徐青的目光忍不住往那里瞟了瞟，徐青的视线可以清晰的看到那两团雪白的凸起。

“当然是真的啊。”徐青坏坏的笑着，同时他的手掌也滑入到了小姨的胸前，抓住了小姨那弹性惊人的大奶子。

“啊……你这个混蛋！”小姨急忙按住了徐青作怪的大手，俏脸红的像苹果一样，她娇嗔的说。

“哈哈，小姨，你真的好美哦，你的肌肤真细腻光滑……你的胸脯真的好挺拔哟，好丰满哦……小姨，你知道吗？你简直就是尤物级的女人！”徐青坏坏的笑着。

“臭流氓，你就是想占老娘便宜！”小姨红着脸说，不过她却并没有拒绝徐青的抚摸，她知道自己的魅力，所以她也希望能够得到徐青的爱护。

“嘿嘿，谁叫小姨你长的这么漂亮呢。”徐青坏笑着说：“我是真的喜欢你呀……”徐青说着低头吻住了小姨的嘴唇，然后慢慢的把自己的舌头探进了小姨的嘴里，在小姨的檀口中肆虐着。

“唔唔……唔……”小姨拼命的挣扎着，但是她哪里是徐青的对手，徐青一只手抓住了小姨那纤细的手臂压在她的头顶，另外一只手搂紧了小姨的脖子，两人忘情的热吻着。

“嗯哼……”小姨喘息着推开了徐青，然后说：“徐青，你跟我说实话，你有没有弄进去？”

“什么东西啊？”徐青故意装作听不懂的样子，可是小姨一眼就看出来了，她的手一把捏住了徐青的肉棒，徐青的肉棒受到刺激，蹭的一下就充血变硬。

“你说不说？你不说我就把它掐掉。”

“掐掉以后你的性福可就没了。”徐青笑嘻嘻的说道。

“呸，我才不要你的坏东西呢，”小姨撇了撇嘴巴说，想到了刚刚肉棒在自己蜜穴里面肆意妄为，脸蛋忍不住泛红。

“快说，你有没有弄进去？”

“我当然是射进去了，不然还能射外婆那里，不过你要是担心外婆怀孕的话，下一次你们两个一起，我射你的屄里，怎么样？老公对你好吧？”

“你……你真是坏死了。”小姨的脸色通红，她狠狠的在徐青的胳膊上咬了一口，疼的徐青呲牙咧嘴，“哎呦，我的好小姨，快松口，再咬的话我的肉都没有了……”

“你这个坏蛋，我就算咬破你的皮，也要让你记住，以后不许欺负我。”小姨说完又张开小嘴在徐青的胳膊上留下一排深深的牙印。

“小姨，你放心吧，你是我的女人，我怎么舍得欺负你呢？再说了，我们两个可是夫妻啊……”

“呸，谁跟你是夫妻了？”小姨红着脸说。

“那咱们现在是什么关系？”

“没什么关系……”

“嘿嘿……”徐青邪恶的笑着，“没什么关系，那你为什么在我床上？那我走了，我去找外婆了，找我妈也行。”

话音刚落，小姨的嘴唇一下子就盖住了徐青的嘴巴，她含糊不清的说：“别走，我是你的女人。”

“呵呵……”徐青的眼角闪过一丝笑意，虽然小姨说她是自己的女人，可是这句话却是从徐青嘴里说出来的，而且他明显看到小姨的耳朵尖儿更加鲜艳了。

两条香甜的丁香小蛇缠绕在一起，互相交织，互相吸允，徐青的舌头顺势钻进了小姨的樱桃小口中，肆无忌惮的挑逗着小姨的丁香小舌，两个人纠缠在一起，忘记了周围的一切，房间里面充满了荷尔蒙的味道。

半晌之后，小姨的呼吸越来越重，她的两条玉腿夹紧徐青的腰杆，她的手指插进了徐青的发丝里面，她的整颗芳心仿佛都飞上云端了一般，她感觉自己的灵魂都飘荡起来，她感觉到徐青的舌头在她的喉咙里游弋，在她的耳垂边徘徊。

徐青的嘴唇移到小姨那晶莹剔透的耳垂边上轻柔的亲吻着，同时伸出舌头舔舐着小姨那晶莹的耳廓，徐青的舌尖仿佛一根电流一般传遍了小姨全身，小姨只觉得自己浑身发麻，她的身体仿佛化成了一滩烂泥。

徐青的嘴唇继续向下，最后停留在小姨的胸前。

“唔唔……不要，不要亲我这里……”

“那你告诉我，你刚刚是不是想做我的女人？”

“我……”小姨羞涩的说，“我没有，我才不会做你的女人呢……”

“呵呵……”徐青微笑着，手指在小姨胸前的山峰上面画圈，小姨的声音越来越小，最后变成了呜咽声。

“嘶，疼……”徐青疼的吸了口冷气，他连忙推开小姨，嘴唇被小姨咬破了，鲜血渗了出来。

“你……你这是属狗的嘛。”徐青揉了揉嘴唇。

“哼，谁让你欺负我？”小姨嘟囔着嘴说，然后伸出香舌舔舐着徐青嘴角溢出的鲜血，她的动作很妩媚。

“呵呵……”徐青突然抱住小姨的脑袋，把她拉近自己，然后狠狠的吻住了她的樱桃小口，小姨只感觉自己的嘴巴一痛，接着她就尝到了一股咸腥的味道，她竟然被徐青咬破了嘴唇，徐青的舌头趁机窜入到小姨的嘴中搅拌，两人纠缠着，吮吸着，一种奇异的感觉涌入到小姨的大脑，让她浑身酥软，瘫坐在徐青的大腿上面。

良久，两人分开了，徐青的舌头舔干净小姨嘴角的鲜血，然后又在小姨粉嫩的嘴唇上轻吻着，同时用手拍打着小姨圆润饱满的翘臀，小姨嘤咛一声，整个身体都软了，任由徐青摆布了。

“你刚刚不是说，要我离远点嘛？现在还敢赶我走？”徐青问道。

“哼，我不管，反正我是你女人，我就是你的老婆。”小姨撒泼道。

“呵呵，我的小姨，你就认命吧，你已经被我吃定了，除非你给我生孩子，否则的话，你就等着天天伺候我吧。”

“讨厌……”小姨白了徐青一眼，然后又说：“不过，如果你能多陪我几天，我就原谅你了。”

“嘿嘿……好，我答应你，我会多陪你几天，天天肏你这个小浪货。”

“讨厌，人家才不是浪货呢……”小姨听了这话之后，俏脸绯红，她瞪了徐青一眼，捶打着徐青的胸膛。

“哈哈哈……”两人在一阵嬉闹声，徐青再一次翻身上马，将小姨当成一匹野马一样征伐着。

“徐青，慢……一点……啊啊……嗯啊啊……好舒服……爽死了……”房间内响起了小姨娇吟连连。

……

转眼又是两天过去了，挽春集团历时一年，动用数百亿修建的总部正式落成了。

徐青坐在台下，看着台上穿着高定抹胸礼服，美丽动人的陈倩雯，此刻陈倩雯正站在台上讲话。

“各位，今天是挽春集团全球总部正式搬迁的日子，感谢大家前来参与，我代表挽春集团欢迎各位！”陈倩雯站在演讲台上，拿着麦克风说道。

“啪啪啪……”众人纷纷鼓掌。

“我宣布，我们挽春集团总部正式搬迁至沪上，希望在未来我们，能够蓬勃发展！”

陈倩雯的话语刚落，台下响起了雷鸣般的掌声，台下坐着不少沪上衙门当中的人，一个市值上万亿的集团落地于他们的辖区内，他们心里自豪感十足，同时也感到了巨大的压力。

一旦企业发展壮大，肯定需要招聘大量的员工，但是他们这些地方官府的人也不可能每个月都去考察，毕竟他们要管理太多的事情了，所以他们必须派遣一些人去考察，如果遇到合适的，就直接录取了。

这次总部搬迁到沪上，这是一件利国利民的事情，这么一块肥肉，他们不可能不眼馋。

他们自然不能怠慢了，所以一个个拼命的鼓掌，并且喊着好。

“我想问一下各位领导，你们对我们挽春集团的未来有信心吗？”陈倩雯说道。

“有信心！”台下立刻爆发出热烈的掌声。

“好，谢谢各位对我们集团的信任，接下来我还要再宣布一件事情。”

“承蒙董事会的各位股东的信任，接下来的挽春集团将由我接任总裁一职，前任总裁贺雅贺女士工作上另有安排，具体的工作所以我们集团的机密，不予告知。”

话音刚落，便在现场掀起了轩然大波，毕竟挽春集团从成立以来一直由贺雅担任总裁，怎么突然就换了总裁？

又没听说贺雅做出了什么重大失误，导致于挽春集团重大损失。

“您好，请问为什么突然换了总裁？是贺总裁对集团造成了什么重大损失吗？”

“有什么我们不知道的隐情，麻烦可以说一下吗？”

“为什么挽春集团会忽然换总裁？是不是挽春集团重大战略有所变动？”

“陈女士，您只是一个普通的研究生毕业，为什么突然可以担任挽春集团总裁？”

“对啊，对啊，这里面是不是有什么内幕？”

……

记者们一个个兴奋极了，拿着话筒就想要往前面冲，只不过被身强体壮的保安死死拦住了。

“各位记者朋友稍安勿躁。”陈倩雯尽管第一次见到这种大场面，但是看见徐青给她的眼神，当即定了定心。

记者们你一句我一句的讨论着，但是慢慢的安静了下来。

“首先，挽春集团的重大战略并没有发生改变，贺女士不再担任集团总裁一直是因为工作上有所调动，具体的是集团机密，不予告知。”

“至于我只是一个普通研究生毕业，为什么能担任集团的总裁？这要感谢董事会的各位股东对于我的信任，我相信集团在我的手中只会进步，不会后退。”

“好了，今天的发布会到此结束，请各位记者朋友依次退场。”

……

晚上的沪上灯红酒绿、霓虹闪烁，马路上，时不时驶过一辆百万级豪车，这些豪车内都载着年轻漂亮的女郎或者富二代、公子哥。

徐青和陈倩雯走出了挽春集团，陈倩雯挽住徐青的胳膊，柔情似水的看着徐青。

“亲爱的，你真厉害，一下子就把我变成了一个集团总裁。”陈倩雯笑眯眯的看着徐青说道。

“那当然，你的男人当然厉害。”徐青捏了捏陈倩雯的鼻尖儿宠溺的说道。

“嘻嘻。”陈倩雯搂紧了徐青，她现在越来越喜欢和徐青在一起了，虽然最开始是徐青强迫自己的，但是现在的陈倩雯已经习惯了徐青的霸道和温柔，甚至有些迷恋了。

“好啦，快去吃饭吧，晚上带你去逛街买衣服。”徐青笑了笑，然后说道。

“好啊，你说的哦，不许耍赖。”

“放心，我绝对不耍赖。”

两人手牵手，向外面走去。

晚上，两人找了一家五星级餐厅吃饭，

一个小时后，陈倩雯已经喝了一瓶顶级红酒了，她的双腿有些微微晃荡，眼睛迷糊了起来。

她的嘴角挂满了甜蜜幸福的微笑，这一切都是徐青赐予她的，她很珍惜这份幸福，她现在觉得很满足，很幸福。

嘴巴里面含糊不清的嘟囔着什么，而徐青却丝毫没醉，依旧很清醒，甚至有些精神。

“你……你别装……”陈倩雯指着徐青说道：“你……你骗人……你是坏蛋，你欺负人……”

“我哪有欺负你，你别诬陷好人。”徐青摇了摇头，有气无力的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十章厕所后入陈倩雯?
────────────────────────────────────────

“我就是被你欺负了，呜呜呜。”陈倩雯哭了起来，她的脸颊挂满了泪珠，梨花带雨，楚楚可怜，像极了林黛玉。

“哎呀，乖乖宝贝，别哭，我错了，我错了。”徐青慌乱的擦拭陈倩雯脸庞上的泪珠。

“徐青，你别碰我，你这坏蛋。”陈倩雯伸出粉拳，狠狠地锤击着徐青的胸口。

“呵呵，我哪有，分明是你勾引我的。”徐青笑着抓住了陈倩雯的玉臂。

“你还说没有，你……你欺负我，呜呜。”陈倩雯哭泣着，像是个受委屈的小媳妇，让人怜惜。

徐青无奈的摇头苦笑了一下，然后伸手抱起了陈倩雯。

“徐青，你干嘛呀，快放开我，放开我，呜呜……”陈倩雯使劲挣扎着。

“乖，别动！”徐青轻声哄道。

“嗯！”陈倩雯点了点头，迷迷糊糊的睁开朦胧的睡眼，她看到徐青的身影，心中涌起一股暖流。

她伸出玉臂，搂住徐青的脖颈，把俏脸埋入徐青的怀中，闻着徐青身上散发出的淡淡的男性气息。

“傻丫头，喝醉了还不忘勾引我。”徐青揉了揉陈倩雯的秀发，然后抱着她离开了餐厅。

徐青横抱着陈倩雯走进了电梯之中，按下了楼层，随后关闭了电梯门。

陈倩雯的身子软绵绵的靠在徐青身上，她已经完全醉意朦胧了。

徐青看着陈倩雯这副模样，有些欲火焚身了，随后俯身吻住了她诱人的唇瓣。

陈倩雯本来就是一个情窦初开的女孩，现在徐青主动吻她，她更加激动，双手紧紧的搂住徐青的腰，用力吸允着徐青的舌头。

陈倩雯的香丁舌头异常灵活，不断撩拨着徐青，很快徐青就控制不住自己了。

他的呼吸急促了起来，一手托着陈倩雯纤细的柳腰，一手揽住陈倩雯的蜂腰。

陈倩雯也感受到了徐青的变化，她脸色羞红，娇艳欲滴。

她抬起头，娇嗔道：“臭坏蛋，你……你又来占我便宜。”

“谁叫你长得如此诱人呢，我忍不住。”徐青嘿嘿笑道。

“哼，我才不要让你占便宜呢，快点松开我，不然我生气了。”陈倩雯威胁道。

“行，行，我不摸了，不摸了。”徐青连忙松开了陈倩雯，然后站直身体。

陈倩雯见状，噗嗤一声笑了出来，她白了徐青一眼，“哼，你刚才怎么说的，你不摸我的。”

“咳咳，我这不是舍不得嘛。”徐青尴尬的笑了笑。

陈倩雯抿嘴偷笑，不过很快她脸上的笑容就消失不见了。

原来一出电梯，徐青直接把陈倩雯拉到了厕所。

挽春大厦作为挽春集团的总部，厕所里面很是明亮、干净、镜子前面还有淡淡的熏香味，很好闻。

陈倩雯刚走进厕所，徐青就猛然将其压倒在墙壁上。

徐青低头，深深的吸了一口陈倩雯身上的馨香，然后轻轻的吻在了陈倩雯的唇瓣上面，手抚摸着陈倩雯洁白如玉般的肌肤，缓缓的向上移动。

陈倩雯的娇躯轻颤，她嘤咛了一声，然后伸手紧紧的握住了徐青的大手，阻止了他继续向上的动作。

“你要做什么？”陈倩雯喘着粗气问道。

“当然是做正事啊。”徐青说道。

“那个，你别乱来，会有人啊！”陈倩雯被吓到了，她惊恐的望着徐青。

“怕什么。”徐青说道。

“不行，不行，你要尊重我。”陈倩雯想要推开徐青，不让徐青得逞，但是她的力气比较小，根本推不开徐青。

徐青轻轻的咬了一下陈倩雯晶莹剔透的耳垂，说道：“听话，别闹。”

陈倩雯的脑海中忽然冒出一种莫名的冲动，她竟然鬼使神差的点头答应了。

徐青的嘴角露出了邪恶的笑容，然后他的右手慢慢探入了陈倩雯的裙底，触摸着那滑嫩柔滑的肌肤。

“嗯~~”陈倩雯娇吟了一声。

厕所外面的李明玉会心一笑，她当然明白徐青要干什么，走到一旁，拿出一个牌子，立在厕所的门口。

徐青大手抚摸着陈倩雯大腿上面的肉色丝袜，丝袜的质量非常好，柔软光滑。

“嘶~”突然，徐青轻吸了一口冷气，因为他触碰到了陈倩雯的禁区，他的大手停留在了陈倩雯肥硕的阴唇，隔着薄薄的布料摩挲着湿润的阴唇。

“啊~~”陈倩雯忍不住再次叫唤了起来，她从未与男人在厕所这种地方亲密接触过，所以此刻非常的紧张害怕。

徐青知道自己不能够太过分，于是他轻拍了陈倩雯一下，“别怕，明玉在外面守着呢？”

“嗯！”陈倩雯听见徐青说有人在外面守着，这才放下心来。

徐青大手抚摸着陈倩雯的肉丝大腿，嘴巴则在她雪白圆润的肩膀上轻轻舔舐。

陈倩雯的娇躯越来越烫，浑身都软绵绵的了，她靠在墙壁上，任由徐青对她施为，只不过她始终保持理智，并未彻底沦陷，她还是有一点点矜持的。

“真漂亮。”徐青赞叹了一句，然后继续抚摸着陈倩雯的娇躯。

陈倩雯的身材虽然不算丰满，但是曲线玲珑，该凸的地方凸，该翘的地方翘。

陈倩雯被徐青抚摸的浑身燥热，满脸的潮红，她感觉自己的欲望快要喷薄而出了，恨不得马上和徐青融为一体。

“唔……唔……”陈倩雯不断的扭动着娇躯，发出阵阵娇媚的呻.吟声。

陈倩雯觉得身上的衣服越穿越少了，而且徐青的手掌仿佛带着魔力一般，抚摸着她的每一寸肌肤，令她心跳不断的加速。

“徐青，我们不要玩了好吗？我们赶快回家吧。”陈倩雯微微喘息着，语气酥麻的求饶道。

“不要。”徐青果断拒绝，伸手准备去脱陈倩雯身上的女士西装。

“不要脱衣服，把我的裙子推上来，直接来。”陈倩雯连忙说道。

徐青没有迟疑，他三两下就把陈倩雯的裙子脱掉，然后抱起陈倩雯朝着镜子走去。

陈倩雯的脸颊绯红，她羞涩的闭上了眼睛，她感觉自己的身体像燃烧了起来一样，整个人处于半昏半醒之间。

徐青抱着陈倩雯走到了镜子前面，然后把她放在台上，陈倩雯的娇躯趴在镜子前，背脊挺的笔直，她胸前的饱满高耸在镜子里晃荡着，充满了致命的魅惑。

“老婆，你真漂亮。”徐青温柔的说道。

陈倩雯娇羞不已，她的脸颊红的几乎可以渗出水来。

徐青俯下身子，轻轻含住了陈倩雯粉嫩的樱桃小嘴，开始了攻城略池，肆虐陈倩雯的芳甜蜜蜜。

陈倩雯的贝齿被徐青撬开，徐青的舌尖探入，与陈倩雯的香舌纠缠在一起，疯狂的吸吮着，吞咽着。

陈倩雯感觉自己像是飘浮在云端上一样，无比的舒适。

片刻之后，徐青离开陈倩雯的嘴唇，他伸出手指轻轻挑起陈倩雯的下巴，目光灼灼的盯着她。

陈倩雯的脸颊通红，一双美眸迷茫而又妩媚，她看着徐青，娇躯微微颤抖，脸庞通红，娇艳欲滴，犹如熟透了水蜜桃一般诱人。

“老公，我想你了，你想我了吗？”陈倩雯主动迎合徐青，双手搂住了徐青的脖颈，在徐青的耳边吐气幽兰的说道。

徐青用力搂紧了陈倩雯纤细的腰肢，在她的耳垂上亲吻了一下，说道：“老婆，我想死你了。”

随即，徐青的右手抚摸着陈倩雯的秀发，他的左手开始解陈倩雯衬衫上的纽扣。

陈倩雯身体绷的更紧了，她闭上眼睛，俏丽的脸颊晕染成醉人的嫣红。

“哧啦！”陈倩雯身上的衬衫被徐青扯落了，陈倩雯完全呈现在徐青的面前。

她身材姣好，雪白的大腿修长，胸前那巨大的乳房被文胸包裹着，露出大半乳房，呼之欲出，散发着无尽的吸引力。

“啊~~”陈倩雯睁开双眸，她看着徐青，娇躯忍不住轻颤了一下，她清晰的看见徐青的裤裆支起了帐篷。

徐青的呼吸也变得急促起来，他伸手轻轻抚摸着陈倩雯平坦的腹部，然后顺势向上游走。

当徐青的大手覆盖在陈倩雯的胸脯上时，陈倩雯娇躯剧烈的哆嗦了一下，然后发出一声娇呼声，身体瞬间僵硬了起来，她的呼吸急促起来。

“老公，我好难受啊，帮我……”陈倩雯的呼吸急促，她抓住徐青的手掌按在自己的酥胸上，然后轻轻揉捏着，“我喜欢你给我爱抚，我需要你。”

徐青的大手轻柔盖在陈倩雯的酥胸上面，陈倩雯顿时感觉一股电流传遍她的四肢百骸，她的娇躯变得火辣辣的，她的意识变得模糊。

“老婆，你真敏感，我喜欢！”徐青的手在陈倩雯的胸脯上狠狠的捏了一把，陈倩雯痛哼了一声，脸蛋上浮现出一抹潮红。

徐青的双手沿着陈倩雯的胸部，向下移动，最终攀登上陈倩雯丰满的翘臀上面，大手覆盖在她那浑圆的臀部，揉捏着它们，轻轻的揉搓，让它们变形。

陈倩雯的娇躯剧烈的颤抖着，她情不自禁的夹紧了双腿，浑身酥软，似乎要瘫倒在地上。

徐青贪婪的吮吸着陈倩雯的丁香小舌，双手在陈倩雯身上抚摸着，陈倩雯的皮肤很光滑，就像是牛奶凝聚而成一般，滑腻无比。

“嗯~~老公，我快忍不住了，给我好不好？”陈倩雯娇声哀求道，她的脑袋枕在徐青的胸膛上面，她那娇嫩的小嘴亲昵的咬着徐青的肩头。

“等会儿就给你，今天晚上，我要把你吃的一根骨头都不剩。”徐青的手缓慢向下，抚摸着陈倩雯的肉丝大腿，然后轻轻的往下划去。

“呜呜~~老公，我要嘛！”陈倩雯哭泣了起来，她实在是控制不住自己了，现在她感觉到自己就像是一条快要渴死的鱼一样，渴望着徐青肉棒的安慰。

陈倩雯抬起头，双手捧着徐青的脸颊，然后送上自己的香唇，她的小嘴紧紧贴着徐青的嘴唇，开始疯狂的允吸起来。

“老婆，我爱你，你也爱我，好吗？”徐青在陈倩雯的耳旁轻声低喃道，他的手掌在陈倩雯身上胡乱的游走着，陈倩雯的肌肤变得滚烫起来。

“恩！”陈倩雯轻轻的答应道，徐青深邃的黑眸中闪烁着兴奋的精芒。

“啪！啪！啪！”徐青的大手拍打着陈倩雯的屁屁，发出一道道响亮的声音，陈倩雯的娇躯被徐青弄的更加敏感了。

“啊！老公，我想……”陈倩雯的表情变得极其享受，她的娇躯扭动起来，翘臀包裹着肉丝，丰满的臀部因为徐青刚刚的拍打，轻轻颤抖着，那种感觉让徐青热血沸腾。

“啊~~老公，别这么粗鲁，轻点，疼~~啊~~”陈倩雯忍不住叫出声，她的脸色绯红，美眸迷蒙，丰满的蜜臀在徐青的裆部磨蹭着。

“撕拉”一声，包裹着陈倩雯圆润饱满蜜桃臀的肉丝被徐青撕破了。

陈倩雯雪白的蜜桃臀弹性惊人，白皙晶莹，宛若羊脂美玉雕琢而成。

“这么大，我怎么吃得消呢？”徐青笑眯眯的说道，他的右手抚摸着陈倩雯的大肥臀，然后轻轻的拨开，他把手伸进陈倩雯的内裤内，轻轻的揉捏了起来那两瓣鲜嫩多汁的鲍鱼。

“哦～哦～不要～轻一点～湿了～不要～～啊啊～哦～～好舒服～～”陈倩雯的嘴里吐出一句接一句让人心猿意马的话语。

此时，陈倩雯的双眸迷离，她的身体仿佛被火烧一般，火热，刺激，她的身体变得越来越敏感。

徐青每抚摸一次，她就嘤咛一声，声音越来越娇媚，越来越动听。

徐青的大手在陈倩雯那两瓣肥硕，多汁的蚌肉上面不停的揉捏，陈倩雯只感觉到一阵阵异样的快乐袭击着她的神经末梢，使得她全身都泛起阵阵酸麻。

“哦哦～～不要～～痒～～好痒～～啊啊～快点～～”陈倩雯仰着脑袋，她不断的发出一阵阵呻吟声，她的娇躯颤栗不止，整个人处于一种极度亢奋状态，她的欲望在迅速飙升，她的身体已经达到了一种极限，只能靠男人才能填补空虚。

陈倩雯现在已经彻底陷入到了这场性爱当中，她现在已经忘记了一切，只有本能驱使她做出反应。

徐青看到陈倩雯如此饥渴，他也忍不住了，直接褪掉了自己的裤子，握着自己粗黑的肉棒，高尔夫球大小的龟头借助这淫液的润滑，“滋”的一声就挤进了陈倩雯紧闭的屄口。

“哦～～好爽～～”感受着自己阴道传来那强烈的充实感，陈倩雯不自觉的抬起头，雪白的脖颈上面淡青色的青筋依稀可见，两只雪白的玉手撑在镜子上面，身子微微弓曲，显示出她此刻的状态是多么的放荡。

徐青的大手扶住陈倩雯纤细的腰肢，用力向上提去，同时挺枪进攻，陈倩雯的蜜穴内一片泥泞和温暖，徐青没有犹豫，大肉棒一下子全跟没入。

“唔～唔～好爽～爽死了～”陈倩雯的脸蛋通红，她的贝齿紧紧的咬着红唇，不知道是因为害羞还是太过于兴奋，她的身子轻微抽搐着。

“嘿嘿！”徐青邪恶一笑，双手扶着陈倩雯的细腰，身子一下一下用力地撞击着那饱满的肉丝蜜桃臀，发出沉闷又清脆的响声。

“哦哦哦～～大鸡巴～～好爽啊～～到花心了～～哦哦哦～～啊啊啊～～～要死了～～～大鸡巴好爽～～啊啊啊～～老公你快肏我～～用力肏我的屄～～啊啊～老公～～用力肏我～～”陈倩雯俏脸涨得通红，一双修长白嫩的玉臂紧紧撑在镜子上，她的嘴巴发出令人喷血的娇喘声，她的身体在轻轻摇晃着，那丰腴肥沃的臀部随着她的动作不断的摆动，臀缝间溢出一滴滴透明的液体，低落在地板上，将原本洁白的地板染上一块块污秽物。

徐青眼睛瞪大着盯着前方，他的欲火焚身，他的身体越来越硬挺，大胯之下的巨大肉棒也越来越膨胀，他恨不得立即干死她，狠狠地蹂躏陈倩雯那诱人的肉体，把她那柔软丰满的肉丘狠狠的压扁。

“老公～～快点啊！我受不了啦～快用力，用力干我～快点用力干我～”陈倩雯的声音已经完全失常，她的呼吸急促，娇躯痉挛，她已经快承受不了了，她现在迫切的需要男人狠狠的蹂躏她的身体。

“宝贝，你真的很棒！我爱你，你的身体对我来说实在是太有诱惑力了！”徐青一边说着，一边抱起陈倩雯的娇躯然后俯下身去，一口含住陈倩雯那粉红色的樱桃小口。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十一章肆意的交合?
────────────────────────────────────────

“呜～呜～唔唔唔……”陈倩雯的娇躯猛烈的哆嗦了几下，然后张开嘴，贪婪的吞咽着徐青嘴里的津液，同时她的舌尖也灵活的勾住了徐青的舌头。

徐青的嘴里带有淡淡烟草味道，他的舌头在陈倩雯的嘴里搅拌了起来，陈倩雯的小嘴里面也有着淡淡烟草味，两者混合在一起，形成了一股独特的气息。

“唔唔唔～”两个人吻得难舍难分。

“老公～～快点用力肏我吧～啊啊啊～人家最喜欢被你玩弄了～你尽管来吧～快点～～”片刻后，两人分开，陈倩雯睁大着眼睛，看着近在咫尺的俊秀脸庞，她的芳心剧烈跳动着，心脏几乎蹦出嗓子眼儿。

陈倩雯的脸蛋绯红一片，娇艳欲滴，娇躯散发出诱人的体香，她的眼波流转，眉宇之间春意盎然，媚态无比，那副任君采摘的模样简直能够把人给融化了。

陈倩雯的眼神迷离，嘴里再次发出诱人的声音：“老公～～我要～我要嘛～用力干我啊……我要～啊啊……”

“宝贝～你要求真多！今天我会让你销魂蚀骨的！”徐青的脸上露出一抹冷酷的笑容，让她背对自己，双手穿过她的腋下，抓住她圆润饱满的奶子，身子一个用力，粗黑的肉棒便狠狠地贯穿了陈倩雯的小穴。

一阵阵酥麻的触电感觉瞬间从陈倩雯的身体各处蔓延开来，一张精致的瓜子脸布满了享受的表情。她的蜜穴不由自主地颤抖着，她的花心也在不停地收缩着。

徐青的大鸡巴也在不停地在陈倩雯的小穴里面冲撞着，一股股强劲的浪席卷了陈倩雯娇小的欲体，陈倩雯的香舌从嘴角逸出，脸蛋上布满了汗水。

陈倩雯的嘴角带着甜蜜的微笑，她感觉到了从未有过的畅快淋漓的快感，她感觉自己飞翔了起来，飘飘欲仙，她觉得自己的灵魂都快要升华了。

徐青的动作很狂野，他把陈倩雯当成了一件工具，他要用最残暴的姿势征服陈倩雯的灵魂。

“啊啊啊～嗯哼～恩哼～啊啊啊～啊啊啊～～哦～～啊～～恩哼～～好爽啊～～哦哦哦哦～～大鸡巴～～爽死了～～要被干死了～～啊啊啊～～”陈倩雯发出阵阵诱人的呻吟，她的身体不断扭动着，配合着徐青的运动，一次次攀登到快乐的巅峰。

陈倩雯终于体验到了什么是欲仙欲死，什么是快乐至死，她感觉自己的脑袋已经到了爆炸的边缘，那种舒适的快感，几乎快要把陈倩雯给淹没了，她感觉自己马上就要高潮了。

“啊啊啊～老公～～快点啊～～快点啊～快快快！”陈倩雯在徐青的耳畔吐气如兰，她的双手反曲，抱住徐青的虎腰，疯狂的摇晃着自己丰满的臀部，那两团硕大的乳球在空中划出一条优美的弧线，一圈又一圈，震动了他的心扉。

“宝贝，你真骚，你想要我？呵呵，那我就满足你！”徐青狞笑着，他伸出右手搂住陈倩雯纤瘦的腰，左手托住那翘挺的奶子，然后用力一按，陈倩雯的大奶子就像熟透了的西瓜似的弹了起来，弹性惊人。

“啊～啊啊啊～老公～快来吧！快来干我啊……我快顶不住了～啊啊啊～快点用力！我要！我要啊！”陈倩雯的身体不停的抽搐着，她那丰满的胸脯高耸而坚挺，那浑圆的翘臀充满了肉感，此刻正被徐青压在身子底下，撞击着。

徐青坏坏的笑着，他把自己的肉棒狠狠地捅入了陈倩雯那幽谷深处，他的身子开始慢慢的动了起来。

“嗯~~啊～嗯～老公～～快点啊！我快要受不了了，快快快！快点干我！”陈倩雯疯狂的大叫着。

徐青听到陈倩雯的催促，他的身体也变得更加亢奋了，大鸡巴在陈倩雯的花腔内横冲直闯，陈倩雯的身体在徐青的肉体刺激下变得越来越敏感，她的叫喊越来越大声，越来越疯狂。

“啊啊啊啊～啊啊啊啊啊……快点，快来干我……我快要受不了了……啊啊啊啊……”陈倩雯的身体扭动的更厉害了，她的屁股高高的翘起，那雪白浑圆、光滑细腻的臀瓣被徐青顶的红通通一片。

陈倩雯身子疯狂地扭动，她的蜜穴紧紧地夹住徐青的肉棒，那股炙热的温度传遍全身，陈倩雯整个人仿佛都燃烧了起来，她觉得自己快要被这股快感给彻底的淹没了。

“老公……老公，我要干我，快来干我吧！啊啊啊啊……嗯嗯！老公，快点，我要受不了了！你快点！”

厕所里传出啪啪啪的撞击声和陈倩雯那诱人的呻吟声，这是一场激烈的战斗，两人谁也不肯示弱，只知道拼命地索取，疯狂地索取，他们要用最强劲的动作，最凶悍的进攻，彻底地摧毁对方的防御，占据对方所有的一切。

陈倩雯早已是一片泥泞，她整个人瘫软在徐青的怀里，双腿夹紧，屁股向后仰起，乌黑的长发被汗水浸湿贴在身子上。

陈倩雯的脸色潮红，胸膛剧烈起伏着，她的目光迷离，脸上挂着陶醉的神色，那一丝春情在眼眸深处荡漾着，显得格外的妩媚迷人。

陈倩雯的双眼中还闪烁着泪花，刚才她实在太兴奋了，她居然在高潮时失禁了，可见刚才那一轮交锋，她有多么的投入。

徐青的身上布满了汗珠，他低着头看着怀里正在喘息的陈倩雯，他的眼眸中充斥着浓浓的欲望，他现在恨不得立即把陈倩雯再一次吃掉。

陈倩雯的娇躯不断的痉挛着，她的娇躯轻轻的颤栗着，那双漂亮迷人的大眼睛紧闭着，仔细的回味着刚刚着那极乐的快感当中。

“宝贝！怎么样？还要不要继续？嗯？”徐青看着陈倩雯那迷人的样子，忍不住调戏起她来了，这女人的滋味太过美妙了，让他欲罢不能。

陈倩雯一听，立马张开了紧闭的双眼，潮红的脸上露出惊恐的神情，“不要～不要了～～让我缓缓～～”

“哈哈～”徐青大笑了起来，他把陈倩雯抱坐到自己的身上，然后说道，“宝贝，刚才你不是很享受吗？怎么现在又怕了呢？”

陈倩雯嘟着小嘴，娇滴滴地说道：“老公～人家还没有准备好嘛～你先让人家休息一下嘛～等我准备好了，一定陪你玩个痛快。”

徐青嘿嘿一笑，说道：“那好吧～你赶紧去换衣服吧。”

陈倩雯松了口气，急忙推开徐青，快速的穿上衣服，一边穿一边嘟着嘴巴吐槽，“都怪你，把人家的丝袜都撕碎了，这人家怎么穿啊？”

徐青邪恶的笑着，“呵呵，没关系，待会儿我帮你买就行啦。”

陈倩雯白了徐青一眼，无奈的撅着小嘴，转过身子抱住徐青的胳膊，她走路的样子很别扭，因为刚才被徐青那么猛烈的冲击着，走路都疼的很难受。

徐青见状一笑，搀扶着陈倩雯走出厕所。

两人走在挽春大厦的一楼，一个个带着工作牌、穿着上身白色衬衫、下身穿着包臀裙或者长裤的白领纷纷鞠躬。

“徐总，陈总。”

“下午好徐总，陈总。”

陈倩雯只能强忍刚刚的酸痛，挤出一抹笑容，对着来来往往的人打招呼。

“老婆，你今天穿这身很漂亮啊！”徐青赞叹道。

“讨厌……”陈倩雯羞涩的白了徐青一眼。

“呵呵，走吧！咱们该出去吃饭了。”徐青微笑的揽着陈倩雯的肩膀走出办公室，一些秘书、职员纷纷恭敬的问好。

两人并排走出办公大楼，坐上陈倩雯的车子。

这是一亮粉色的玛莎拉蒂，这款豪华轿车市面价值八百万，这款车主要是以舒适、稳重为主题设计的，它的车型采用的都是纯手工制造材料，车窗、玻璃都是纯钢做成，车门也是纯金属制品，非常的奢侈。

车内的装饰也是典雅而精致，座椅靠背上面镶嵌着银色的金属板，旁边还放着香薰灯，散发着阵阵的清香。

车里还有一个小冰箱，冰箱里存放了各式饮料，咖啡、果汁、茶水、红酒应有尽有

，另外还有几本杂志。

汽车行驶在宽阔平坦的柏油马路上，徐青开口问道，“倩雯，今晚吃什么？”

“随便吃什么呗！反正我肚子饿了，你喜欢什么我们就吃什么，我都ok。”陈倩雯毫无心机的说道，她的眼睛眨呀眨的，显得特别的俏皮可爱。

徐青呵呵一笑，“好嘞！那咱们就去吃海鲜大餐。”

陈倩雯嘻嘻一笑，没有答话，只是安静的依偎在徐青宽阔的臂弯里。

李明玉开着车朝着沪上的市区驶去，这个时候已经五点多了，街道上的车辆逐渐增多，车流量很大，李明玉开的比较快，但她的车技却非常棒，没有丝毫问题。

道路上时不时出现了一辆百万跑车，引来行人的唏嘘和疯狂拍照。

李明玉开着这辆粉红色的玛莎拉蒂轿车停在了一家中餐厅的门前，这家西餐厅位于市中心，装修的富丽堂皇，周围还种植了许多名贵绿化树木，环境优美，是沪上数一数二的高档中餐厅。

徐青牵着陈倩雯的手走进了中餐厅，餐厅里装潢的如梦似幻，空间宽敞，墙壁上的壁画，地板上的瓷砖，桌子上摆放的烛台，以及餐桌上的菜肴都彰显出主人的身份不凡，这是一顿价值连城的午餐。

两人找到了自己提前预定好的包厢。

侍应生拿着菜单来到徐青和陈倩雯的跟前，恭敬的问道，“请问两位需要什么？”

陈倩雯伸手接过菜单翻了起来，她抬起头看了看徐青，说道，“老公，你想吃什么呢？”

徐青耸了耸肩，说道：“随便，老婆决定就好，我不挑食。”

陈倩雯甜蜜的笑了笑，然后说道：“给我来一瓶82年的罗曼尼康帝酒庄1990年产的红酒，再来……”

“好的。”侍应生恭敬的退下了。

没一会，侍应生推着一个小推车把菜品送了上来，陈倩雯熟练的拿起筷子，然后夹给徐青，说道：“来尝尝。”

徐青吃了一块牛肉，点了点头，“恩，很好吃。”

“那你多吃点哦！”陈倩雯抿着嘴唇笑着。

徐青一边品尝着嘴里的牛肉，一边注视着对面的陈倩雯，她的肌肤白皙胜雪，秀发披肩，柳眉弯弯，樱桃小嘴，琼鼻挺直，瓜子脸，五官精致，一颦一笑都是风情动人，尤其是陈倩雯的身段更加火辣性感，凹凸有致，令男人垂涎欲滴，陈倩雯的脸庞上带着淡淡的笑意，她的眼眸仿佛蕴含了一股灵韵，令人痴迷，浑身上下透着妩媚的魅力。

徐青觉得陈倩雯真是越看越美，他深深的吸了一口气，压抑住自己内心的激荡，张嘴抿了一口陈倩雯送到嘴边的红酒。

陈倩雯拿起徐青没喝完的红酒，轻轻地喝了一口红酒，笑吟吟的望向徐青，眼眸中带着期待，徐青知道她想要什么，他低头吻住陈倩雯诱惑的红唇，舌头轻巧撬开陈倩雯的牙齿，把舌头探入她的檀口中。

两人纠缠在一起，忘乎所以，忘记了身处何方。

良久，唇分。

陈倩雯喘着粗气，娇艳欲滴的脸蛋上布满了红晕。

徐青温柔的抚摸着陈倩雯光滑的额头，亲吻了一下她光洁细腻的脖颈，然后说道，“我想吃你！”

陈倩雯白了徐青一眼，说道，“坏蛋，现在可是在餐厅里面，你就想欺负我，我可不从你，哼！”

徐青搂着陈倩雯的纤腰，笑道，“谁叫你那么诱人的，你不让吃饱哪有体力欺负你啊！”

陈倩雯娇嗔道，“那等到晚上回家，再欺负我好了。”

徐青哈哈笑了一声，“好哇，我先试试，你晚上不怕我弄死你，就随便你咯！”

陈倩雯听到徐青的话语，脸颊又红润起来，“坏蛋，整天脑子里都想的是这个，不理你了。”

陈倩雯挣脱开徐青，站起来走到落地窗边，看着窗户下面川流不息的车辆。

陈倩雯身上穿着一件白色的白衬衫，下身是黑色的包臀裙，露出两条笔直匀称的腿，她的双脚踩在一双黑色的尖头高跟鞋上面，配合她窈窕的身姿，更加的凸显身材。

徐青看着这个女人，不由得呆愣了片刻，这才缓缓的走到了陈倩雯的身边，伸手摸上了那挺翘的蜜桃臀部，轻轻揉捏着，嘴角露出邪恶的笑容，说道：“怎么样？屁股够圆吗？”

“坏蛋，你干嘛啦！”陈倩雯被徐青突如其来的袭击吓了一跳，扭动身躯抗拒着徐青的侵犯。

徐青一手握住她纤细的蛮腰，另一只手则顺势钻进了她的包臀裙，隔着薄薄的肉色丝袜抚摸着她的嫩臀，嘴巴凑近陈倩雯耳边，呼出的热气喷洒在陈倩雯的脖颈和耳朵上，痒酥酥的。

“嗯......你讨厌。”陈倩雯娇羞道，她转过头来看着徐青，眼波流动，眼神里充满了渴望和兴奋。

“嘿嘿！”徐青笑了笑，继续抚摸着陈倩雯。

陈倩雯的身子微微颤抖着，眼神迷离，一副任君采撷的模样，她的身体紧贴着徐青，用力的抱着徐青的腰肢，她的嘴巴凑在徐青耳边轻轻吹着热气，说道，“老公，你想要我吗？”

徐青咽了口吐沫，看着怀里的陈倩雯，忍受不了陈倩雯诱人的表情，低头含住她诱人的红唇，狠狠的吮吸着，同时手掌在她的胸前游走着，抚摸着。

陈倩雯嘤咛一声，闭上了眼睛，双手攀附在徐青的身上，热烈的迎合着徐青。

徐青的大手抚摸着陈倩雯暖乎乎、湿哒哒的阴唇，陈倩雯的阴核也随之因为充血而挺立了起来。

徐青的双手轻轻揉捏着，陈倩雯娇喘吁吁，她的双手捧着徐青的脸，嘴唇贴在徐青的嘴上，与他亲昵的交换着唾液。

徐青的手指触碰着陈倩雯阴唇内的那颗红豆，，陈倩雯浑身一阵战栗，娇媚无限的喊了一句，“啊……”

徐青松开陈倩雯的嘴唇，嘴角挂着坏坏的笑容，说道，“我喜欢这里。”

陈倩雯娇羞的瞪了徐青一眼，说道，“不准乱摸。”

“好吧，不摸了。”徐青收敛了一些，嘴巴含住陈倩雯的樱桃小嘴，使劲的允吸着，同时把舌头送入她的檀口中，与她香津交融，陈倩雯的身子软软的瘫倒在徐青的怀里，她的身子仿佛散架了一般，她的身体已经彻底的臣服在徐青的身下了。

“老公……老公……我爱你……”陈倩雯喃喃的叫喊道。

徐青抱起陈倩雯的娇躯，朝着餐桌走去，他让陈倩雯趴在餐桌上，然后压在了陈倩雯的身上。

陈倩雯餐桌上，俏脸通红，娇喘吁吁，她的目光迷蒙，娇躯剧烈的颤抖着，她的身子因为激动而颤抖着，衬衫的领口大开，雪白的胸脯暴露在空气中，她的娇体轻颤着，修长的美腿夹紧，身子不断的扭动着。

她的粉臂勾着徐青的脖子，娇艳欲滴的红唇轻启，吐着热气，“老公……”

徐青低吼一声，埋首于陈倩雯的双峰间，享受着那份绵柔。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十二章餐桌下面舔鸡巴的母狗?
────────────────────────────────────────

半晌之后，徐青放开了陈倩雯，坐在了座位上，陈倩雯钻进餐桌下面，一双纤纤玉手解开徐青的裤裆拉链握住了徐青那坚硬的巨龙，她的小手不停的拨弄着，徐青的肉棒渐渐变化形状。

“唔……”陈倩雯娇吟一声，她的小手轻轻的抓住徐青的巨龙，使劲的揉捏着，她感觉到自己快要窒息了，她的身体仿佛要爆炸一般。

她的脸颊绯红，双眸迷离，她娇喘连连，粗重的呼吸打在徐青肉棒上面，惹得徐青狰狞的大肉棒忍不住跳动几下。

陈倩雯见状，脸上浮现出得意的笑容，她俯下身去，把徐青的紫红龟头含进了嘴里，然后开始吞吃起大鸡巴。

徐青感觉一阵舒爽，他的双眼紧盯着陈倩雯的樱桃小嘴，看到那鲜红的小嘴正在吞吐着他的那东西，他的呼吸顿时沉重了许多，双手抚摸着陈倩雯的秀发，嘴巴轻轻吻在她的脸颊上。

陈倩雯抬起头，对着徐青妩媚一笑，张开小嘴，咬住了徐青的的龟头，然后一口一口的将徐青的肉棒往自己嘴里送，直到硕大的龟头抵住自己的咽喉，呼吸都不行，这才将大鸡巴吐出来，用香舌舔舐着徐青的肉棒，脸上露出陶醉的表情。

看着陈倩雯的模样，徐青差点没喷鼻血。

此时，陈倩雯跪在徐青的大腿间，她一脸痴迷的看着徐青，嘴巴里面含着自己的鸡巴，像是吃棒棒糖一样吃着自己的鸡巴

，这种场景实在是太刺激了，她感觉全身都火辣辣的。

徐青深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，不能被陈倩雯诱惑，她今天是有目的的来勾引自己的，如果自己被她给诱惑了，恐怕以后就很难控制自己了，到时候就真的玩火自焚了。

徐青的大手探向陈倩雯的胸前，一手托着一只大白兔，一手轻轻揉搓着，陈倩雯的大白兔比较丰满，软绵绵的，像是棉花糖一样。

陈倩雯轻轻呻吟了一声，她的脸色越来越潮红了，她的眼中泛起了水雾，看着徐青的双眼，她轻轻咬着自己的下唇，眼睛眯成月牙儿的形状，脸上带着笑容，“老公，舒服吗？”

徐青点了点头，说道，“当然。”

徐青的大手按在陈倩雯丰腴的美臀上，慢慢的揉捏起来，陈倩雯被揉的一阵娇吟，她的双手不停的在徐青的鸡巴上面套弄着，嘴巴也不停的蠕动着，吮吸这大龟头。

徐青低头看向身下的陈倩雯，她的脸色绯红，嘴唇泛着水渍，身体微微抽搐着，双腿分开，露出里面白花花的一片，她的小嘴微微张开着，含着自己紫红的龟头，她的两条玉腿不安的摩擦着，身体的敏感部位被徐青的双手挑逗的异常的兴奋，小穴更是湿成一片了。

陈倩雯的嘴巴又湿润又滑腻，徐青的鸡巴被陈倩雯的香舌舔的发麻，他感觉自己整个身心都被陈倩雯所俘虏了，让徐青感受到她的渴望。

徐青看着陈倩雯的眼神，他明显察觉到她想要，但却又害羞，不敢说，徐青猜测这个女人是故意装出来欲拒还迎的，其实她早已经等待这一刻好久了吧！

看着身下的陈倩雯，徐青伸出一根指头，轻轻的戳了戳她的乳尖，陈倩雯的脸蛋顿时通红无比，娇羞万分，她轻轻的闭上了眼睛，一副任君采摘的模样。

徐青看到陈倩雯的模样，他忍不住低吼一声，他的大手顺着陈倩雯潮红的脸蛋缓缓往下移动。

陈倩雯的胸脯非常的柔软，大白兔也是圆滚滚的，十分的挺翘，让人爱不释手。

当徐青的大手触碰到她乳头的时候，陈倩雯不禁呻吟出声，她的小脸蛋更加的嫣红了，粉嫩的欲滴可以掐出水来，嘴巴贴近徐青的大鸡巴，双手扶着徐青的大肉棒，感受着男性象征的强大和坚挺。

“嗯……啊……嗯哼……嗯哼……”陈倩雯发出娇吟，她的小脸通红，身子绷直，浑身的力量好似都集中在某一处了。

徐青一只手在陈倩雯的奶子上轻轻的揉弄着，另外一只手在陈倩雯的身上游走着，每到一寸肌肤，他都能感受到陈倩雯身体传递过来的颤抖，那是一种奇妙的感觉，让他恨不得立马冲破阻碍，狠狠的占据这具完美而诱人的躯体。

徐青的大拇指从陈倩雯的胸前划过，然后沿着她的腹部缓缓朝下方移动，在她最为敏感的地方来回的抚摸着。

“嗯……啊……嗯哼……啊……老公……你轻点……别太重了……啊……哦……”

陈倩雯发出娇吟声，她的欲望彻底的被点燃了，她的双腿紧紧的夹在一起，双手死死的抱着徐青的大腿，一副求饶的模样。

听着陈倩雯的话语，徐青知道陈倩雯的性欲望被撩拔了起来，他的嘴角挂着一丝邪魅的笑容，刚准备将陈倩雯压倒在餐桌上，鸡巴疯狂输出的时候，包厢门被人敲响了。

咚咚咚。

“谁啊？”

“主人，有人要见您。”包厢门被打开，李明玉走了进来。

看见有人来了，陈倩雯刚想起身，就被徐青有力的胳膊压了下去。

“继续吃我的鸡巴，好好吃，听见了没有。”

听见徐青霸道的话，陈倩雯不敢不听，蹲下身子，嘴巴含住徐青的龟头，温热的香舌卷了上去，熟练的帮助着徐青口交。

陈倩雯的嘴巴的律动，肉棒顶端的龟头胀鼓鼓的，散发出阵阵浓郁的雄性荷尔蒙味道，陈倩雯贪婪的吮吸着，还有液体流淌了出来，落在陈倩雯雪白的小手上面。

“嗯……嗯……哦……”徐青的脸上充满了幸福之色，看着站在旁边的李明玉，他问道：“是什么人来找我？”

“是您的奶奶和同学。”

“让她们进来吧！”徐青挥了挥手。

“主人，会被发现的，让我起来好不好，今天晚上人家随便让你作践，好不好，主人。”陈倩雯吐出徐青的鸡巴，嘴巴嘟着，撒娇般的对着徐青说道。

陈倩雯的嘴巴很湿润，吐出来的气息也很热，让徐青感觉自己仿佛置身于火炉之中。

看着陈倩雯楚楚可怜的模样，徐青不禁叹了一口气，但是心里没有丝毫动摇，手抚摸着陈倩雯潮红的脸蛋，说道，“不行，好好的蹲着给我舔鸡巴，知道了吗？”

闻言，陈倩雯精致的脸上顿时成了苦瓜脸，她知道徐青一向说到做到，现在自己只能藏好一点了。

她连忙钻进桌子下面，幸好桌子的四周还有餐布遮掩，不然这下可就丢脸丢大发了。

徐青感受着自己的肉棒待在一个温热、湿润的小嘴里，还有一条香舌时不时在上面舔着，一双柔若无骨的玉手套弄着自己的肉棒，心中升起一股满足的征服欲望。

任谁能想到，挽春集团新任总裁，手握万亿集团的女总裁蹲在餐桌里，待会要当着那么多人的面，悄默默的给自己舔鸡巴呢。

陈倩雯的心里十分的激动，她从来没有如此疯狂的伺候过一个男人，虽然这次伺候的是自己的第一个男人，她的心理上并不排斥，反而有些享受这种感觉。

陈倩雯一边伺候着徐青，一边在心里暗骂，真他妈的变态，这个男人怎么可以那么变态，竟然想要让自己蹲在餐桌下帮他口交。

不过，陈倩雯现在的心里也很清楚自己不能忤逆徐青的命令。

徐青静静的享受着这一切。

很快，包厢门被人推开，两个女人并排走了进来，稍微年轻的那个看上去十七八岁

左右，长相甜美可人，穿着牛仔裤配上t恤，扎着马尾辫，看上去十分活泼可爱，她的皮肤细腻光洁，一双大眼睛闪烁着灵动的光芒，鼻梁高挺秀丽，樱桃小嘴饱满鲜艳，她的脸上带着一抹浅浅的微笑，显得格外迷人。

高高的马尾随着她的步伐晃动着，她身材苗条，曲线玲珑，凹凸有致，该丰满的地方绝对能把衣服撑爆，她的皮肤白皙光泽，透着健康的红晕，她的脸上带着淡淡的笑意，她的笑容很阳光。

跟着她的是一个五十出头的女人，这个女人的年纪比较大，但是她保养的很好，看上去三十多岁的样子，脸上没有一丝皱纹，皮肤细腻的像剥壳鸡蛋一样。

身材更是极为丰满，特别是胸前的山峰，高耸入云，呼之欲出，这是一个少妇，一个成熟的少妇，她身穿一件紫色旗袍，丰腴的身材将这件旗袍完全的撑了起来，旗袍的开叉很高，露出白花花的大腿根部，修长笔直的大腿被黑色的丝袜包裹，脚下踩着一双镶嵌着宝石的高跟鞋，整个人看起来既有贵妇的雍容华贵，又有御姐的风情妩媚。

她的腰肢纤细，盈盈一握，臀部浑圆肥沃，修长笔直的双腿，脚踩黑色的高跟鞋，整个人给人一种妖娆风情，妩媚动人的感觉。

她就是徐青的奶奶吴玉莹，她的脸上洋溢着一股成熟女人独有的韵味，身上透露着一股雍容华贵的气质，这是长期身居高位才能拥有的气势。

“小青。”看见徐青，奶奶吴玉莹脸上带着慈祥的笑意，迈着优雅的步伐向着徐青走来。

“奶奶。”徐青强忍着肉棒上面传来的舒爽和奶奶打着招呼，同时也认出了奶奶旁边的女人。

虞华黎，徐青的高中同学。

“老同学，好久不见啊！”虞华黎满是胶原蛋白的脸上堆满了笑容，向着徐青走了过去，她的脸上带着一抹醉人的红霞。

“呵呵，确实很久不见了。”徐青微微颔首，笑着说道，他的目光盯着虞华黎高耸的胸脯，那深邃的沟壑，让他差点失控，不过徐青很快收敛了自己的目光，转头对着坐在一边的奶奶吴玉莹说道，“奶奶，你吃饭了吗？没吃的话一起吃。”

“还没呢？刚准备吃就上来看明玉在这里，我就猜到你也在这里了。”奶奶吴玉莹笑吟吟的说道。

“那刚好，一起吃了，我在点几个菜吧！”

“不用了，这些够了。”

……

餐桌下面的陈倩雯想到徐青可以光明正大的和其他人聊天，自己却要蹲在他的胯下，嘴巴含着他的肉棒，像是一条母狗一样帮他口交。

想到这里，陈倩雯心中就气不打一处来，但是又不敢反驳徐青，委屈的流出泪水，晶莹的泪水滴在徐青的肉棒上面，让徐青感受到了丝丝凉意，舒爽至极。

他一边和奶奶交谈着，手伸到桌布下面，抚摸着陈倩雯光滑的小脸蛋，一路来到她的后脑勺，咧嘴一笑，用力一按。

“哦！”

强烈的深喉感顿时袭来，徐青不禁发出了声音，不过这也刚好遮掩住了陈倩雯嘴里发出的声音。

“好好的口，不要被发现了，要是被发现了，今天我就把你操死，你信不信。”

徐青威胁的声音传入陈倩雯的耳中，徐青说要操死她陈倩雯自然是相信的，毕竟徐青那强大的性能力她也是体验过的，那根本就不是人，那是一个不知疲倦的人体机器人，还是核动力的那一种。

陈倩雯的手握着徐青的鸡巴根部，头往下低了低，紫红的龟头直接插入她的咽喉，强烈的窒息感袭来，她眼睛不禁有些泛白。

徐青肉棒根部曲卷的阴毛和她高耸的鼻梁接触，阴毛有些尖锐，有一些长的甚至已经钻到她的鼻孔里面了。

感觉自己快要窒息，陈倩雯连忙抬头，将肉棒吐出一些，小嘴含住龟头，舔吃几圈，紧接着再一次将徐青的龟头送到自己的咽喉。

“怎么了？徐青。”听见徐青嘴里发出的声音，虞华黎不禁开口问道，同时心里纳闷，这空调开的温度也不高啊，怎么徐青的脸这么红。

“没……没事。”徐青的龟头被陈倩雯紧致的喉道箍住，他回答的声音不禁有些发颤，“就是想起了一些事情。”

“这样啊？”虞华黎得到徐青的回答，没有放下心中的疑问，依旧有些狐疑的看着徐青。

“工作上面的事情你就交给其他人，你不是新任命了一个总裁吗？咱们聘请她就是要她解决事情的，解决不了的就换了。”奶奶吴玉莹开口了，语气霸道至极。

“知道了，现在应该马上解决了。”

徐青笑了笑，继续享受着陈倩雯，这位女神总裁的口交。

这顿饭吃的可谓是开开心心的，奶奶这次来沪上单纯就是来游玩的，不过徐青有些不太相信。

……

“啊啊啊……不要……不要操了……要死了……要被操死了……主人……求你了……啊……求你了……要死了……真的要死了……”

徐青双手握住陈倩雯丰满的奶子，身子像是打桩机一样死命的撞击着陈倩雯肉感十足的蜜桃臀，陈倩雯的嘴里发出令男人血脉喷张的呻吟声。

“嗯……啊……啊……嗯……老公……快点儿……用力！用力操我……啊哈哈哈……好爽……加油操……太棒了……”

两个人如同干柴烈火，一碰就燃烧起来

，陈倩雯疯狂地扭动着自己肥硕的大屁股，拼命地摇摆着自己白嫩修长的美腿，陈倩雯期望着徐青她的体内释放出最后一波滚烫的精液。

陈倩雯脸上娇媚万千，放肆呻吟的时候那对高耸挺拔的乳房还不停的晃荡着，看起来无比迷人和诱惑。

此刻，陈倩雯正趴在包厢内的落地窗前，两条雪藕般洁白光滑的玉臂紧贴着玻璃，她那张妩媚的俏脸正冲向外面，雪白的大奶子因为万有引力定律向下低垂着，又跟着徐青卖力的操弄，甩来甩去，小嘴吐气如兰的呢喃着，“啊……老公，再快点儿，哦……我受不了啦！我想要更多……更多……快给我……”

徐青听到这些话心中涌起了一团邪恶的火焰，立即加大了攻势，将所有的欲念都集中于胯下的肉棒之上，猛地一阵冲刺。

“啪啪啪。”徐青小腹有力的撞击在陈倩雯的肉丝蜜桃臀，黝黑的肉棒在肉丝撕开的口子不断的进进出出。

“啊啊……嗯……太舒服了……老公……再快一点儿！啊啊……太爽了……再快一点儿啊！我受不了啦！啊……”陈倩雯的叫声愈发的浪荡，甚至已经带着哭腔。

“呼……呼呼……老婆……我爱死你了……啊……”徐青一边喘息着，一边继续操弄着那湿哒哒的蜜穴，看着怀里欲仙欲死的女神，眼中露出一丝邪笑，所有的热情都倾泻在陈倩雯柔软而充满弹性的躯体上。

“唔……啊……太舒服了……嗯……老公……再用力一点……啊……太爽了……唔……嗯……嗯……”陈倩雯只觉得浑身每一处肌肤都被一种强烈到爆炸的快感所占据，仿佛全身每一寸皮肤都被激活了一样，整个人如同置身于云端，飘飘然，似乎随时都能飞走。

徐青也忍耐到了极限，他一把推倒陈倩雯，俯下身子，重重的吻住了陈倩雯的红唇，然后狠狠的吸允着。

肉棒在陈倩雯的阴道里横冲直闯，龟头死命的撞击着陈倩雯娇嫩的花心。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十三章求助的老同学?
────────────────────────────────────────

“呜呜……”陈倩雯被徐青的热吻弄得浑身无力，只能任由着徐青施暴，不过她很喜欢被徐青这么粗鲁的蹂躏自己，只是闭上眼睛，享受着从未有过的高潮。

两条雪藕般修长的大腿盘绕在徐青精壮的腰部，两个人的嘴巴分离开来，陈倩雯的樱唇微微肿胀，上面布满晶莹细密的津液，显得无比妖艳。

感觉到一股强悍炙热的液体射在自己的子宫内，陈倩雯剧烈的喘息着，她已经完全没有任何的力量，连抬眼皮的力气都没有了，只能依靠在徐青宽阔厚实的肩膀上休息，但是她却不愿意离开，她渴望更多更多，徐青的每次攻击都能够让她兴奋得灵魂颤抖。

徐青也很享受这种射精带来的感觉，他俯下身子，贪婪地亲吻着陈倩雯的粉颊，他的舌头在陈倩雯红润饱满的唇瓣上轻舔着：“宝贝，你可真骚……”

陈倩雯表情慵懒迷醉，双手搂住徐青的脖颈，用她丰满而充满弹性的胸脯摩擦着徐青的脸庞，娇声道：“讨厌，人家哪里骚？明明是你太厉害了嘛……”

徐青把脸埋在陈倩雯的脖颈间嗅着她身上那独特的香味，伸出猩红的舌头在陈倩雯的耳垂和锁骨之中来回舔舐，惹得陈倩雯阵阵酥麻，发出舒服的呻吟声。

徐青看着身下这具火辣而成熟的胴体，眼神炽烈如火焰，呼吸越发急促。他低吼一声，然后猛地冲刺起来，陈倩雯再一次被送上高峰，她发出诱人呻吟声，双腿夹紧，抱住徐青的脖颈，整个人都挂在徐青的身上。

徐青的身子在上下摇摆着，陈倩雯就像是八爪鱼一样挂在他的身上，她的脸色通红一片，眼眸水雾蒙蒙，散发出勾人心魄的妩媚光芒。

陈倩雯紧咬牙关，双手紧紧抓着床单，生怕徐青突然停止动作。她感觉到自己好似坐在云端，飘飘欲仙，快要升天了一样。

徐青疯狂的冲刺着，他将自己全身的力气都使了出来。

陈倩雯则是死死地缠住他的脖颈，她的双腿紧紧夹住徐青的腰部，不放松半点，嘴里大口大口的喘息着，她的额头上冒出豆粒大小的汗珠，洁白的肌肤变成了玫瑰色，透着淡淡的绯红，一张春色泛滥的桃花俏脸，此时已经是潮红欲滴。

第二天，徐青神清气爽的从自己给陈倩雯购买的别墅走出来，合身的西装包裹着他健硕的身躯，乌黑浓密的头发梳理得笔直，俊逸的五官棱角分明，英武帅气。

他的心情极佳，昨晚他跟陈倩雯翻云覆雨了一夜，两人几乎是毫无保留的尽情释放自己，所以才会如此激情澎湃。

陈倩雯的身材很棒，该挺的地方挺，该翘的地方翘，尤其是臀部，又圆又挺，而且非常的滑嫩柔软，她的体质偏向于冰肌玉骨，对男人有着致命的诱惑力。

想到昨晚陈倩雯主动迎合自己的画面，徐青的心情更加愉悦。

一辆劳斯莱斯古斯特缓缓驶来，停在徐青身前。

车窗降落下来，露出一个三十岁左右的年轻男人的侧脸，他穿着笔挺的白衬衣和深蓝色西裤，戴着一副金丝边眼镜，整个人看起来非常儒雅。

他推开门走下来，朝徐青友善的笑了笑：“徐先生，请上车。”

徐青点了点头，钻进车厢，发现驾驶座上居然还坐着一位年纪约莫四十左右的中年女人，她穿着职业套裙，身材丰腴成熟，一副职场丽人的打扮。

这中年女子见徐青上车，立刻让司机启动车子，朝市区行去。

半个小时之后，劳斯莱斯古斯特停在沪上宝格丽酒店的门前，徐青和那名中年女人一前一后的下车。

“徐先生，请。”中年女人做了一个邀请的姿势，随即迈步走进酒店。

宝格丽酒店内部令人陶醉的优雅氛围，将奢华与典雅给予了极致的展现，每一个细节都闪烁着繁华与财富，酒店的装修设计，犹如一幅精妙的艺术品。

流光溢彩的水晶吊灯，映衬着墙上细腻的壁画，如同一幅幅华丽的油画，大理石地面铺展开来，仿佛步入奢华宫殿的沉稳底蕴。

华丽的金色装饰点缀，既烘托出高贵优雅的氛围，又细腻演绎着艺术的精妙，每一处细节都所展现的匠心与经典，源自酒店内外精心设计的灵感与融合。

在中年女人的引导之下，徐青乘电梯来到顶层总统套房门口。

敲响房门后，门被拉开，露出一张漂亮的女孩的脸蛋。

女孩穿着米黄色及膝裙，一双精致的高跟鞋，乌黑柔顺的秀发披在背后，肌肤吹弹可破，瓜子脸，柳叶眉，鼻梁秀挺，红唇娇艳欲滴，配上那张绝世容颜，简直就是一个倾国倾城的绝代佳人。

“老同学，好久不见啊！”虞华黎看着徐青，嫣然一笑，她的美丽是无法形容的。

“昨天不才见过吗？”徐青反驳一句。

“怎么，难道我就不能来找你吗？”虞华黎嗔怪地瞪了徐青一眼。

“呵呵，当然欢迎了。”徐青哈哈笑道。

虞华黎撇了撇嘴，亲昵的挽住徐青的胳膊，说：“走吧，进去说话。”

徐青微微皱眉，虞华黎的身上有一股淡淡的芳香，很迷人。

虞华黎带着徐青来到豪华客厅沙发旁，指了指茶几上的一杯咖啡：“喝咖啡！”

“谢谢。”徐青拿起咖啡喝了一口，然后问道：“老同学，找我什么事呢？”

“没啥事就不能找你聊聊天叙叙旧吗？”虞华黎眼神略带风情的白了徐青一眼。

“呵呵。”徐青在心里冷笑两句，他在学校的时候跟虞华黎可没什么接触，他可不相信虞华黎找自己是真的来叙旧的。

既然她不愿意说，自己也不会开口问，徐青笑呵呵的说道，“当然可以。”

“还记得当初我们在学校，那时候你可不太起眼，现在你全球闻名啊！”虞华黎感叹的说道。

要是早知道徐青是沪上唐家的继承人，她那个时候肯定会和徐青打好关系，只是她并不知晓这些罢了，不然如果当初和徐鑫打好了关系，以徐青现在的财力，自己家族现在的难关很容易就可以渡过。

徐青耸了耸肩膀，“运气而已。”

“哈哈，那你的运气可真是好，看来你这上辈子是拯救了全世界。”

“哈哈……”

…………

两人你一句我一句的聊了起来，见徐青一点都不着急于虞华黎不免有些着急。

徐青故意装傻充愣，让虞华黎干着急，虞华黎倒是被培养的不错，有耐心，可是她身旁的那个中年女人可就没什么耐心了。

“徐少爷，实不相瞒，这次我们找您来是有件事想要求你。”中年女人用一种恳切的语调说。

“哦，什么事？”徐青淡淡的瞥了她一眼，心想，终于说正题了。

“是这样的，最近我们公司遇到了麻烦，希望您帮忙解决一下。”中年女人说。

“我为什么要帮助你们呢？”徐青笑眯眯的看着她，随机扭头看向虞华黎，“我和你的关系不能算上好吧？但也只能算是萍水相逢，我为什么要帮你呢？”

虞华黎瞪了中年女人一眼，本来她还想这几天多请徐青吃吃饭，沟通一下感情，然后再开口，没想到这个蠢女人居然太着急直接开口了，害得自己现在处于被动。

“我给你足够多的回报。”

“行，我回去查一下。”徐青说道，要是自己查到回报足够多的话，徐青倒是真的不介意帮一把自己这个老同学。

“那行。”

等到徐青走后，虞华黎看着眼前的中年女人，怒斥道：“你是猪脑子吗？我不是让你慢慢跟徐青谈吗？怎么一见面就直奔主题呢？你这不是给别人创造机会吗？”

“大小姐，我这不是急嘛！”中年女人委屈地说道。

“急什么呀！我们有的是时间跟他交往。”虞华黎恨铁不成钢的瞪着中年女人，“以后说话做事，不要那么冲动，不然你死都不知道怎么死的！”

“我知道了，对不起，小姐。”中年女人低声说道，态度诚恳认错。

“行了，现在说什么也晚了，出去。”

中年女人离开了，虞华黎看着手中的咖啡杯，眼眸中划过一抹异样的色泽，喃喃自语道：“徐青……”

……

下午，沪上黄浦江边，一套大平层内。

徐青头枕在贺雅雪白的大腿上，手中捧着一份文件阅读着。

此时阳光透过窗户洒落在房间里，暖洋洋的，非常舒服。

“徐青，你看我漂亮吗？”贺雅突然抬头看向徐青，脸颊泛起了绯红。

“嗯？”徐青抬起头来，诧异的看了贺雅一眼，然后轻轻地点了点头。

“嘻嘻，你喜不喜欢我？”贺雅羞涩的眨了眨眼睛。

徐青放下手中的文件，坐了起来，看着眼前的贺雅雪，她今天化了一点妆，虽然没有涂抹口红，但却显得更加明艳动人。

她身上穿着一条红色宽松的孕妇裙，腰间扎着丝绸带，凸显了纤细的腰肢和丰满圆润的臀部曲线，一双笔直洁白的长腿裸露着。

皮肤洁白，五官精致，特别是她的眼睛，清澈透明，像是星辰般璀璨，睫毛很长，弯弯的翘起，像两根羽毛一样。

“雅姐，你怀孕三个月了吧！”徐青看着贺雅的肚子，温柔的抚摸着，轻声询问。

“快四个月了。”贺雅轻轻的点了点头，她靠在沙发上，伸出一只手搭在自己的小腹上。

“你猜猜我肚子里的宝宝是男的还是女的？”贺雅俏皮的吐了吐舌头。

徐青摇头苦笑，说道：“不管你怀的是男宝宝，还是女宝宝，我都喜欢。”

听到徐青的话，贺雅的嘴角浮现出一抹幸福的笑容，她粉红的嘴唇在徐青的脸颊上面轻轻一吻，“奖励你的！”

徐青笑了笑，他将贺雅揽入怀中，两个人就这样依偎在一起，享受着安宁祥和的时光。

贺雅静静的躺在徐青的怀抱里，闭上眼睛，深呼吸着徐青身上独有的味道，仿佛整颗心都融化了似的。

她觉得，这样的日子，是她梦寐以求。

“你喜欢孩子吗？”徐青搂着贺雅，轻轻的问。

“我当然喜欢啦。”贺雅睁开眼睛看着徐青，目光坚毅，缓缓地说：“我们之间永远都不会分开的。”

徐青笑了笑，将贺雅紧紧的搂在怀中，继续翻阅起手里的文件。

……

夜幕低垂，映衬着熠熠生辉的上海，歌舞升平的气息在城市中弥漫。

火红的霓虹灯在浩瀚夜空下闪耀，恣意舞动着她们的璀璨曲线，一座座高楼大厦如同摩天宝塔般耸立，向世界展示着这座国际大都市的辉煌。

绅士们穿梭于夜色中，帅气风度中透露着迷人的成熟，深情款款的女士们则用优雅婀娜的舞姿，将这片夜空打扮得更加迷人动人。

街头巷尾，飘散着美食的诱人香气。传统的小吃摊点和时尚的餐厅共同构成了繁华的夜市，勾勒出人们对美食的无限追求。细细品味，让味蕾沉醉其中，食欲沸腾，令人痴迷。

“吼～吼～吼～”

红色的玛莎拉蒂总裁如一道闪电在公路上飞驰，引擎轰鸣，充满激情的动力瞬间释放。

车身散发着闪亮的红色光芒，宛如一颗星球坠落尘世间，风吹拂着车窗，恣意随之飘舞的长发在时光中舞动，与耀眼的红色融为一体。

车轮凌空划破黑夜，留下一串串闪耀的轨迹，仿佛镶嵌在星辰之间。

“滋～滋～滋～”

这辆红色的玛莎拉蒂总裁停在一处海滩旁，车门打开，一条雪白的大长腿率先迈出，紧接着徐青这才看清来人。

优雅的曲线勾勒出虞华黎完美的身姿，身高挺拔，举手投足间透露出一种自信和优雅，清纯的面容散发着迷人的气息，明亮的大眼睛犹如晶莹的湖水，透露出聪慧和柔情，眉毛像一抹弯弯的翠山，点缀在虞华黎的脸庞上，凸显出她的精致和灵动。

甜美的嘴唇微启，仿佛是一个吸引人的诱饵，高挺的鼻梁使虞华黎的脸庞更加立体和完美，光洁细腻的肌肤散发出健康和青春的光彩，令人沉醉其中。

金色的秀发散发着迷人的光泽，如液体黄金一般垂落在虞华黎的肩膀上，微微的飘逸感让人无法移开目光。

虞华黎穿着一条黑色的齐臀裙，包裹住她的身体，将她性感的身材完美的展现出来，脚踩一双红色的细高跟鞋，配合着她修长匀称的大长腿，浑身散发着一股强烈的女神气质。

看着从车上下来的虞华黎，徐青愣了一下，然后才反应过来，他站起身迎上去，轻声说道：“晚上好啊！”

“晚上好。”虞华黎笑盈盈的挽着徐青的胳膊，朝海滩旁边的椰子树林走去。

来到海滩旁，虞华黎坐在沙滩椅上，徐青倒了一杯香槟递给虞华黎，然后坐在她的身边。

“你最近好吗？”徐青关切的问道。

虞华黎喝了一口香槟，微笑着说道：“我挺好的啊，每天早睡早起，保证营养均衡，而且身体倍儿棒，吃嘛嘛香。”

“哈哈，那正好，吃点烧烤。”说着，徐青伸手拍了拍，李明玉立马端着热腾腾，刚刚烤好的烧烤走了过来。

“尝尝。”徐青那起一串鱿鱼递给虞华黎。

虞华黎吃了一块，然后竖起大拇指，“好吃，真不错。”

徐青拿起一串鱿鱼，咬了一大口，顿时鲜嫩爽滑的肉汁流淌进他的口腔，他连忙咽了下去，然后又咬了几口鱿鱼，赞叹道：“确实不错。”

“啪，啪，啪。”

翻腾的海水拍打在陡峭的崖壁上，溅起无数水珠，一群群海鸥盘旋在崖壁上，尖锐嘹亮的叫声在耳边响起，仿若是天籁之音，美妙绝伦。

徐青和虞华黎并排坐在沙滩椅上，徐青看着海浪滔滔，吹着海风，吃着烧烤，聊着家常，感觉非常惬意，但是一旁的虞华黎现在心里着急的不行。

她家族最近因为一个房地产项目资金链断掉

她家族最近因为一个房地产项目资金链有些紧张，本来没什么事情的，这种事情在房地产上面很正常，毕竟那个房地产公司不欠银行钱。

可是没有想到，不知道为什么，银行忽然催收贷款，导致他们公司陷入资金危机，股价一落千丈。

现在想要挽救的唯一办法就是获得大量现金流，而银行那边他们家族完全获取不到一点资金，家族的一些合作伙伴借的钱也只是杯水车薪，根本无法解决现状，所以只能想到找徐青帮助。

“怎么？有心事？”徐青扭头看着虞华黎，疑惑的问道。

“恩。”虞华黎点了点头，说道：“我家里最近遇到麻烦了，我必须尽快筹集到资金。”

“需要多少钱？”徐青轻声问道。

“十亿左右。”虞华黎抿了抿嘴唇，说道：“这还是最理想的结果。”

“十个亿？”徐青皱起眉头，虽然十个亿对于他来说只是一笔小数字，但是他不可能直接拿十个亿给虞华黎，毕竟他也不是冤大头，十个亿那去泡妞投资他不香嘛，十个亿泡一个妞，镶金还是镶钻了？

徐青思考片刻，说道：“如果我帮你把这个困难解决掉我能获得什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十四章沙滩上面的性爱?
────────────────────────────────────────

听到徐青的话，虞华黎的脸上浮现出兴奋的表情，她连忙说道：“你可以获得丰厚的回报，十个亿不是让你送给我的，是以投资的名义投资我们家的地产公司。”

“十个亿，你可以获得百分之十五的股份，在华兴没有股价大跌的时候，华兴公司的市值一直保持在两百亿左右，只要股价升上去，你可以直接赚20个亿。”

“怎么样？只需要你轻轻动一下手，现在投资一下，没多久你就可以赚20个亿，这笔买卖徐青你不亏。”

“首先第一个问题。”徐青伸出手指，“据我查到，银行之所以断你们公司的资金链，是因为你们家族得罪了人。”

“这可就不是钱能说了算的，我相信之所以你们家一直没有收到投资，就是因为我们人背后捣鬼。”

“第二，万一我投资之后，你们公司的股价并没有升上去或者更加降低了，这十个亿不是打水漂了吗？”

虞华黎脸色顿时苍白起来，有人搞自己家族，她自然是明白的，不然以自己家和银行那么多合作，银行不可能会催收他们的贷款。

如果银行没有催收贷款，也不会造成后面这一系列的损失，很显然背后有人在搞他们家族。

她拉徐青入伙也是想用徐青的名头，打击一下背后的人，毕竟沪上唐门的名头已经可以让某些人害怕了。

“知道背后是谁吗？”徐青看见虞华黎脸色苍白，知道她被自己吓到了，紧接着开口问道。

他自然有想要插手虞华黎家族生意的打算，前阵子自家老爷子给自己打了个招呼，说是湘南要重新修建一条高速公路。

这条高速公路有很大一部分刚好就在华兴地产名下的一块地，背后的人大概率也是因为这个原因才会想搞华兴地产。

不过既然自己插手了，这块地肯定不能让别人吃到。

“不知道。”虞华黎摇了摇头，背后的人背景肯定十分深厚，也藏的非常隐秘，他们家族动用了全部的人脉，也没有查到背后是谁。

“行。”

徐青点了点头，起身走到一旁，拿出手机拨打了一个湘南的号码。

“嗯，嗯，好的，知道了。”

片刻之后，徐青重新坐会沙滩椅上，拿起淡蓝色的香槟抿了一口，“帮你查到了。”

“是谁？”

“云龙地产。”

“什么，云龙地产。”

听见背后的人，虞华黎脸色剧变，整个人都呆住了，云龙地产可是五百强企业之一。

旗下涉及的行业比较广泛，其中就包括了酒店、度假村等等，总资产超过万亿

而且云龙地产还是地产的龙头企业，影响力巨大，在全国范围内都拥有一定的威望，在商界属于泰山北斗级别的存在，比他们家强太多了，甚至说句夸张的话，随便动动小手指都可以碾死他们。

“我跟你说实话吧，云龙地产之所以要搞你们，是因为你们华兴地产名下的一块地，这块地背后的利润太大了你们吃不起。”

“我给你两个选择，把地卖给他们。”

“第二，和我合作，你们家拿地入股，我分给你们利润，不过……”

徐青故意停顿了一下，眼睛盯着虞华黎那性感迷人的红唇，缓缓吐气说道：“不过这个选择是有条件的，就看你自己能不能承受得起。”

噗通，噗通，噗通。

虞华黎的心脏剧烈跳动，双腿微微发抖，眼神中充满恐惧，如同坠入了冰窖，她现在已经明白自己没有选择了。

徐青说的这么明白了，如果她还把地卖给云龙地产，那当然可以获得云龙地产的好感，但是相对应的她肯定会得罪徐青。

得罪徐青那别说他们家了，就算是云龙地产的老板，华夏福布斯富豪榜上名列前茅的存在，只要他知道自己得罪了徐青，相信第二天，他自己就会跪在徐青的面前，跪求徐青原谅。

要不然他就等着他的云龙地产破产，自己锒铛入狱吧！

而如果自己选择第二个，自己的家族就相当于傍上了唐家，那会来迎接自己的可就是疯狂扩张，到时候爷爷也肯定会把家产全部传给自己。

徐青的父亲现在可谓是春风得意，自从傍上了秦家，唐家之后，徐家的生意可谓是越做越大，短短不到一年，变成之前资产几十亿，扩张到了数百亿。

而如今在整个湘南的商场上面，有谁敢得罪徐青的父亲，得罪了第二天就得乖乖去道歉。

不道歉，那要看你能不能得罪得起秦家和唐家。

“选好了吗？老同学。”徐青端起桌上的酒杯，抿了一口红酒，语带笑意的看向虞华黎。

“我答应了。”虞华黎咬了咬牙，艰难的说道。

“好，爽快！”徐青哈哈一笑，伸手捏住虞华黎雪白粉嫩的脸颊，狠狠的揉搓起来，“有男朋友吗？”

虞华黎自然明白徐青话里的意思，她扭了扭头，“没有。”

“那就好。”徐青满意的点了点头，偶尔一个未经人事的处女，自己调教，也蛮有意思的嘛！

“过两天跟我回湘南。”

“好，好的。”虞华黎说着，拿起自己的古驰包，就准备离去。

见状，徐青嘴角一笑，一把拉住了虞华黎的手，将她拽进怀里，“怎么？现在就急着离开了吗？我帮了这么大的忙，你不先给一点定金吗？”

“我还有事情。”虞华黎想要挣脱徐青，连忙往外走。

“哦，那行吧，前面的合作就算是刚刚和你开玩笑的。”徐青松开了虞华黎的手，他可不会当舔狗，反正自己不缺女人。

只要自己挥挥手，不知道有多少女人愿意爬上自己的床。

虞华黎脚步一顿，转过头来，“什么定金？”

“你觉得呢？”

看着徐青帅气的面孔，虞华黎心中犹豫片刻，鲜艳的红唇慢慢的靠近徐青。

“唔~”

徐青抱住虞华黎的腰肢，狠狠的亲吻着虞华黎诱人的红唇，热烈的回应着虞华黎的索吻。

半响，徐青松开了虞华黎。

此时虞华黎的俏脸已经通红了，娇喘吁吁，胸脯微微起伏，媚眼如丝，看向徐青的眼神带着浓浓的爱意，仿佛徐青是她最爱的人一样。

徐青轻轻抚摸着虞华黎光滑的肌肤，目光炙热的盯着她的红唇，再次狠狠的亲吻着虞华黎。

良久，直到虞华黎快要窒息了，徐青这才松开了虞华黎的红唇，笑眯眯的说道：“放心，只要你跟我去了湘南，我会让你体验到，什么叫做人间极乐的。”

虞华黎娇嗔一声，羞涩的站了起来，踩着高跟鞋离开了。

徐青看着虞华黎落荒而逃的背影，露出了一抹邪魅的笑容。

忽然，一阵熟悉的感觉袭来，徐青感觉自己的肉棒被人含住了，一瞬间一种无法言喻的舒爽感遍布全身。

他低头看去，映入眼帘的居然是李明玉绝美的容颜，此刻的李明玉双手握住徐青软哒哒的肉棒，把它含进嘴里，香舌努力的将它舔硬，然后又用力吸允。

李明玉闭着眼睛，帮助徐青口交，这种刺激，令她欲罢不能。

他脑袋一片空白，感受到了那股无与伦比的刺激，他忍不住呻吟出声。

“啊！”

“恩~”

李明玉听到徐青的呻吟声，脸上浮现一抹嫣红，更加卖力的服务起徐青的大鸡巴，将它缓缓的舔硬，随即含进嘴巴里面，用自己那樱桃小嘴吸允起来。

这样子简直是太撩人了！

徐青感觉到了一股电流顺着脊梁骨直冲大脑，浑身酥麻。

李明玉的技巧显然很娴熟，很快徐青就双眼紧闭，一脸享受的躺在座位上，享受着李明玉那柔若无骨的小手，温暖细腻，让他沉醉不已。

不知道过了多久，徐青睁开眼睛，看向李明玉。

此刻的李明玉脸色潮红，额头冒汗，长长的睫毛微微颤动，呼吸急促，双眸迷离，脸蛋红扑扑的，双手依旧握着徐青的大鸡巴，贪婪的吸允着。

“想要了？”徐青坐起身来，搂着李明玉纤细的腰肢，在她耳边吹着热气问道。

“嗯。”李明玉娇躯一颤，脸上泛起淡淡的绯红，她娇滴滴的点头。

“真骚！”徐青伸手掐了一把李明玉丰满的乳峰。

李明玉羞涩的低下头，脸蛋儿上的绯红更胜，宛如一朵盛开的牡丹花，散发着醉人的芳香。

徐青伸手将李明玉抱起，让她坐在自己的大腿上，硬邦邦的肉棒杵着她湿哒哒的阴户，紫红的龟头陷进饱满的阴户里面。

徐青伸手解开李明玉的衣扣，将手伸进了李明玉的领口里面，肆意的游走着，一路向下。

“嗯……”李明玉忍不住呻吟一声，一双修长的大腿夹紧了徐青的虎腰，似乎要融化掉一般。

“你喜欢我肏你吗？”徐青的手掌在李明玉的大奶子上揉捏着，另外一只手则是伸向了李明玉的阴户。

“喜……喜欢。”李明玉脸色通红，羞涩的点头，虽然徐青这么问令她很是羞涩，但是李明玉却没有任何抵触的心理，反而对徐青充满了期待。

徐青看到李明玉害羞的模样，心里升腾起一阵强烈的征服欲望，他抓着李明玉丰满的臀部，将丁字裤往旁边一扯，粉嫩的蜜穴立马漏了出来。

徐青身子向上一挺，将自己火热的肉根送到了李明玉的阴道，随即毫不犹豫的一插到底，肉棒深深的进入了李明玉的阴道。

“呜~~”李明玉痛苦的闷哼一声，紧接着便是一股无以复加的快感传遍了李明玉的全身，她身子一抖，呻吟一声，“啊~~好爽～～”

徐青听着李明玉呻吟，眼睛闪过一抹兴奋的精芒，双手抱着她柔软的臀部，肉棒卖力地抽插起来。

“嗯~嗯~嗯~”一阵接着一阵的快感席卷而来，李明玉的脑海中一片空白，只剩下无穷无尽的愉悦和畅快，让她忘记了身在哪里。

呵呵，舒服吗？”徐青拍打着李明玉的臀部，一边调侃着。

“好……好舒服！”李明玉喘着粗气，脸色潮红，她看向徐青，眼中充斥着水雾，“老公，我……我要！”

看着李明玉淫荡的表情，徐青嘴角勾勒出一抹弧度，“既然你都这么求我了，我怎么能够不满足你。”

徐青说完之后，就开始在李明玉身上耕耘起来，李明玉的娇吟声越来越大，双手紧紧的抱着徐青，恨不得要死在他的身上。徐青疯狂的吻着李明玉娇嫩的嘴唇，手不断的在李明玉敏感的奶子、阴户、乳头上面游荡着，肉体碰撞发出清脆的啪啪声音。

李明玉的脸色变得越来越红润，眼神之中透露出一股渴求，双手勾着徐青的脖颈，挺动身子，迎合着徐青大力的肏干。

徐青见此，更加卖力的抽动着自己的肉棒，一波又一波强烈的舒爽感从李明玉身上传递到了徐青的身上。

李明玉的娇吟声也越来越大，她的身子不断的扭动着，像是一条八爪鱼缠绕在徐青的身上。

徐青看着身上的李明玉，双目之中爆射出一道精光，他低吼一声，一个翻身压在李明玉的身上，将李明玉的身子压在自己身下。

“老公，快来吧，我好难受。”李明玉娇滴滴的哀求道。

“我会给你快乐的。”徐青的话音刚落，李明玉就感觉自己身体内一阵灼热，一根巨物闯进了她的蜜穴里面。

“啊~好涨哦。”李明玉咬牙切齿，她没有想到徐青这么猛，居然这么快就进入了主题。

徐青将手伸进李明玉的地方，不停的摩擦着，让李明玉娇小的身体不停的颤栗着。

“啊~啊~啊~嗯……老公……啊……我要死了……啊……我好幸福……啊……”李明玉脸色潮红，媚眼如丝，不断的浪叫着。

两个人就这样在沙滩椅上，尽情的性交着，李明玉的胸脯剧烈起伏着，身下不停的收缩，将徐青的肉棒夹的快要爆炸了，一阵一阵的舒爽从肉棒传到徐青的大脑，让他整个身体仿佛飘上天堂一般，无法自拔。

徐青看着身下的李明玉，双眼放光，他没有想到李明玉的身材竟然这么的好，皮肤这么的滑嫩，肌肤弹性十足。

徐青轻轻的抚摸着李明玉光滑的背部，嘴角带着邪恶的笑容，身子一下一下的起伏，肉棒在那粉嫩的蜜穴内深入浅出的抽送着，时而深入时而浅出，李明玉的娇嫩的蜜穴肉比壁被肉棒上面的青筋快速摩擦的生疼，但是李明玉却并没有阻止徐青，因为这种感觉实在是太好了，她甚至希望徐青再狠一些，狠狠的肏干自己，刺激她敏感的神经。

徐青的身子不断的律动着，每一次都用最强的动作，将李明玉弄得脸色绯红，身子一颤一颤的，不断的放肆呻吟，“啊……天啊……啊……死了……太深了……哦……爽死了……哦……慢点肏……哦……天哪……噶的……爽死了……老公啊……好厉害……啊……”

李明玉眼睛眯成月牙状，嘴角带着一抹淫荡的笑容，脸庞上布满了满足与舒爽的神情，浑浊的淫水顺着她的大腿流淌下来，染红了沙滩椅上，显得格外妖艳。

徐青看着李明玉，他的眼中同样充满了淫邪的光芒，他看向李明玉的娇躯，眼前的李明玉简直就是一个尤物，身材绝佳，脸庞妩媚动人，一副欲女的形象，让人血脉喷张。

徐青俯身趴在李明玉雪白的胴体上，大手在李明玉娇躯上不停的抚摸着，挑逗着李明玉敏感的神经。

李明玉的娇躯被徐青挑逗的不行，她抬起纤细的胳膊环住徐青的肩膀，嘴巴凑近徐青的耳边，吐气幽兰的娇嗔道：“老公，我想要，你给我好不好？”

徐青闻言，眼中顿时冒出两团火焰，身下更加的勇猛冲刺。

“啊……啊……嗯……哦……老公……啊……我要飞了……啊……”李明玉双手抱着徐青的脑袋，娇吟连连，眼眸迷离的盯着徐青。

“嘿嘿……你还真敏感。”徐青的嘴角浮现一抹坏笑，双手握着李明玉的饱满的臀部，把李明玉的臀瓣分开，粗长的肉棒一顶到底。

“哇塞，好涨啊。”李明玉的嘴巴微微翘起，口中忍不住惊呼道。

“哈哈……你喜欢就好。”徐青哈哈大笑，腰间使劲的抽动着，一下接着一下，仿佛将自己体内积攒的欲望一股脑儿的宣泄在李明玉的骚逼里面。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十五章回到湘南?
────────────────────────────────────────

“恩~啊……啊啊啊……好舒服啊……老公，我好舒服啊！你快点给我，给我，求你了……快点……嗯……老公啊……好难受啊……我要嘛……给我好不好？”李明玉一声高昂的叫喊，身子不断的摇晃着，她的双臂紧紧的攀附在徐青的身上。

徐青一脸享受的表情，看着身下的李明玉，心中涌出一种强烈的征服欲，他的肉棒在李明玉的臀部不停的蹂躏着，李明玉雪白的臀肉被揉捏的通红。

李明玉的身子不断的痉挛着，她的眼眶湿润，泪珠顺着眼眶流淌了出来，“老公……老公……我爱死你了……我要死了……啊……”

李明玉蜜穴不停的喷洒出一缕缕粘稠的液体，李明玉已经被徐青给肏晕头了，她不知道自己在干什么，只知道自己的蜜穴正处于水深火热当中，不过她的身体很诚实，反应非常的剧烈。

“老婆，你真的是太棒了，我要干死你个骚逼……哈哈哈……”徐青兴奋的大叫着。

李明玉的双腿绷的笔直，双手紧紧的抓住徐青的肩膀，她的俏脸上满是陶醉的神色，嘴里不断的发出呻吟，“哦……啊啊……哦……我要死了，啊……”

随着李明玉的呻吟声响起，徐青的大鸡巴被李明玉的蜜穴内壁紧紧的吸附着，那种美妙的感觉令他全身都酥麻起来。

李明玉的小嘴不断的吞咽着口水，她的脸蛋上布满了红云，眼睛半眯着，眼角留着晶莹的液体，那种快乐的感觉已经让她失去理智。

徐青看着李明玉这幅模样，不断的挺动身子，高尔夫球大小的龟头开始不断的撞击着李明玉柔软的花心，一下接着一下，撞击着李明玉，李明玉的樱桃小口张成O型，眼睛睁的大大的，似乎在承受极致的痛苦与愉悦的快感交替。

李明玉张大的嘴巴放肆的呻吟着，肉体的撞击声和李明玉的呻吟声混合在一起，让房间内充斥着一股旖旎的味道。

李明玉感觉自己要飞上九霄云外了，这种感觉简直太舒服了，她恨不能立刻飞升仙界，永远也不要下来，嘴唇已经肿胀起来了，脸颊红扑扑的，她的嘴里还不忘哼唧着。

在猛烈的肏干了30分钟后，徐青感觉强烈的射精感袭来，肉棒在李明玉的阴道里面剧烈的跳动几下，马眼内喷射出乳白色的精液，乳白色的粘稠精液一股接着一股，喷射在李明玉暖乎乎的阴道内，烫的她连连尖叫起来。

“啊啊……我要死了……好爽啊……老公，你好厉害啊……老公……”李明玉的嘴角挂着满足的笑意，娇喘吁吁的说道。

“宝贝，你真骚。”徐青伸手勾起李明玉的下颚，嘴里笑呵呵的说道，“怎么？爽吗？”

“嗯……好舒服……好爽……”李明玉双目含春，眼波迷离的盯着徐青，娇声说道，“老公……你的东西真棒……我一辈子都做你的女人……”

徐青听到李明玉的话语，他的眼中闪烁着炽热的光芒，“宝贝，你放心吧，我会让你欲仙欲死的。”

说完徐青朝着李明月那鲜艳欲滴的粉唇吻去，李明玉也配合的送上香唇，两人舌头纠缠在一起，徐青的肉棒也不断的在李明玉的身上摩挲着，大手在李明玉雪白滑嫩的肌肤上摩擦，不时有些温热的汁液从李明玉的蜜穴之中流出来。

“嗯……老公……好舒服……你再快点啊……嗯……”李明玉娇声说道，脸色潮红，嘴巴里不断发出诱人的嘤咛声，她的脚趾蜷缩着，夹紧，似乎在迎接徐青的到来。

徐青的肉棒继续进入到李明玉的蜜穴里面，李明玉闭着眼睛，不断的呻吟着，迎合着徐青大力的肏干。

…………

帝都，云龙地产。

云龙地产作为华夏国数一数二的大企业，在帝都城寸土寸金的商业区也拥有一座自己的大厦。

当夜幕降临，星光与大厦的灯光交相辉映，犹如一座宛如童话般的城堡，镶嵌在黑夜的背景中，高耸入云的大厦将人们的目光牢牢吸引。

此时，云龙大厦顶楼的董事长办公室内，陈云龙正坐在沙发上喝茶，他的脸色平静无比，透过透明的玻璃，眼睛看着帝都一座接着一座高耸入云的大厦，他的嘴角带着一丝冷笑。

陈云龙拿起桌上的烟盒，抽出一根雪茄点燃，用力的吸了一口，然后缓缓的吐出烟雾。

他的眼睛扫向窗外灯火辉煌的街道，喃喃自语道：“华兴地产，这下我倒想看看你怎么应对。”

咚咚咚。

敲门声响起，紧接着恨天高打地的声音传来，一个穿着黑丝、淡蓝色女士西装，在普通人眼中绝对是女神的女人走了进来。

“陈总，大公子来了。”

“让他进来吧！”

“好的。”

女人起身，走出100多平米的豪华办公室。

片刻后，女人带着一个穿着定制西装，英俊帅气、看上去二十来岁的男人和一个穿着行政夹克、两鬓斑白的中年男人走了进来。

看见中年男人，陈云龙的脸色变了变，随即对着想给自己倒茶的女人挥了挥手，“你先下出去吧！”

正在倒茶的女人闻言，脸色一僵，不过很快恢复了正常，快速的倒完茶便走了出去。

“沈先生，你不是说最近我们不要见面吗？你现在正处在关键的时候，来这里不太方便，你有什么事情想和我说？让下面的人的传话就行，或者我们两个约个地方。”陈云龙看着中年男人，眉头一皱，吐出了一个烟圈。

“有件大事我必须来见你，长话短说，湘南的那块地应该是要飞了。”沈先生没有说什么，看门见山的和陈云龙说道。

“什么？”还没等陈云龙开口，一旁的年轻男人就忍不住了，“不是说这块地已经板上钉钉了吗？怎么又没了？”

“毅中，沉住气，你这样毛毛躁躁的，以后怎么继承云龙啊？听着沈先生说。”相比于儿子，陈云龙就显得很是稳重，他能从一个商贩开始一步一步打拼，创建云龙这个万亿的商业帝国，他自然沉得住气。

“唐家出手了，他们盯上了这块地。”沈先生缓缓说道。

“唐家？他们怎么忽然盯上了这块地？他们家大业大的，怎么忽然盯上了这块地？沈先生，你没搞错吧？”陈云龙的儿子陈毅中皱眉问道。

云龙地产为了搞到湘南的那块地，上上下下已经搞定了很多的人，这才敢出手，现在要是放弃前期的投入可都打了水漂。

“我肯定没搞错，把这块地送给唐家，要是我们两个能因此抱上唐家的大腿，对你和我以后都有好处。”

“行了，我不方便在这里久待，我先走了，反正地肯定不能要了。”

说完，沈先生立马起身，离开了办公室。

“爸，咱们集团上上下下的搞定了这么多人，这就把地抛了，真不要了？”陈毅中看着沉默的父亲，有些郁闷。

陈云龙沉默了许久，这才开口，“去湘南一趟吧！”

……

沪上，红晕渐渐染遍天际，霞光犹如流丽的绸缎，轻抚着天边的云彩。

“啪啪啪。”

唐家庄园内的一片高尔夫球场内，徐青正在和小姨打网球，圆润的网球在两人之间滚来滚去。

小姨高高的马尾随着她的动作不停晃动着，胸前两座饱满的巨乳更加的突出，她的皮肤很白皙细腻，五官精致而妩媚，一张桃花俏脸泛着微醺的酒醉。

徐青把一粒白色的网球击出，小姨没来得及拍打，网球落地，发出一阵清脆悦耳的碰撞声。

“你的球技越来越好了呢。”小姨高挑的身材被修身的运动装衬托的更加挺拔，露在外面的肌肤泛着健康的光泽，让周围的人纷纷侧目，不过她却毫不在意，依旧笑盈盈的看着徐青。

徐青哈哈一笑，对小姨说道，“姨，今天运气不错哦。”

“臭小子，每次都赢。”小姨撇了撇嘴说道。

徐青嘿嘿一笑，“小姨，你不知道吗？打球其实就像恋爱一样，打着打着就打出感情了，所以我每次赢，都希望和你越打越深入。”

“呸！你个臭小子。”小姨翻了翻白眼，没好气的说道，“跟你打球呢？说什么荤话？”

徐青笑了笑说道：“姨，难道你忘记了吗？你刚才叫我臭小子，你这是在暗示什么吗？”

“胡扯，我哪有？”

小姨脸色绯红，羞恼的瞪了徐青一眼。

徐青嘿嘿一笑，不再逗弄小姨，说道：“好了，小姨，我们别打球了，去吃饭吧！你去换个衣服，今天我带你出去吃饭。”

“好嘞。”小姨的脸上露出笑容，小翘臀一扭一扭的走开了。

看着小姨婀娜多姿的身影，徐青忍不住舔了舔舌头，小姨的身材简直诱惑死了，尤其是穿着运动装的时候，更具魅力。

“主人，陈家那边打来了电话，说是陈云龙想见你一面。”

徐青点了点头，“行，你跟他约个时间。”

“好的。”

几天后，湘南黄花机场。

黄昏时分，一架行云流水的私人飞机轻盈地划破天空，如同一只自由的鸟儿飞翔。柔和的光线洒在云端上，犹如金色织锦。渐渐地，它开始缓缓降落。

飞机在机场的跑道上平稳滑行一段距离，而当飞机停稳，机舱的门缓缓打开，散发着奢华典雅气息的旋梯放下。

一位身材笔挺，穿着休闲装，浑身透漏着优雅气息的年轻男人站在了不远处。

他的脸上挂着温和儒雅的笑容，看似谦谦君子，但偶尔闪烁的眸子，却会透露出隐藏极深的锐利，这种锐利仿佛能刺穿一切。

踏踏踏。

徐青在空姐的引导下，走下飞机。

“欢迎徐少爷。”陈毅中快步上前，向徐青伸出右手。

徐青伸手与之交握，微微笑道：“客气了。”

陈毅中收回手臂，做了一个请的手势，“徐少爷，请随我来。”

“嗯！”

徐青点了点头，跟在陈毅中的身后朝机场的vip通道走去。

一路上，遇到不少的工作人员，这些人无一例外，全部恭敬的弯腰鞠躬，喊一声徐少爷，神态恭谨而虔诚。

“徐少爷，您慢点走，这边走。”

VIP通道空无一人，很显然就是被云龙地产给包了。

通道的末端停着一辆黑色的加长款宾利

慕尚，陈毅中拉开车门，请徐青坐进车内。

“陈总，谢谢。”徐青坐进车内，对陈毅中笑着道了一声谢。

陈毅中摇摇头，说道：“徐少爷客气了，这是应该的。”

汽车驶出机场，一路畅通无阻的驶向一座山庄。

庄园占地很是大，拥有别墅、游泳池、篮球场，各项娱乐设施的庄园，占地足足有四千多平米。

徐青坐车来到了位于庄园的东北角的一处别墅庄园，这里环境幽静，绿树成荫，空气也格外的新鲜，这是一栋三层楼高的小型别墅，整体呈椭圆形状，院墙上爬满了蔷薇。

“徐少爷，父亲在里面等你。”来到别墅门前，陈毅中指了指二楼，笑着说道。

“谢谢带路。”说完，徐青迈步走了进去。

别墅内很安静，除了脚步声之外，再无任何声响，徐青径直走上楼梯，走进了书房。

书房不大，仅仅摆放了一套古董桌椅，书桌旁边摆放了一盆绿植，还有一本厚厚的军事史籍。

书桌背后则是一副巨大的水墨画，画卷悬挂于半空，画上一条蜿蜒盘旋，威风凛凛的青龙，栩栩如生，宛如活物，仿若一瞬间。

水墨画旁边是一个老式木质书柜，书柜上摆满了书籍，从《孙子兵法》到《三国演义》再到《西游记》，应有尽有。

书桌后面是一排书架，上面密密麻麻的摆满了书籍，有一些是关于经济管理学的书籍，有些是关于文物鉴赏的书籍，也有一些名著。

“徐少爷，请坐。”陈毅中指了指书桌旁边的沙发，然后帮忙倒了杯茶，递给徐青。

徐青客气的接过茶杯抿了一口。

放下茶杯，陈毅中看向徐青问道：“听说您准备入股华兴地产？”

“没错。”徐青淡淡的说道，“我已经决定好入股华兴地产。”

“不过我觉得嘛生意嘛是大家一起做的，我们唐家之前和你们的关系不太好，不过既然两个家族都已经决定化干戈为玉。”

“不如就从这桩生意开始，由我牵头，我们三方合作，有肉大家一起吃，做生意总不能一个人吃独食。”

“三方？”陈云龙皱起眉头，“还要拉上华兴？”

在他看来，徐青之所以愿意帮助虞家，很有可能就是用这块地换取徐青的帮助。

“地是人家的，咱们总不能一下子把他踢走吧？生意大家一起做，肉大家一起吃，这样子才能走的长远。”

“我给您时间考虑，这是我的电话，您要是考虑好了，打这个电话给我，然后我们就可以宣布合作。”

“如果您不愿意的话，那咱们就看看谁能拿到这块地？”

徐青一边说着，拿过桌子上的一支笔刷刷刷的写了起来，随即将紫砂茶杯里面的茶水一饮而尽，转身离去。

陈云龙看着徐青离去的背影，不知道在想些什么。

……

“怎么样？陈云龙答应了没有？”徐青坐上自己的劳斯莱斯车，早就已经等的迫不及待的虞华黎立刻凑了过来问道。

徐青点了点头，笑道：“等他电话。”

“太好了。”虞华黎脸上一喜，又问道：“陈云龙是什么态度？”

“不清楚。”徐青耸了耸肩膀，扭头看向虞华黎。

此刻虞华黎身子俯向自己，胸前深邃的雪白呼之欲出，她一双眼睛亮晶晶的盯着自己，嘴唇红润，粉颈纤细修长，皮肤吹弹可破，她的嘴唇微张，呼吸有些急促，一双漂亮的眼睛中充斥着期盼之色。

“你……你盯着我干吗？”察觉到徐青火辣辣的目光，虞华黎羞涩的低下了头，娇嗔道。

“你好看呗！”

“哼，油腔滑调。”

虞华黎嘟着嘴巴说道，话音刚落，她就感觉到自己纤细的蛮腰上攀上了一只大手，正紧贴着自己的腰肢摩挲，顿时，她整个身体都僵住了。

“喂……”

“嘘~”徐青的另一只手竖在嘴巴前，做了一个禁声的动作，示意虞华黎不要说话。

见到徐青严肃认真的表情，虞华黎心跳猛然剧烈跳动，心慌意乱的同时，也有些迷醉，心脏砰砰狂跳，俏脸绯红。

徐青的视线紧紧锁住她诱人的樱桃小口，目光变得炙热起来，嘴唇微微上扬。

见状，虞华黎的心脏跳动的更厉害了。她感觉自己整个脑袋晕乎乎的，心中有一团火焰正在熊熊燃烧，令她浑身燥热不堪。

就在虞华黎沉浸其中，陶醉不已之际，耳畔传来徐青低哑磁性的嗓音，“我觉得你的嘴唇应该很香。”

说完，徐青便吻住了虞华黎的红唇。

“啊~！”

一丝凉意侵袭而至，虞华黎惊醒过来，连忙推搡着徐青，却被徐青死死抱住。

徐青的舌头撬开虞华黎的牙关，贪婪的吮吸她口腔内的甜蜜，双手也不老实的揉捏着她柔软的腰肢。

虞华黎瞪大美眸，眼眶泛红，眼泪顺着眼角缓缓流淌，心里委屈极了，这可是自己的初吻。

“我讨厌你……呜……呜呜……”虞华黎奋力挣扎着，哭泣着，但却无济于事，反抗越激烈，徐青越疯狂。

徐青的舌头伸入她檀口中，霸道的扫荡着她每一寸肌肤，掠夺着她每一分甜美。

“唔唔……呜呜……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十六章虞华黎车上被口爆?
────────────────────────────────────────

片刻后，当虞华黎喘息着瘫软在徐青怀里的时候，徐青才恋恋不舍的松开了她。

虞华黎趴在徐青怀中哭的梨花带雨，伤心不已，她觉得自己的初吻丢了，以后恐怕会留下遗憾。

“你……你混蛋，你……这是我的初吻……”虞华黎抬起粉拳捶打着徐青的胸膛，娇骂道。

“好啦。”徐青抓住了虞华黎的手，一脸严肃，“你要是不愿意，我不逼你，你现在下车，我之前的那一切都算是没说。”

虞华黎盯着徐青那张冷峻的面孔，眼眶内

的泪水渐渐停止，她轻咬了咬嘴唇，突然扑入徐青怀中，搂住了他。

“我……我愿意……”虞华黎抽噎着说道，“只要你不抛弃我……呜呜……我永远跟定你了……”

“呵呵……”徐青摸了摸虞华黎的秀发，轻笑道：“我怎么会抛弃你呢？”

“嗯！”虞华黎使劲的点了点头，“我相信你。”

徐青笑了笑，将虞华黎横抱起来，放到自己的大腿上，虞华黎脸颊通红，娇躯颤抖，双手环住徐青的脖子，将头埋进徐青的怀里。

徐青一阵心猿意马，忍不住低下头吻在了虞华黎的嘴唇上。

“嘤咛~”

虞华黎轻哼一声，闭上了眼睛，任由徐青品尝着自己的芳泽，心里竟然隐隐升起了一抹渴望，希望徐青能够继续下去。

徐青并未注意到虞华黎的神情变化，他的嘴唇在虞华黎的樱桃小嘴上流连忘返，直到快要窒息的时候才依依不舍的放开了她。

徐青捧着虞华黎的脸庞，凝视着她那张精致绝伦的脸蛋儿，忍不住叹了口气：“哎，真是个祸国殃民的妖精。”

说罢，徐青低头埋在虞华黎的耳边，轻声说着什么，虞华黎只是一听，原本绯红的脸蛋儿顿时变得通红，宛若熟透了的苹果般诱人。

“我才不……不答应你……”虞华黎的声音细弱蚊呐，虽然明显拒绝，但语气中却满含媚意。

“真的不答应我？”徐青再次挑逗着虞华黎，他故意将自己的鼻尖顶在她柔嫩光洁的额头上，鼻尖与她温热的鼻尖碰撞着。

“嗯~”

虞华黎轻哼一声，娇躯颤抖的愈加厉害，心跳的更加剧烈，她感觉自己浑身酥麻，像触电般，身子像是一条美人蛇一样，从徐青的身上滑下去。

一双纤纤玉手缓缓解开徐青的裤裆拉链轻轻的褪掉徐青的短裤，露出了他那坚挺昂扬的巨物。

虞华黎娇躯轻颤，两只水灵灵的大眼睛呆呆的看着眼前的雄伟的大肉棒，眼前的肉棒足有自己的小臂大小，红肿的龟头和自己经常打的那些高尔夫球大小差不多，两颗卵蛋更是大，棒身上面狰狞的青筋仿佛随时都会爆裂似的，让人震撼无比。

虞华黎吞咽了一口唾沫，心里暗道：“哇塞，这家伙的玩意还真是大啊！”

没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？她虽然未经人事，但是也不是没有看过那些日本动作片，里面那些男优乃至于黑人的肉棒都没有眼前徐青一半大小，这家伙要是塞进自己的小穴，怕不是会把自己的小屄撑破吧……

虞华黎想象着自己被撑破的模样，不知为何心里有种莫名的兴奋，俏脸也更加通红了。

徐青一愣，这丫头居然在意淫自己的东西，而且貌似还有点兴奋，难道她是受虐狂？

“你是不是喜欢我的玩意？”徐青凑近虞华黎的耳边，坏笑道，“要不要试试它的滋味？”

“呸，谁喜欢了。”虞华黎脸色通红，矢口否认道，“我才没有呢。”

“真的没有吗？”徐青戏谑的问道。

“我就没有。”虞华黎鼓着腮帮，傲娇的别过头，撅着嘴，一副生闷气的模样。

“好吧。”徐青摇了摇头，伸手朝着虞华黎胸前饱满的山峦探去。

“你干嘛呀，好痒啊……哈哈哈哈……别……求求你……”虞华黎一边躲闪，一边笑着哀求，“我错了……我不敢了……”

虞华黎的反映让徐青有些疑惑，不知道为何她今天如此敏感，稍微碰一下就会脸红，还会主动求饶。

徐青停下了动作，静静的看着虞华黎，等待着她的回答。

虞华黎脸蛋红扑扑的，羞涩万分，她扭捏了许久，最终鼓起勇气，抬起头对徐青说道：“我……我……我想亲亲它……”

闻言，徐青心里涌出一股暖意，他伸手抚摸着虞华黎白皙的脸颊，低头深情的吻在了虞华黎的嘴唇上，轻轻的允吸着，用舌头描绘着虞华黎那迷人的香舌。

虞华黎双手勾着徐青的肩膀，回应着徐青的吻，同时也学着徐青的动作，舔舐着徐青的嘴唇。

虞华黎的丁香小舌与徐青火热纠缠在一起，两个人都有些沉醉其中。

徐青慢慢的将手放在了虞华黎的胸前，轻轻的揉捏着。

“嗯……”虞华黎发出一声轻吟，她双手紧紧地搂着徐青的脖颈，呼吸急促，身体也愈加燥热，她感觉自己像是快要燃烧起来似的。

“来吧，含住龟头，用你的舌头去舔它。”徐青的嘴角挂着邪魅的弧度，“用力吸吮，让我所有的精液全部射进你的嘴里。”

听着徐青的话，虞华黎的脸庞瞬间涨成了一个大红布，贝齿紧咬下唇，羞赧不已犹豫了片刻，便俯下身子，将嘴巴贴向徐青胯间那狰狞的肉棒。

她伸出丁香小舌，轻轻的舔了一下徐青的龟头，仔细的回味几下，又舔了几下。

“好吃吗？”徐青哑着嗓子问道，整个身子绷成一根弓弦，紧张的等待着虞华黎给出答案。

“唔……好烫，好舒服。”虞华黎闭上了眼睛，陶醉在那温暖的感觉之中，她轻哼着，“好……好好吃……”

徐青嘴角带着笑容，他没想到这个平曰里看上去很纯洁的女孩居然也喜欢做这种事，一丝丝淫靡的气氛萦绕在车里，充斥着车厢里的空气，暧昧的气息弥漫在空中，令人心潮澎湃。

“你可以再大胆一点哦。”徐青的嘴角带着坏笑，继续引导着虞华黎。

虞华黎睁开了眼睛，羞怯的看了徐青一眼，又重新闭上眼睛，将徐青的龟头再一次含进自己的口腔内，轻轻舔着徐青龟头上面的每一处毛孔，一股股浓郁的前列腺液顺着徐青肉棒，慢慢的流入到了虞华黎的嘴里。

虞华黎吐出龟头，轻轻的舔了舔自己的嘴唇，一滴晶莹剔透的液体顺着她嘴角的液渍溢出，散发着异样的光彩。

徐青的身子猛然颤抖了起来，因为她清楚的感受到了虞华黎湿润的舌尖正在舔舐自己的龟头，她的舌头很软很湿滑，让徐青有一种异样的刺激。

“嘶~~”徐青连连倒吸一口气，他的大手抚摸着虞华黎的秀发，头靠着座椅，开始尽情的享受着虞华黎生涩，但是别有一番风味的口交。

虞华黎灵活的舌尖在肉棒的棒身上面游走，她轻轻的舔弄着，似乎是在品尝美食一般，虞华黎忍不住轻哼出声，她的身体轻轻的抽搐着，感觉到了一种极其特殊的感觉，那是她从未尝试过的美妙滋味。

正在开车的李明玉透过后镜，可以清晰的看见一个女人的脑袋正一上一下的跳动着，女人脑袋上面一只大掌正在抚摸着她的秀发，女人的嘴巴里面不停的发出滋啦滋啦的声音，似乎在吃什么东西，而那女人的表情似痛苦却又似享受，让人浮想联翩。

“这女人到底跟谁睡过？怎么会这么骚，这么骚。”李明玉心中骂道，“老子还从来没遇到过这么骚的妞。”

李明玉越看越嫉妒，恨不得自己立刻代替虞华黎。

虞华黎并不知道自己的行为完全落入了李明玉的眼睛里面，她此刻正在疯狂的运动着。

“唔~~太爽了，这种感觉简直爽翻天了，我好喜欢！”虞华黎闭上眼睛，一脸陶醉的舔弄着徐青的大鸡巴。

徐青看着一脸陶醉的虞华黎，嘴角露出一抹邪恶的笑容，他突然抓住了虞华黎的脑袋。

虞华黎也似乎明白徐青要做什么，她眨了眨眼，将红唇张的大大的，龟头被她的红唇含住，舌头下压在口腔里面。

“呜呜呜……好爽……呜呜呜……死了……呜呜呜呜……你要死…呜呜呜……要死了……呜呜呜……你要呛死啊……”

徐青每一次都将自己的肉棒尽数插进虞华黎的嘴里，直到虞华黎快要窒息，这才放出来，一次又一次的冲撞着，将虞华黎顶的差点岔气，最后瘫坐徐青的脚下，剧烈喘着粗气，脸色绯红，目光痴迷的望着徐青，红唇依旧含着徐青粗黑的大鸡巴。

随着徐青继续一下一下的深喉，虞华黎也变得更加的疯狂，一次又一次的吞咽着徐青的肉棒，一声比一声更响亮，一声比一声更销魂。

“哇……哇哇哇……”虞华黎一边喘息着，一边大叫着，“我要……我要……呜呜呜……我要……”

虞华黎不断的泛着白眼，每一次都让徐青感觉她快要被自己操死了，而徐青一旦放开她，她一边剧烈的喘息着，一边怒骂着徐青，徐青下一次的动作是更加的粗暴。

“啊啊啊啊……射了……老子射死你这个骚逼……全部射进你这个骚逼的嘴巴里面……啊啊啊……”徐青粗暴的将自己的肉棒塞进虞华黎不断地抽送着，将自己的肉棒送入虞华黎的嘴里，让它和虞华黎的嘴唇交织摩擦，让那一阵阵奇怪的快感不断地传递到徐青的心头。

终于，徐青忍不住了，口爆了虞华黎，将积蓄的精液肆意的挥洒在虞华黎的嘴里面，虞华黎含着肉棒，感受着炽热的精液喷射在自己的喉咙深处，顺着自己的食道流向胃里。

徐青感受着口爆的所带来的舒爽感，不禁哼了起来，直到感受着自己积蓄的精液全部发射完，这才送来了虞华黎。

“噗嗤……哈哈哈哈……”虞华黎一边喘息着，口里吐出了几股黏稠的精液，“啊啊啊……啊啊啊……哈哈哈哈哈……”

虞华黎的笑声如银铃一般，悦耳无比。

徐青看着虞华黎如此兴奋的模样，也微微的松懈下来，他把玩着虞华黎那纤细柔嫩的腰肢，看着她胸前那傲人的丰满，忍不住伸手捏了两下。

“唔！你真是坏死了！”虞华黎被徐青这么轻薄，顿时娇嗔起来，身体却更加热烈地迎合起了他，脑袋枕在徐青的软哒哒的肉棒旁边，像是一只乖巧的猫咪一样。

徐青听到虞华黎这样撒娇的话语，心中一股强烈的欲望涌现而出，让他恨不得立即就将她压倒，狠狠地占有。

可是徐青又硬生生地抑制住了自己内心深处的欲念，大手肆意的把玩着虞华黎暴露在空气当中饱满柔软的玉乳。

徐青很喜欢看虞华黎在他身下妩媚动人的模样，特别喜欢看她那副任君采撷的模样，因为这会让他有种征服的快感和成就感。

虞华黎的表情渐渐变得陶醉，她闭上双眼，享受着徐青带给她的**。

虞华黎的皮肤白皙水嫩，吹弹可破，脸颊红润粉嫩，鼻梁高挺，嘴唇小巧晶莹，长长的睫毛覆盖在她的眼睛上，显得更加楚楚动人。

她的肌肤非常光滑，没有一丝瑕疵，身材凹凸有致，该肥腻的部位绝对不瘦弱；该苗条的部分又恰好展示出女性该有的完美曲线。

“小妖精！”徐青忍不住抱紧了她的身子，双手抚摸着她那雪白滑腻的肌肤。

“嗯哼～嗯哼～”虞华黎发出了阵阵舒爽愉悦的叫声，整个人都瘫软在了徐青怀中，一脸享受的模样。

徐青的眼神越来越炙热，低头咬上了虞华黎的耳垂，舌尖舔舐了几下，然后慢慢的探索向她胸前的红樱桃。

“啊～哦～～”虞华黎感觉到了异物的侵袭，情不自禁的扭动了几下身躯。

“呵呵，小妖精，你还真是个尤物呢！”徐青邪恶的说道，然后伸出舌尖舔了舔那红彤彤的樱桃。

“嗯……哦哦……啊啊……嗯啊……”虞华黎再次发出了阵阵诱惑的呻吟，她浑身酥麻，忍不住夹紧了腿，想要避免那些痒痒的东西进去，但是却徒劳无功。

徐青的手从虞华黎的背脊滑落到了那圆翘的臀瓣之上，用力一拍，那丰腴的臀瓣便猛然收缩，然后又张开，形成了一个夸张的弧度。

“啪嗒！”徐青的嘴巴贴在那丰满的雪峰之上，然后用力吮吸起来。

“呜……啊啊……啊啊啊！”虞华黎被徐青弄得小穴里面好似有蚂蚁叮咬一般，她忍不住扭动着身体，发出了一声又一声销魂蚀骨的喘息声。

“哈哈……小妖精，骚货，你太敏感了吧？”徐青放纵的大笑起来，他抓住虞华黎乱动的胳膊，把她翻转过来，让她趴在自己的大腿上。

“嗯～啊啊……哈哈哈……”虞华黎再次被徐青挑逗，忍不住发出了阵阵呻吟。

虞华黎刚才已经被徐青弄得够呛，全身发软无力，根本挣扎不了，只能够任由徐青摆布。

徐青把虞华黎翻转过来，把她那饱满坚挺的酥胸握在了掌心揉捏着。

“嗯哼～啊～不行啦，不行了，我……我要……要死了！”虞华黎被徐青折磨得难以承受，终于崩溃的哭喊着求饶起来，她的脸色涨得通红，身体不断地颤抖着，双腿并拢在一起。

“要什么？”徐青故意问道。

“要你！”虞华黎急促的喘息着，双目迷离，脸色绯红，呼吸急促，那双美丽勾人的眸子中充满了渴求。

徐青听到虞华黎那迫切的声音，眼底闪过一抹狡黠之色，俯身下去，在他的耳边轻声说着什么，听的虞华黎本就红润的脸蛋绯红，看上去更是诱人。

“你真坏！”虞华黎玉手握起来，粉拳捶了一记徐青的胸膛。

“谁让你勾引我？这是对你的惩罚！”徐青伸出食指挑起他精致的下巴，嘴角微扬。

虞华黎娇嗔一笑：“讨厌。”

“就喜欢你这幅骚劲。”

虞华黎闻言娇羞不已，伸出手指点在徐青的胸膛前，用力地戳了两下，随后将脑袋埋在徐青的怀中，低声道：“人家才不骚呢？”

徐青嘴角勾勒出一丝邪魅的笑意，然后抱住了虞华黎的纤腰，双手撑在她的肩膀旁，目光炙热而又灼热地望着她，仿佛要将她融化了似得。

被徐青这样直勾勾地盯着，虞华黎只觉得自己全身燥热不已，呼吸都变得急促，白皙如雪的肌肤泛出阵阵嫣红，像是熟透的苹果，可口至极。

“别……我有些累了。”

虞华黎感觉心脏快从嗓子眼里跳出来，想要推开徐青，却发现根本没法撼动他分毫，她的脸颊越发滚烫起来，连忙转移话题。

“嗯？你哪里累了？”徐青的目光仍旧锁定在虞华黎的脸庞上，并且还故作疑惑地问道，语气中带着浓重的调侃之色。

“哎呀，反正很累就是了，我先睡会儿。”虞华黎闭上眼睛，假装要睡觉，实际上心脏砰砰乱跳个不停。

徐青见状也不再逗弄她，而是抱紧她的身体，让她靠在自己的胸膛上，大手温柔的抚摸着她的背部。

虞华黎感觉到背脊处传来的暖流和清风拂过般的舒适，心中渐渐平静下来，最后缓缓陷入沉睡当中。

徐青感受着虞华黎均匀绵长的呼吸，唇角勾起一抹满足的弧度。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十七章和女儿温存?
────────────────────────────────────────

“主人，秦韵小姐也来湘南了，你要不要注意一下。”

这时候，正在开车的李明玉开口了，非常善意的提醒了徐青。

徐青点了点头，随即将趴在自己大腿上面的虞华黎放到一旁的座椅上。

车辆在夜幕下，缓缓的朝着翠然居驶去。

半个小时后，车辆缓缓的在翠然居的红木大门前停了下来，立马有保镖上前开门。

“你把她送到酒店，给她开个房。”

徐青说完，走下车子，朝着翠然居里面走去，朝着自己的房间走去。

徐青刚刚坐下，房门“枝丫”一声就被推开了，抬头一看，正是秦韵。

“阿青，你可算是回来了，我等了你好久呢？”秦韵嘟着嘴巴，撒娇似的抱怨着。

徐青站起身来，将秦韵搂入怀中，亲吻她的额头，笑着哄到：“乖啦，我也想你啊，我今天工作忙，没顾上联系你，这几天都陪你好吗？”

“嗯。”秦韵甜蜜的依偎在徐青怀中，享受着安宁与温馨。

两人情到深处，不由自主的吻了起来秦韵双臂环绕在徐青脖颈，迷蒙的双眸，看向徐青，眼波流转，充斥着诱惑之色。

徐青的喉结上下滚动着，他肆意的和秦韵舌吻着，手掌覆盖在她饱满的双峰上面

揉捏着，秦韵顿时喘息起来，轻咬着红唇，媚眼如丝。

“唔～阿青～～你轻一点，痒……”秦韵娇喘吁吁地求饶着，身躯忍不住往徐青怀中蹭了蹭

，试图寻找一个舒服的姿势。

徐青的大手顺着她的衣摆探了进去，握住她丰盈圆滑的乳肉，轻轻揉捏起来。

秦韵娇喘声更加的响亮，她仰着脖子，任凭徐青索取，整个人瘫软在徐青的怀中，一副任君采撷的模样。

徐青的另外一只手也同时伸了进去，触碰着她挺翘的臀瓣。

秦韵被他突然袭击，差点尖叫出声，她赶紧捂住自己的嘴巴，但还是泄露出一丝声音。

徐青的嘴角勾起一抹戏谑的笑容，低头含住了她的樱桃小嘴，舌头趁机钻进去搅拌起来。

“嗯哼……哦啊……”秦韵发出一声销魂的呻吟，身体因为兴奋而颤抖，双手无助的抓着徐青的衣服，指甲扣入徐青的皮肉中。

徐青见她如此激动，不禁加重了攻势。

秦韵原本就承受不住了，此刻被徐青强烈的攻势冲撞的浑身颤栗，只能死死的抓着他的衣领，想要阻止他继续侵犯自己的身体。

徐青的大手从她的腰肢处慢慢地挪向前面的高耸，轻轻按压着，手感十分的好。

秦韵被他弄得浑身无力，整个人瘫倒在徐青的怀里，徐青的手掌继续沿着她平坦的腹部往下摸去，来到了她那神秘的所在位置，轻轻地摩擦起来。

徐青感觉到秦韵的身体猛烈颤抖起来，她抓住徐青的手，眼神迷离，娇滴滴的说道：“阿青，别闹了，我还有事情要和你说呢？”

“什么事情？你说，我听着呢？”徐青没有停下手上的动作，反而越发卖力，一只手隔着薄薄的布料，使劲的揉捏着秦韵。

秦韵被徐青这样撩拨，身体已经敏感到了极致，她的身体不断扭动，双手无助的攀附在徐青的后背上，不知道该怎么办了。

“唔……不行……太难受了……阿青……”秦韵的脸颊涨的通红，娇艳欲滴。

徐青见状，停止了继续揉捏的动作，低下头来在秦韵的红唇上印上一吻，柔声道：“宝贝，你慢慢说，我听着呢。”

秦韵的身体逐渐恢复正常，她大口大口的喘着粗气，胸脯剧烈的起伏着，一边喘息，一边对徐青说道：“我妈……说……让我们两个……嗯呐……你别捏我的……痒死了。”

“你说，我轻一点。”

“我妈要我们两个……嗯嗯啊哦……我们两个尽快结婚……她现在应该已经去沪上和你外公……商量婚事了。”

在徐青的挑逗下，秦韵艰难的将自己要说的话给说了出来，她说完之后便埋首在徐青的胸口处，羞涩的不敢抬起头来。

闻言，徐青的眉头微皱，没有回答秦韵的话，而是陷入了沉思。

“你不愿意吗？”秦韵见徐青久久不说话，不免有些失落，眼眶中泪花闪烁。

徐青看着秦韵，伸出手来，帮她擦拭掉泪珠，说道：“傻瓜，我怎么舍得不愿意呢？我只是觉得就这么草率的决定结婚，我总觉得亏欠你太多。”

“我不介意。”秦韵摇摇头，坚持说道，“只要以后每天能够待在你身边就好。”

“那好吧，等这些事情处理完，我们就回沪上商量婚事吧。”

“好的。”秦韵闻言，瞬间瞪大了眼睛，欣喜若狂，她终于可以嫁给徐青了。

“嗯。”徐青宠溺的点点头，将秦韵揽入怀中，轻轻拍打着她的肩膀。

“阿青，我爱你，永远。”秦韵抬起头来，主动送上自己的香吻，她的身躯紧贴在徐青身上，不断磨蹭着徐青的身体。

徐青感觉全身燥热，他将秦韵拦腰抱起，走进了卧室内。

翌日。

徐青早早的起床，洗漱完毕，换上了一套干净的西装。

秦韵穿戴整齐，走到徐青的面前，仔细端详着他，眼底尽是浓情蜜意，昨天晚上他们除了最后那一个底线，其他该做的，不该做的都做了。

“阿青真帅！”秦韵踮起脚尖，亲吻了一下徐青的脸颊。

徐青搂着秦韵的柳腰，笑嘻嘻的问道：“老婆，昨晚你很舒服嘛！”

秦韵闻言，脸颊一片绯红，白了徐青一眼：“臭家伙，还没结婚呢，我可是可以反悔的哦！”

“哈哈，反悔吧，我会用实际行动证明我有多厉害。”

“坏蛋！”秦韵狠狠的掐了徐青一下。

“嘶！”徐青疼得吸了一口凉气，连忙躲避秦韵的魔爪，“好痛！”

“活该。”秦韵咯咯娇笑。

徐青看着她笑靥如花，心里不免升起一股邪火，再次将秦韵拥入怀中，低头狠狠的堵住秦韵娇嫩性感的红唇，舌头灵巧的撬开她的贝齿，闯进她的檀口中，纠缠住她的丁香小舍。

“嗯啊～”秦韵娇哼一声，感觉到徐青那火热的大手不断游走着，她的呼吸变得急促起来，脸上浮现出一抹潮红，整个人像是喝醉酒一般，晕乎乎的。

徐青放开秦韵，看着她脸上的绯红和娇媚，不由得心猿意马起来，又把她拉过来，狠狠的蹂躏着她的娇嫩的唇瓣。

秦韵闭上眼睛，享受着这种酥麻的快乐，她的心跳变得非常的快速，脑袋晕乎乎的，仿佛随时会昏睡过去。

徐青的大手抚摸过她光洁细腻的肌肤，在她那纤细的腰肢上游走，她感觉到阵阵酥麻之感传遍全身，令她浑身燥热不堪，呼吸越来越粗重。

“阿青，不要，好难受……”秦韵推搡着徐青，但是她根本抵挡不住徐青的热情似火。

“乖，马上就好了。”徐青的手在秦韵的身体上流连忘返。

秦韵感觉自己像是坐在云霄飞车上，随着速度的提升，她的身体不断的晃荡着，脑袋晕乎乎的，仿佛随时都要昏厥过去。

许久，徐青才放开了秦韵，秦韵气喘吁吁，俏脸嫣红，一双美眸迷离的看着徐青，带着几分妩媚。

“走吧。”徐青拉着秦韵的手，向着餐厅走去。

秦韵跟随着徐青的步伐，脸色依然潮红。

又是一个春光乍泄的早餐，徐青和秦韵两人如胶似漆，缠绵悱恻。

吃过饭，徐青坐上车，车辆朝着罗彩儿的别墅行驶。

走进别墅，徐青就看见在别墅前面的草地上，一个粉琢玉雕的婴儿正在颤颤巍巍的行走，旁边站着一道熟悉的身影，笑脸

盈盈的看着这名婴儿

“小鱼。”徐青快走几步，把女儿徐灵珊抱了起来，轻轻的拍打着她的屁股，“小鱼，爸爸来喽。”

“爸爸。”徐灵珊看到徐青，高兴的叫唤一声，张开双臂，搂住徐青的脖子，在徐青的脸颊上留下了湿漉漉的口水。

“爸爸，你想小鱼了吗？”徐灵珊奶声奶气的问道。

“当然想啦，小鱼长高了没有？”徐青刮了刮徐灵珊的鼻梁，笑眯眯的问道。

“有一点哦。”徐灵珊眨巴着黑溜溜的眼睛，说道，“爸爸，你什么时候带我去游乐场玩呀？”

“今天就带你去好不好？”徐青笑道。

“耶！太棒了！爸爸万岁。”徐灵珊欢呼一声，搂住徐青的脖子，在他的嘴角亲吻了一下。

“宝宝也万岁。”徐青宠溺的刮了一下徐灵珊的鼻梁。

“你们父女俩聊的挺开心呀，这才刚见面呢。”罗彩儿从别墅走出，手里拿着玩具，说道。

“那当然，小鱼儿可是我的女儿。”徐青笑道，抱着女儿，心里很是开心。

罗彩儿和罗雨桐看着眼前温馨的一面，不禁面露喜色。

中午，徐青坐在躺椅上，看着不远处背对自己，正在给自己烤肉的岳母罗雨桐，罗雨桐背对着自己，浑圆的蜜桃臀被紫色的后妈裙包裹着，显得异常丰满，诱惑十足。

徐青咽了咽唾沫，目光忍不住往她那丰满诱人的蜜桃臀上瞟了过去。

“喜欢吗？”突然，一旁的罗彩儿转过头，开口问道。

徐青顿时尴尬无比，他咳嗽一声，移开了自己的视线，说道：“嘿嘿，当然喜欢，这么大肥臀，真想用鞭子狠狠的鞭策。”

“臭流氓，天天就想着这些脏东西。”罗彩儿哼了一声，没有多说什么。

“我要是不天天想这些东西，哪会有我们的女儿？还有我的宝贝岳母，怎么会和你一起扛枪上阵呢？”徐青淫笑着，伸手捏住罗彩儿胸部柔软的部位，揉捏起来，“老婆，你应该多学学我这方面的功夫，保准让你欲仙欲死。”

“讨厌！”罗彩儿嗔怪的瞪了徐青一眼，她的脸色羞红，心脏噗通噗通的剧烈跳动着，徐青捏她的那个部位很有弹性，令她很是陶醉。

她的身体微微扭动起来，配合着徐青的揉捏。

“老婆，你这样扭动，更容易引发某种情绪的。”徐青笑呵呵的说道。

“谁知道你想干什么？”罗彩儿翻了一个白眼，说道，“赶紧松开，小心我抽你。”

“好好好，听你的。”徐青松开罗彩儿的乳房，手掌转而在罗雨桐那修长而又白皙的美腿上游走着，惹得罗雨桐不禁娇吟出声。

“混蛋，别碰我。”罗彩儿恼怒的呵斥道。

“哈哈哈……”徐青哈哈大笑着。

徐青逗弄了一下罗雨桐，便停了下来，将目光放在了不远处的婴儿身上。

此刻，徐灵珊正趴在草坪上晒着太阳，小脸蛋红扑扑的，嘴角挂着浅浅的微笑，一副很开心的样子。

“小鱼，过来让爸爸看看。”徐青招呼着徐灵珊。

徐灵珊挣扎着爬到徐青的面前，抓住徐青胸膛上的衣服，仰起精致绝伦的小脸蛋，看着徐青，奶声奶气的问道：“爸爸，我漂亮吗？”

“漂亮，我家小鱼最漂亮了。”徐青摸了摸徐灵珊的小脑袋。

“爸爸，小鱼能做你的女朋友吗？”徐灵珊眨巴着明澈的大眼睛，看着徐青，认真的问道。

徐青哑然失笑，他蹲下身，和徐灵珊平齐，看着她那张精致漂亮的小脸蛋，认真的说道：“不可以哦。”

“为什么？”徐灵珊撅起嘴巴，不满的问道，小脸蛋上写满了疑惑。

“因为你是爸爸的女儿，是不可以和爸爸做女朋友的。”徐青解释道。

“那为什么妈妈的妈妈可以做爸爸的女朋友，我不可以，我难道不是妈妈的女儿吗？”徐灵珊眨巴着大眼睛，委屈兮兮的说道。

徐青沉默片刻，耐心的说道：“小鱼，你的妈妈已经嫁人了，你现在是有妈妈的孩子。”

徐灵珊嘟囔着小嘴，很是不满意。

“你的妈妈虽然嫁人了，但是她还是你的妈妈啊。”徐青继续说道。

“可是，可是我还是想要爸爸做我的男朋友。”徐灵珊说道。

“你还是一个孩子，爸爸怎么能够做你的男朋友呢？”徐青摇了摇头，“所以，等你长大后，你再找一个像爸爸这样帅气、优秀、强壮，还疼爱你的男人吧。”

“爸爸，你是说，我长大后可以嫁给你吗？”徐灵珊歪着小脑袋瓜，眨巴着明净清澈的大眼睛，问道。

“嗯，爸爸答应你，只要你乖巧懂事，听话，长大后，爸爸一定娶你。”徐青摸了摸徐灵珊的脑袋，郑重其事的说道。

徐灵珊的小脸蛋绽放灿烂的笑颜，开心的说道：“我会好好听话，乖乖的，不哭闹，不闯祸。”

“嗯。”徐青欣慰的笑着。

这时候，罗雨桐端着烤好的鸡翅膀走了过来，将鸡翅膀放到徐青和徐灵珊面前，笑道：“尝尝外婆烤的鸡翅，可香了。”

徐灵珊咬着一根鸡翅膀，嚼了嚼，赞叹道：“爸爸，这鸡翅膀真好吃，你也吃嘛。”说着，她将手里的鸡翅膀递向徐青。

“谢谢女儿。”徐青接过徐灵珊的鸡翅膀，咬了一口，笑道，“果然很好吃。”

“爸爸，我想骑马。”徐灵珊指着远处那匹枣红马，说道。

徐青顺着徐灵珊手指的方向看去，发现徐灵珊正指着不远处正在吃草的一匹马。

“好，爸爸带你去骑马。”徐青站了起来，牵起徐灵珊的小手，朝着马厩跑去。

来到马棚，徐青牵着徐灵珊来到枣红马的旁边。

枣红马似乎感受到了徐灵珊身上散发出来的灵力波动，它抬起头，睁着一双乌黑的眼珠看着徐灵珊，喉咙里发出低吼声。

“你不怕它伤害你吗？”徐青轻轻抚摸着枣红马的皮毛，笑着问道。

“它不会伤害我的，它很听话的。”徐灵珊认真的说道。

“真的吗？”徐青半信半疑的说道。

“真的啦，爸爸。”徐灵珊点头说道，随即，她伸出粉嫩的食指，戳了戳枣红马的耳朵。

“咯吱——”枣红马打了一个响鼻，脑袋主动的居然享受起徐灵珊的抚摸。

徐青顿时觉得神奇不已，竟然真的不怕徐灵珊，甚至，还有些享受徐灵珊戳他的痒痒。

“哇，爸爸，小红好乖呀。”徐灵珊兴奋的喊道。

“既然它这么听话，不如就送给你了。”徐青笑道。

“真哒？那我以后可以骑它玩吗？”徐灵珊两眼放光的看着枣红马，激动的问道。

“当然可以了，只要你不嫌弃小红就行了。”徐青笑眯眯的说道。

“嘻嘻，好呀好呀。”徐灵珊拍手称快道，“爸爸，小红以后就是我的了哦。”

徐灵珊兴奋的对枣红马说道：“小红，从今以后，你就跟着我了，你可愿意？”

“嘎嘎！”

枣红马嘶鸣几声，算是回答了徐灵珊。

“爸爸，你看，它答应了呢。”徐灵珊高兴的喊道。

“小鱼，试试骑马好不好？”徐青轻声说道。

徐青抱着女儿骑上马，枣红马嘶鸣一声，四蹄腾空，高兴的扬起头颅，迈动马蹄，奔驰起来。

徐灵珊兴奋的欢呼起来，不断地挥舞着小胳膊小脚，兴奋之极。

“咯咯！咯咯！”

徐灵珊的笑声回荡在整个院落中，显得特别的悦耳动听。

徐青宠溺的看着自己的宝贝女儿，心中无比的温暖。

“灵珊真可爱。”罗雨桐站在旁边看着徐灵珊骑马，眼眸中闪烁着柔情的光芒。

“妈，你喜欢孩子的话，也生一个呗。”罗彩儿看着母亲罗雨桐，笑着调侃道。

罗雨桐闻言，俏脸绯红，狠狠的瞪了女儿一眼，哼道：“我也想啊，可是她最近不是一直不在身边吗？”

“今天晚上你就主动勾引他嘛……唉，妈，你干嘛……”

“我打死你个小骚货。”

母女两人嬉笑打闹起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十八章看见女儿被爆肏也想被肏了?
────────────────────────────────────────

下午徐青带着女儿，还有罗雨桐，罗彩儿母女俩一起去逛了逛，直到晚上这才回到别墅。

女儿徐灵珊累的趴在徐青的肩膀上面睡着了，徐青把女儿交给育婴师，然后坐在客厅沙发上休息。

“今天陪了女儿一下午，累坏了吧？”罗彩儿吐气如兰，媚眼含春，诱惑道。

徐青摇头，轻声说道：“我们一家三口在一起的每一分钟，我都觉得很幸福。”

“老公……”罗彩儿仰着头，妩媚的望着徐青。

徐青微微低下头，目光灼热的看着罗彩儿诱人的樱唇，轻轻含住了她的红唇。

“唔……”罗彩儿娇嗔一声，搂紧徐青的脖颈，任由徐青的舌头撬开了她的牙齿，与她的丁香小舌纠缠在一起，品味着彼此的甜蜜滋味。

罗彩儿的娇躯在徐青的怀里扭动起来，慢慢地，她感觉浑身燥热难耐。

徐青一用力，便把罗彩儿抱到了沙发上，压在了身下。

罗彩儿伸手推拒着徐青结实的胸膛，娇喘吁吁道：“老公，等等……”

“等什么？我想要你了。”徐青喘息着，急切的说道。

徐青说完便迫不及待的吻住罗彩儿，手掌更加肆无忌惮的揉捏着罗彩儿柔弱的身体。

片刻后，罗彩儿的衣物被剥落，雪白的肌肤暴露在空气中。

徐青看着罗彩儿娇艳欲滴的模样，再也忍受不住心中的火焰，低头埋首在罗彩儿的雪峰间，贪婪的吸允着。

“嗯~啊~”

罗彩儿发出一阵销魂的呻吟，全身颤抖，双腿夹紧徐青的腰肢，让徐青能够更加深入的探索。

徐青双手抓住罗彩儿的翘臀，她白皙修长的玉腿搭在徐青的腰间，脸颊上浮起一抹绯红，迷离的眼神充满着欲望的光泽，性感撩人，让人沉醉。

“老公，我要。”罗彩儿喘息着，伸手抓住徐青的命根子，轻轻揉捏着，感受着那男人雄性象征

的勃然跳跃。

徐青喘着粗气，一手托着罗彩儿的屁股，另外一只手握着她饱满的山丘，轻轻揉捏着，让罗彩儿娇躯颤栗，娇呼不断，脸蛋更加绯红了，像个熟透了的水蜜桃。

“啊~”

终于，罗彩儿控制不住的尖叫一声，一道湿润滑腻的液体喷射而出，打湿了徐青的裤子。

徐青低头舔舐着沾染在他裤子上面的白色粘稠物，然后把罗彩儿翻转过来，背靠着沙发，他跪坐在沙发前，把罗彩儿的双腿架在他的肩膀上，开始挺进罗彩儿的身体里面。

罗彩儿感觉到徐青的巨大和强烈，娇躯猛地绷紧，身体剧烈的颤抖起来，双手环绕着徐青的脖颈，娇声喘息着，脸上的表情非常陶醉，似乎正处于极度愉悦之中。

“啊~啊~”

伴随着罗彩儿的尖叫，她整个人瘫软在徐青的身上，双臂依旧环绕着徐青的脖颈。

“老婆……”徐青轻唤道。

“嗯。”罗彩儿睁开朦胧的双眼，轻启朱唇回应道。

徐青的双手抚摸着罗彩儿娇躯，轻轻的在她的身上摩擦，罗彩儿娇躯越来越热，她紧咬着嘴唇，努力克制着身体内的冲动，感受着徐青粗长的肉棒在自己的蜜穴内插进拔出，循环往复。

渐渐地，罗彩儿的娇躯变成了粉红色，她双手撑着徐青的肩膀，轻轻的喘息着，美眸迷茫的注视着徐青。

徐青低头含住罗彩儿的娇唇，用力的吮吸着，舌头撬开罗彩儿的贝齿，侵入罗彩儿的檀口中，疯狂的挑逗着罗彩儿的香舌。

“哦哦哦……爽死我了……好舒服……嗯……老公……慢一点……啊……老公……不要……停下来啊……老公……我想要……”

罗彩儿发出快乐的申吟声，她的双手紧紧的抓住徐青的肩膀，指甲陷入肉中，却毫无察觉。

两具赤裸的身体纠缠在一起，发出令人脸红心跳的啪啪声音。

罗彩儿身上仅剩的布条，早已经消失不见，她洁白的玉体横陈在沙发上面，徐青从后面疯狂的冲击着她的身体。

一次又一次，罗彩儿不知疲倦的迎合着徐青肉棒的操弄，，浑身布满密集的汗珠，娇艳欲滴，散发出迷人的魅惑气息。

“老公……老公……我好舒服……”罗彩儿娇喘连连，美眸迷离，身体的某些部位不断的蠕动。

“老婆……我也好舒服。”徐青邪恶的说道，他双手捧着罗彩儿的脑袋，把罗彩儿的头颅抬高。

徐青低下头，亲吻着罗彩儿的耳垂，舌头轻轻舔弄罗彩儿的耳垂。

“老公……你坏……讨厌！”

罗彩儿娇羞不堪，美眸中荡漾着浓郁的春色，身体轻轻抽搐着，似乎很享受徐青的爱抚。

“老婆……别怕，我会温柔的……”徐青轻声说道，然后扶住罗彩儿的纤腰，缓缓的向上提着。

罗彩儿的双腿夹的更紧了，徐青则是更卖力的顶撞着罗彩儿的私密之地，刺激着罗彩儿敏感的神经，她发出一声高亢的叫喊，娇躯剧烈的颤抖起来。

“嗯啊啊……老公……不行了……我……我要死了……啊啊啊啊……”罗彩儿娇躯痉挛，娇嫩的肌肤泛起一层晶莹剔透的光芒。

徐青双目炽热，一股炙热的情火从丹田涌现而出，汇聚在胯部的某个部位，徐青趴伏在罗彩儿的肚子上，轻轻的嗅着罗彩儿秀发传来的阵阵幽香，一脸的迷恋。

他的手指划过罗彩儿光洁滑腻的肌肤，触碰到那一粒颗圆溜溜的红豆，手指轻轻的捏了捏红豆，红豆立马变硬，并且坚挺。

屁股一耸一耸，巨根棒身上的血管如盘龙缠绕狰狞无比，狰狞的肉棒在满是淫液的极品美屄里卖力抽插，每一次抽出都将那饱满、粉红色的阴唇翻出来，在灯光下闪烁着妖异的色泽，令人血脉膨胀。

罗彩儿双手抓着徐青的肩膀，俏脸潮红，媚眼迷离的盯着徐青，“老公，你好厉害呀……啊……好胀哦……啊……好舒服……我……我还要…”

“老婆……你真美！我爱你！”徐青的话语刚刚说完，就用力的冲撞起来，一次比一次重，速度也比以前更快了。

“啊啊啊……老公，我快承受不了啦……啊……太涨了……啊……”

一旁，正在下楼梯的罗雨桐听见女儿那放荡的浪叫声，精致的脸蛋微微发烫，想到了刚刚女儿跟自己说的话，忍不住心中骂道。

下午还跟自己说什么待会儿回去，晚上让自己先来，自己就上去换个衣服，没有想到女儿已经和徐青搞上了。

罗雨桐使劲的甩甩头，走下了最后一节楼梯。

此时，罗彩儿已经快要到达高潮，双腿不由得分开，方便徐青继续冲刺。

“嗯……啊……好爽……哦哦哦……爽死了……啊啊啊……”罗彩儿发出高昂的呻吟声，美眸迷离，俏脸潮红，一脸享受的躺在沙发上面，娇躯不住的扭动。

徐青看着罗彩儿这诱人的模样，他再也按耐不住内心的火焰，抱起罗彩儿的娇躯，压在身下，疯狂的攻伐。

“啊啊啊……啊……”罗彩儿被徐青压在身下，发出一声高昂的浪叫声，双手搂着徐青的脖子，配合着他的动作。

徐青疯狂的冲刺着，他的身体如同一匹脱缰野马，飞奔在大草原上，肆意驰骋，肆意玩耍。

“唔嗯嗯嗯……好胀……好胀……啊……鸡巴好大……啊……受不了……受不了……轻一点…”罗彩儿双眸迷离，全身瘫软，身体的每一块骨骼仿佛都酥麻了，只能够任由徐青摆布，不能反抗半点。

一番冲刺后，徐青把自己的凶器从罗彩儿的美屄里拔了出来，然后抱着罗彩儿的娇躯，让她趴在沙发上面。

徐青的右手托住罗彩儿丰腴圆润的翘臀，左手握住罗彩儿的细腰，狠狠的蹂躏着，身子卖力一挺。

罗彩儿感受到自己的小穴被填的鼓鼓囊囊，而且还不断的充实着，她的脸颊绯红，美眸中带着丝丝妩媚和兴奋，她轻哼一声：“老公……你……你好厉害……啊……受不了……啊……”

徐青的右手揉捏着罗彩儿的翘臀，左手拿着手机对准罗彩儿那丰腴的翘臀拍摄着，抬头朝着脚步声传来的方向看过去。

一双黑丝大白腿率先映入徐青的眼帘，两条黑丝大白腿修长笔直，笔直的小腿包裹在黑色丝袜里，勾勒出圆润性感的弧线。

罗雨桐穿着一套紫色的睡裙，睡裙很短，可以清楚的看到罗雨桐的三角地，睡裙下摆露出一抹雪白修长的大腿，让人忍不住多瞄几眼，脚下踩着一双红色的水晶凉拖鞋，随即是一张精致漂亮的脸蛋。

身材窈窕，容貌绝美，她一张瓜子脸上镶嵌着一对水汪汪的桃花眼，睫毛很长，嘴角带笑，给人一种高贵优雅的感觉，她就像是一朵出淤泥而不染的莲花。

“过来，推我。”徐青抬头，盯着岳母罗雨桐撑的鼓囊囊的胸脯，淡淡的说道，语气却霸道无比，带着命令的味道。

“臭小子，竟敢命令我？”罗雨桐眉头微皱，心中升起怒气。

“你们两个狗男女，彩儿还说今天把你让给我，我就上去换个衣服，没想到你们两个已经搞起来了。”罗雨桐虽然心中有些气愤，但是依旧保持着端庄典雅，声音平静，但是谁都听出她言语中的愤懑与不悦。

“妈！”罗彩儿娇嗔的瞥了罗雨桐一眼，嘟囔道：“我也不想的，我就给他按摩，他就把我摁倒了，都怪他。”

说着，罗彩儿伸出芊芊玉手在徐青的胸膛处捶打起来，嘴里埋怨着徐青，“你这混蛋，你怎么能把我摁到呢？今晚你是我妈的，你要去……”

“彩儿，别胡闹！”罗雨桐连忙呵斥道，这小妮子说话也太放荡了，一点也不在意一下自己这个长辈的脸面，自己就算再怎么样也是需要脸面的，女儿这么一说，自己岂不是成了和女儿抢男人的荡妇了吗？

“哦！”罗彩儿答道，继续哼唧起来，享受着徐青肉棒给自己到来那极致的快感。

“哦哦哦哦……好舒服……好爽……好舒服……啊啊啊…”罗彩儿的声音越加的高昂起来，双手紧紧的攀附着徐青的虎背熊腰，身体不停的扭曲。

一旁的罗雨桐听着自己女儿这么淫荡的声音，脸颊羞得通红，恨不得找个地缝钻进去，眼角的余光却不禁往那边撇去。

黝黑粗大的肉棒在徐青屁股快速的闪动下，在那迷人的小穴内进进出出，肉棒的棒身上面沾满了晶莹的淫液，折射客厅内的水晶灯，看上去非常的迷人。

徐青的身体猛烈的抖动着，他已经沉浸在快乐之中了，他现在的感觉简直是妙不可言，浑身上下所有的汗毛孔都张开了，每一寸肌肉，每一块骨髓，每一根神经都在颤栗。

看着徐青比之前更加健壮的身子压在自己女儿，那粗长的肉棒在女儿的蜜穴快速进进出出，女儿粉嫩饱满的阴唇每一次都随着肉棒拔出被翻出，阴唇上面沾满了晶莹的淫液，显得极为诱惑和香艳。

“真爽啊……小骚货，你的骚逼比之前更紧了……哦……夹的老子好舒服……小穴热乎乎的……真爽啊……”徐青的眼睛眯成一条缝隙，脸庞上挂满了享受的表情，他感觉到自己的身体变得更加强悍了，他的双手紧紧抓着罗彩儿饱满的奶子，似乎要将那因为生育而二次发育的大奶子捏碎般。

“恩啊……”罗彩儿娇呼连连，双腿夹住了徐青的胳膊，生怕自己掉下去，身体不安分的乱晃着，“啊……啊……啊……好爽……老公，再快一点……啊啊啊……我受不了了……是你的……啊啊啊……你的鸡巴变大了……哦哦哦……”

徐青看着罗彩儿那副陶醉的表情，脸上浮现出一抹邪恶的笑容，他故意用力挤了挤，使得罗彩儿雪白的大腿再次向下弯了弯，然后又加重力度，使得罗彩儿那饱满的美屄高高挺立着。

罗彩儿的秀美的柳叶眉皱成一团，嘴里不停的娇喘起来，她双目迷离，脸色潮红，整个人都要爆炸一般，“老公……我受不了……你快用力啊……我要……我要嘛……快用力啊……”

罗雨桐看着眼前这激情四射的场景，她感觉到自己的脸上火辣辣的，仿佛有一团火在燃烧着，她感觉到自己的身体里涌出阵阵的燥热，这是她生理上产生的反应。

“骚货……真是骚货……都有孩子了……还这么浪……”心里骂着女儿，听着女儿似哭似

泣的叫唤，看着女儿那迷人的表情，罗雨桐忽然感觉自己的身体好空虚，似乎想要什么东西来填补她的空虚，她的身体也有了感觉。

女人的欲望一旦被打开，就会如同暴风雨一般异常猛烈。

淫荡的子宫开始分泌淫液，大量淫液润湿了阴道，打湿了罗雨桐的棉质三角裤，那种湿滑的触感，让她有种想上去替换掉女儿的冲动。

罗雨桐的脑海中浮现出一幅幅少儿不宜的画面，她的思维开始混沌，呼吸急促，口干舌躁，她的身体渐渐的泛起一层粉红色，她的双手下意识的抓住了她上衣的领口，直接拔了下来。

随着罗雨桐的动作，白皙的皮肤呈现在灯光下，洁白细腻的皮肤，吹弹可破，看上去极其的美丽，性感的碎骨锁骨，饱满的胸部被紫色的半杯型胸罩包裹着，鼓囊囊的，一些雪白的乳肉被挤出，散发着一股成熟女人独特的魅力。

此时，徐青和罗彩儿的身体完全贴合在一起，从侧面看去，罗彩儿则是半跪在沙发上面，一双雪白精致的玉足高高翘起，丰腴的蜜桃臀紧紧贴着徐青的腰杆，那种刺激的感觉更加明显，徐青的动作更加的卖力。

“嗯唔……啊啊啊……”

“啪啪……”

“啊……疼……轻点……啊哈哈……好爽……好爽啊……我要死了……”

徐青和罗彩儿两人不断的发出淫荡的呻吟，那声音传入罗雨桐的耳朵，更加让她难以忍受了。

那淫靡的呻吟声响彻了客厅，传入到罗雨桐的耳朵中。

罗雨桐看着女儿和女婿如胶似漆的模样，她的心情很复杂，但是当她看到女儿和女婿在做那事的时候，罗雨桐竟然没有感觉丝毫的厌烦，甚至还有点喜欢这种感觉。

这种滋味，只有亲身体验才知晓，罗雨桐的脸色越来越红，越来越烫，她赶紧收敛心神，转移自己的注意力，“不行了……不能看了…”

罗雨桐越是想要转移注意力，脑海中就越是浮现出徐青健壮的身体，他的肉体实在太过强硬了，那硕大的龟头每一次撞击在罗彩儿娇嫩的子宫壁，都会让罗彩儿发出销魂蚀骨的呻吟。

那淫秽的声音在客厅里回荡着，充斥着罗雨桐的脑海，她的欲望也开始膨胀，慢慢的升腾起来，她感觉到自己的身体里仿佛有一股电流正从子宫蔓延着。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十九章嘴里咬着内裤被操的岳母?
────────────────────────────────────────

她的蜜穴酥麻酥麻的，很痒、很痒，让她有种迫切需求的冲动，她的身体在微微的战栗，那双纤纤素手紧紧攥在一起，指甲深陷进掌心，她的呼吸越来越粗重，她感觉自己要窒息了……

罗雨桐的欲望终于爆发了，她再也控制不住自己对于徐青鸡巴的渴望了，她的双眸赤红一片，她的手伸向了自己的胸前。

白嫩的大手主动的抓住自己那饱满、柔软、雪白的奶子，然后狠狠的揉搓着，揉搓着，直到乳头变得红肿、坚挺。

她的另外一只手伸向了她的下身，钻进裙摆里面，钻进了紫色的三角裤内，手指插进了自己的蜜穴内。

那修长的手指就好似是徐青的肉棒一样，被罗雨桐快速抽插着，罗雨桐感觉到自己浑身上下有一种说不出的舒畅，她感觉自己的欲望在膨胀，在增强！

“啊啊啊……老公……用力啊……啊啊……我要……啊啊……”

强烈的刺激让罗雨桐忘记了羞耻，她疯狂的扭动着她的身躯，尽情的用自己的手指释放着她的欲望。

“啊啊啊……老公……你好厉害……啊啊啊……我爱你……啊啊啊……”

终于，徐青终于发泄完毕，他把罗彩儿的娇躯放倒在了沙发上面，然后把罗彩儿当成肉垫，压在罗彩儿柔软的身子上面。

而这时，罗彩儿则像是一滩烂泥一般，软绵绵的趴在沙发上，大口大口的喘着气，她那张妩媚的俏脸上布满了潮红，额头上渗出细密的汗珠，媚眼如丝，那娇艳欲滴的红唇微张，露出两颗小虎牙。

“老……老公，去肏妈吧……把我妈也肏怀孕，给女儿找个伴。”

罗彩儿大口大口喘着气，刚才那种欲仙欲死的感觉简直比任何事情还要强烈，她已经有些飘飘欲仙了，她已经无法自拔的沉沦了。

这么一提醒，徐青这才想起了自己的宝贝岳母，扭头看过去，岳母罗雨桐满脸潮红，晶莹的美眸迷离，两只手也不消停，寻找着刺激，红嫩的嘴唇轻喘着气，那副诱惑的模样，简直让人心神荡漾。

紫色的胸罩和裙子都被罗雨桐扒开了，雪白的奶子暴露在空气中，只可惜那两颗乳头有些暗沉，也不错了，毕竟都生了孩子。

此刻雪白的奶子正在罗雨桐自己的大手间被揉搓成各种各样的形状。

罗雨桐她的欲望也被调动起来了，她的身体已经完全瘫软在沙发上了，她闭上眼睛，忘情的自慰，静静等待着徐青肉棒的临幸。

“快啊……快去啊…快点去肏我妈的屄……把臭精液全射她的骚逼里面……肏死这个骚逼……”罗彩儿兴奋的催促着徐青去肏自己的母亲，想要徐青把自己的母亲操怀孕。

徐青走了过去，看见自己岳母那白皙的乳房，他的心中立刻升腾起了一种强烈的占有欲，他俯下了身子，伸手握住了罗雨桐柔软的奶子，用力的揉捏起来。

“啊……老公……轻一点……哦……不要弄痛我……”罗雨桐发出娇媚的声音，她扭动着腰肢，双腿缠绕上徐青的腰，夹紧徐青的腰腹，把整个人贴在了徐青的身上，她的脸颊通红，呼吸急促，显得十分难耐，她的眼神迷离，嘴里说着：“好舒服……嗯……再快点……”

徐青低头亲吻着她胸前的乳房，舌尖舔舐着她敏感的乳头，含住了她那粉嫩的蓓蕾，牙齿轻轻咬着蓓蕾的顶端，舌尖轻轻舔弄。

“唔……啊……”罗雨桐情不自禁地呻吟出声，她觉得自己被电流击穿了全身，身体像是触到了电流似的，从脚底传来酥麻的感觉，让她忍不住想叫出来，她闭着眼睛，尽量控制着自己的呼吸和节奏，但是，却依然抑制不住身体里的这股奇异的电流感。

罗雨桐的双唇微张，露出两排洁白的贝齿，她双腿盘起，把丰臀往上挺起，准备迎合着徐青的肏弄。

“骚岳母，想要大鸡巴吗？”徐青一边抚摸罗雨桐的身躯，一边用舌头轻轻舔噬着她那浑圆挺拔的雪峰，一只手顺势滑到了她那纤细修长的大腿间。

“老公……别……别玩了……我真的受不了了……小穴好痒……痒死了……快点帮我……”罗雨桐的脸色潮红，她喘息着，双腿不安份的磨蹭着徐青，想要徐青快点给予自己。

徐青没理她，大手钻进裙摆里，一阵阵湿润传递到他的手掌上面，徐青笑了笑，用拇指按压着她阴唇当中那颗已经充血变硬的阴核。

“啊……嗯……好痒……老公……”罗雨桐已经完全失去了理智，她的身体在徐青大手的挑逗下变得火热无比，身体也变得越来越烫，她已经无法控制自己阴道对于肉棒的渴望喷薄而出。

“骚岳母，想要的话就叫吧！叫得越大声，我就会更加兴奋！”徐青邪恶地笑着。

“讨厌……你……啊……太棒了……老公，快点……我快受不了了……”罗雨桐的身体变得滚烫，如同一块烙铁。

“哈哈……骚岳母，我现在很喜欢看到你的样子，看你求饶的样子……我会让你知道什么才叫做男人。”徐青狞笑着，用力的抓起那条紫色的丁字裤，丁字裤陷入进饱满的阴唇，徐青用湿润的丁字裤摩擦着那条诱人之极美屄。

“啊……老公……我受不了了……快点……快给我……”罗雨桐终于承受不住，她双手抱住徐青的脖颈，疯狂的摇晃着自己的脑袋，双脚不停的踢打着，口中大喊着：“快给我……快点……快点……”

徐青笑了，看着罗雨桐疯狂扭动的身体，他的心里竟然涌出了一丝成就感，他猛地用力扯下罗雨桐紫色的丁字裤，把它狠狠的塞进罗雨桐的嘴巴里面。

“咬着，不许吐出来。”

罗雨桐刚准备把塞在自己嘴里的丁字裤吐出来，徐青霸道的开口，语气中带着命令，她又乖乖的闭上了嘴巴，咬住了自己的丁字裤。

看着罗雨桐咬着丁字裤，徐青的内心突然涌出一股强烈的征服欲，他觉得，这样的女人，必须狠狠的用肉棒征服。

罗雨桐的脸上泛起了一抹桃花般绯红，眼眸里闪烁着羞涩和渴望，她抬头看着徐青，小口轻轻张开，露出里面雪白的牙齿，象牙白的牙齿咬着紫色的丁字裤。

看得徐青更加的亢奋，他的手指慢慢地探向罗雨桐的蜜穴，然后轻轻地拨开她最隐私的部位，手指轻轻地刺了进去，轻轻地挑逗着。

“喔……嗯……老公……”罗雨桐仰起了头，喉咙里发出低沉的呻吟。

“骚岳母，爽吗？”徐青的手指慢慢抽动着。

“舒服……嗯……老公……”

徐青继续用揉捻着，他的另外一只手则缓缓解开自己的衣扣，将衬衫脱掉，露出健硕而结实的肌肉。

徐青脱掉衬衫，露出精壮的上半身，罗雨桐立马伸手手抚着徐青的胸膛，用舌头轻轻地舔舐着，同时她的眼睛盯着徐青身体的每一处肌肤。

徐青的身材非常好，虽然没有达到完美，但绝对是超模级别的，八块腹肌、倒三角肌都非常清晰，胸口的六块肌和背脊上的两块肌线条匀称漂亮。

徐青的身上还有着一股浓厚的男性阳刚气息，让罗雨桐闻了以后，顿时觉得自己全身燥热，身体也跟着热了起来，她的眼睛直勾勾的盯着徐青的身体，恨不得立即扑上去将其搂在怀里狠狠蹂躏一番。

“骚岳母，怎么样？是不是很性感？”徐青邪恶的笑着。

“呃……好……老公好厉害……好雄壮……”罗雨桐咽了咽唾沫，眼里冒出了光芒，她盯着徐青的胸膛，贪婪的看着，她的目光随着徐青的手臂移动着。

“骚岳母，我要肏你！”徐青猛地扑了上去，趴在了罗雨桐的身上，罗雨桐她的双腿只能无助的交叉着，她的脸色绯红，呼吸粗重，眼波朦胧，看起来既性感又可爱。

她看着徐青伏在自己身上，感受着徐青健壮的突破，那坚硬的肉棒直戳戳的插在她的阴户上面，紫红的龟头已经陷入阴户里面，热乎乎的，让徐青感觉非常的舒爽。

同时罗雨桐也感觉异常的刺激，子宫里面分泌的淫液越来越多，她的小腹越来越热，她的双腿不由夹紧，双手紧紧抓住徐青的胳膊，想要借此减轻紧张。

“放松……放松……你的身体太紧绷了，我们需要释放一些……放松，我会让你舒服的！”徐青看到罗雨桐那妩媚妖娆的脸庞，看着她因为欲念而变得潮红的脸蛋儿，他俯下身体，用嘴堵住罗雨桐的樱桃小嘴，舌头撬开了罗雨桐的贝齿，在罗雨桐的嘴里肆虐着。

“嗯……啊……啊……”罗雨桐一边哼着一边回应着徐青的亲吻，她已经被徐青折腾得快要崩溃了，现在听到徐青说让自己放松，她连忙松弛下来，让徐青尽情的品尝着自己。

“骚岳母，你真香……我好喜欢……我要干死你……”徐青在罗雨桐耳边说着，他的双手握住罗雨桐高耸的乳房，用力地搓揉着，他的双唇离开了罗雨桐的嘴巴，然后再次含住了她那坚硬的乳头。

“啊……嗯……唔……老公……你好坏……”罗雨桐的脸色更加绯红了，她的身体软绵绵的，任凭徐青折腾着，眼神迷醉而娇柔，她的嘴里不断发出诱惑的呻吟声，冰凉的玉手握住徐青滚烫的肉棒。

“嘶～”徐青感觉到自己坚硬滚烫的鸡巴被罗雨桐握在手里，那冰凉的触感让他忍不住叫了一声，他的身体也颤抖起来。

“骚岳母，你想要干什么呢？”徐青看着罗雨桐，他的眼睛里流露出邪魅的目光。

“我想要干死我……老公…干死我……”罗雨桐喘息道。

“呵呵，我也想干死你！”徐青笑着。

“老公，我想要你……”

“那好啊，今天晚上，我让你肏个够……嘿嘿……”

“老公……你真好……啊……老公……快肏我……”罗雨桐急切的催促，大手握着徐青的肉棒，“咕叽”一声就把徐青的肉棒塞进自己水淋淋的蜜穴里面去了，有力的腰部快速耸动起来，用满是淫水的小屄快速吞吐着徐青粗黑的肉棒。

“啪啪啪。”肉棒下面的卵蛋随着罗雨桐的动作不断的拍打在她浑圆的臀部上面，徐青也配合着罗雨桐的律动。

罗雨桐的嘴亲吻在徐青的胸膛上面，她的鼻尖嗅着徐青的味道，她的欲望被彻底激活，不顾一切地挺动着屁股，让徐青的肉棒在自己淫荡的骚穴里面进进出出。。

“老公……我想要……你给我……求你……啊啊啊……好爽啊……啊啊……鸡巴好大……哦哦哦……好女婿……用力肏……啊啊啊……好女婿……大鸡巴女婿……最好了……肏的岳母好爽……啊啊啊……”罗雨桐一边叫着，一边扭动着肥胖的屁股，她的脸色绯红如火，她整个身体几乎瘫软在徐青的身体上面，一双玉手却依旧紧紧的抱住徐青的脖子，让徐青可以肏的更加舒畅。

“哈哈……骚岳母……你骚不骚？”徐青笑问。

“老公，你好棒……我骚……嗯嗯……快点肏我……啊啊啊啊……”

罗雨桐的身体已经湿透了，她的脸色绯红，眼神迷乱，身体微微颤抖着，感受着徐青狰狞的肉棒上面暴起的青筋快速摩擦自己阴道娇嫩的肉壁。

“骚岳母……骚的让我受不了……哈哈哈哈……”徐青兴奋得狂吼起来，他的身体猛烈的撞击着罗雨桐肥胖而弹性十足的身体，罗雨桐被撞得哇哇的叫，身体剧烈地摇晃着，像海浪一般。

“老公……啊……”罗雨桐已经忘记了羞耻心和矜持，她的眼神迷离，她的身体已经完全投降了。

徐青的双手捧着罗雨桐的俏脸，用嘴亲吻着罗雨桐，这种极致的刺激和享受让徐青根本停不下来。

罗雨桐闭着眼睛，感受着徐青滚烫的大鸡巴在自己身体内的律动，她的身体不断的颤抖着。

“嗯……啊……好……好舒服……老公……你快点肏我吧……老公……老公……我要……大鸡巴女婿……啊啊啊……好舒服……爽死我了……啊啊啊……”罗雨桐疯狂的喊着，，身体里充斥着无比强烈的对肉棒的渴望，她只想要更多，更猛烈的冲锋。

徐青的大嘴亲吻着罗雨桐的粉腮，他的右手捏着罗雨桐肥硕的奶子，使劲的揉着。

罗雨桐的脚趾不安的蜷缩起来，她的小嘴里发出诱人的呻吟声，她的下面早已经泥泞一片，两片肥硕的阴唇紧紧箍着徐青粗黑的肉棒，肉棒的棒身上面和屄口满是雪白的细沫。

罗雨桐感觉自己快要飞起来了，那种从未有过的快乐让她的灵魂都飘走了。

“啊……啊……好舒服……老公……啊啊啊啊啊……快点肏……老公……啊啊啊……鸡巴女婿……哦哦哦……爽死我了……快点肏妈的屄……啊啊……用的肏……”

徐青看着眼前被自己肏弄地摇头晃脑，娇躯痉挛不止的罗雨桐，自己丰满成熟的岳母已经被自己的肉棒彻底征服了。

“岳母……爽不爽？还要吗？”

“爽……继续……”罗雨桐不管三七二十一，只要能够让她爽到死，就算是让她立刻马上就死，她也愿意。

“岳母……爽到爆炸了吧……你的欲望很强烈嘛！哈哈……”

“快快快……啊啊啊……老公……快肏死我！”罗雨桐的声音又嗲又酥，带着浓浓的情欲，听得徐青差点没有把持得住。

“哈哈，岳母……爽不爽……”

“爽……我要……要大鸡巴……大鸡巴狠狠的……肏我的屄……用力肏……把我的屄肏烂……用力肏……快点肏……”罗雨桐的表情非常的淫荡。

“好！我会让你高潮的，骚岳母……哈哈哈……”徐青一边笑着，一边把罗雨桐丰腴的身躯抱了起来，他粗壮的手臂从罗雨桐膝盖下面穿过去，抱住了她的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十章母女一起？?
────────────────────────────────────────

罗雨桐双手抱住徐青的脖子，头趴在他的肩膀上面，两条白玉大白腿夹着徐青的腰肢，徐青的肉棒依旧插在罗雨桐的蜜穴内，不断的耸动着，淫液和徐青龟头上面泌出的前列腺液混杂在一起散发出腥臭的气味。

罗雨桐已经沉沦在无尽的欢乐中，她的欲望越来越强烈，她已经不知疲倦，她的身体已经达到了顶峰，她需要更多……

“啊——”罗雨桐突然大叫一声，身体向后倒去，一股热流自子宫喷涌而出，喷在徐青的大腿和肉棒上面。

“啊啊啊……好舒服……好爽……”

“岳母……怎么了？是不是爽到晕过去了？哈哈哈……”

“老公……我要……我还要……啊啊啊……老公……我爱你……我好喜欢你……你再给我大鸡巴……我要死掉了……啊……”罗雨桐不管徐青在做什么，她拼命的扭动自己的腰肢，让那青筋环绕的肉棒快速地在自己娇嫩的小屄里面快速律动，不仅如此，罗雨桐伸出舌头舔舐着徐青的耳垂：“老公……我要……我要……你帮我弄……你帮我搞……啊啊啊……”

徐青没有回话，他死死的抱着罗雨桐丰腴的性感肉体，肉棒一下子全根没入，紫红的龟头在软乎乎的花心上面研磨十几圈，快速拔出，只留一个龟头卡在屄口，下一秒，身子“啪”的一声，肉棒再一次被全部插入了罗雨桐温暖湿滑的阴道里面，肉棒开始了快速的律动，每一次撞击都让罗雨桐发出一阵高亢的叫喊声。

“啊……啊……老公……太爽了……啊……好舒服啊…啊啊啊……啊啊啊……老公……快……快……快……啊……好爽……老公……啊啊啊……我还要……”罗雨桐不断的扭着自己的肥臀，享受着徐青肉棒在自己蜜穴里面疯狂输出给自己带来那极致的性交快感。

徐青的大手揉搓罗雨桐的肥臀，一下一下的抽动着肉棒，肉棒在罗雨桐娇嫩的阴道内壁上摩擦着，龟头时不时在罗雨桐柔嫩花心上面研磨几圈。

“唔……唔……嗯嗯……啊……老公……啊啊啊……舒服……要爽死了……老公……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊……老公……鸡巴……啊啊……”罗雨桐忍耐不住了，她张开喉咙，放纵的呻吟着，她的身体已经彻底麻木，已经失去了反抗的力量。

罗雨桐的双腿盘在自己的腰肢上面，徐青的鸡巴在她的腿间快速的运动着，徐青的鸡巴在罗雨桐的阴道内来回的摩擦着，罗雨桐感觉自己真的要飞起来了，浑身酥麻无比，她已经分辨不清楚现实和虚幻，只是跟随着自己的本能在疯狂的摇摆着，她感觉整个天空都要塌下来似的，她不敢相信，自己的身体居然会如此疯狂。

“啊……哦啊……好舒服……我还要……爽……好爽……老公……快点……用力……用力操我……”罗雨桐感觉到徐青的鸡巴进入到了自己最深处，自己的花蜜正在快速的分泌出来。

“呵呵呵，骚岳母……别急……等一下你会很更爽的……啊啊啊……”徐青的肉棒不断深入罗雨桐的蜜穴，不断的往下推送着，罗雨桐感觉自己的阴道被撑肉棒的鼓胀起来，一股股热流喷洒在徐青的身体上面。

徐青把罗雨桐压在身下，他的大手抓住罗雨桐胸脯的饱满圆球，轻轻的抚摸着，他的另外一只手则放在罗雨桐肥臀上面，缓慢的把玩着着，那一团浑圆肥厚的肉体，就像两粒水蜜桃一样，让徐青恨不得咬上一口。

“宝贝儿，你真美……嘿嘿嘿……”徐青的嘴巴贴近罗雨桐的乳房，轻轻吸允着罗雨桐的乳头。

罗雨桐眯着眼，享受着徐青这具年轻健壮的身体给自己带来的快感，虽然说罗雨桐年纪大徐青不少，但是她却保养得宜，风韵犹存，她脸颊红扑扑的，一对眼睛紧闭，长长的睫毛在颤抖，嘴角挂着微笑，显示出了她现在的心情极度愉悦，罗雨桐的呼吸急促，脸色潮红，因为她的欲望在不停的释放着。

在徐青卖力的操弄下，最后徐青把岳母抵在墙壁上，身子和打桩机一样，“啪啪啪”的操弄着罗雨桐红肿不堪的蜜穴，一阵阵激烈的喘息声充斥着房间，那股令人陶醉的快感让罗雨桐不由自主的挺直身子迎合着自己男人的冲刺。

卖力的抽送几十下，徐青把龟头死命抵住热乎的花心，“噗噗噗”的射出炙热腥臭的精液。

“啊啊啊……啊啊啊……给我……全部射进来……好……好舒服啊……老公……我受不了啦……”罗雨桐的嗓门变得嘶哑，她的乳房上面冒出了丝丝细汗，身上也香汗淋漓。

“骚岳母，全给你了……”徐青一把将罗雨桐推倒在床上，把她翻转过来，从后面骑在罗雨桐的肥臀上面，继续抽送起来。

“啊啊……老公……啊啊啊……好爽啊……老公……我受不了啦……啊啊……啊啊啊……啊啊啊……老公……快……快……啊……给我……啊啊……啊……啊啊……”罗雨桐感受着阴道里面那硬的不行的棍状物体，嘴里发出一阵又一阵兴奋至极的尖叫。

罗雨桐的脑袋上面不断的冒出汗珠，徐青看到罗雨桐这种状况，心中非常痛快，他的嘴唇不停的亲吻着罗雨桐的后背肌肤，不断的吮吸着她的后背。

罗雨桐被徐青的肉体挑逗得难以控制，她忍不住发出阵阵的浪叫，她的双脚踢蹬着。

“老公……啊……老公……啊啊啊……求求你了，我想……我要……啊啊啊……”罗雨桐扭动着自己臃肿的身体，双手攀着徐青的肩膀，嘴里不断地哀求着。

徐青低吼一声，狠狠的贯穿罗雨桐的阴道，龟头重重的撞击在花心上面。

“啊！”罗雨桐仰起脖子，身子剧烈的痉挛着，那种强烈到骨髓里的快感让她忘记了疼痛，完全沉浸其中，她忘记了今夕何夕，忘记了自己姓甚名谁。

啪啪啪。

徐青小腹一下接一下的撞在肥臀上，肉棒猛烈的耸动着，滚烫的淫液随着肉棒的拔出不断的喷射出来，一股股粘稠的液体喷薄而出，溅落在地上，散发出一股浓郁的恶臭味道。

罗雨桐双手撑在墙壁上，雪白的翘臀撅着，身子也不停的扭动着，迎合起徐青肉棒的深入浅出，徐青双手把玩着罗雨桐胸前饱满的玉乳，肆意的蹂躏着，那股强烈的快感，让罗雨桐忍不住发出阵阵销魂蚀骨的浪叫：“啊……啊……老公……啊啊……我受不了啦……啊……啊啊……啊啊啊啊……恩啊啊……老公……我爱你……我们做吧……我要死了……要死了……”

罗雨桐已经有些疯狂了，她的双眼迷离，嘴里不停的喊叫着，身子越弓越紧，柔软的玉乳紧紧贴着墙壁，“啊啊……啊啊……啊啊……啊……”

罗雨桐不知道自己叫了多久，徐青发泄完毕了，她趴在沙发上面一动不动，徐青则抱住她肥沃而光滑身子，轻轻的舔舐着上面的汗水，他的手指不停的拨弄着罗雨桐暗沉的乳头，一边轻轻的揉捏着，一边在她的耳畔吹气说道：“骚岳母……怎么样？爽了吗？舒服了吗？你刚才的叫声简直太浪了！哈哈！”

听了徐青的话，罗雨桐立马清醒过来，她抬起头看着徐青的脸，发现徐青那双邪魅的眼神正盯着自己的身材看，她赶紧伸手挡住了自己的胸部，娇嗔的瞪了徐青一眼说道：“哼！臭家伙，一点也不知道怜香惜玉，你看看，我身上到处都是青一块，紫一块的，我明天该怎么见人呢？”

徐青的手在罗雨桐的丰臀上捏了一把，然后坏笑的说道：“骚岳母，你刚才真是太骚了，忍不住啊，你看，都湿透了……”

“讨厌！”罗雨桐娇羞的骂了一句，她的脸庞泛着淡淡的粉色，她没有想到自己居然如此的疯狂，竟然叫的比平时还厉害，幸亏女儿去洗澡了，否则肯定自己一定要丢脸了。

脚步声传来，罗彩儿穿着红色的蕾丝睡衣

走到客厅，雪白的大腿完全暴露在空气中，挺翘的蜜桃臀被睡衣的裙摆包裹住，细腰上面一根金色的金属链条束缚着，使得她整个人显得异常妩媚性感，她的秀发披在身后，乌黑的头发衬托出洁白无瑕的俏脸，一双漆黑的眸子灵动而狡黠，嘴唇上涂抹着鲜艳的红色，修长的玉颈之下，胸前的高峰高高的挺拔着，那一片高耸之中隐约可见深邃的沟壑，诱惑着任何雄性生物的视线。

罗彩儿走到沙发旁边坐下，她看了徐青一眼，伸手盖在母亲微微鼓起的小腹，炙热一片，她不经用慵懒而略带撒娇的语气问道：“老公，妈咪的肚子里面可全是你的脏东西。”

徐青的双眼在罗彩儿凹凸有致的身躯上扫了一圈，他淫荡的说道：“脏东西，我看你吃的不是很开心，很美味吗！”

罗彩儿娇滴滴的说：“讨厌啦，你这只饿狼！每次都把妈咪折腾成这副模样，你还有理了！”

罗雨桐躺在床上，她的身体仍然因为余韵未消而微微颤抖着，她闭着眼睛享受着那美妙的感觉，听到两人对自己的调侃，便睁开眼睛嗔怒道：“死丫头！胡说什么呢！”

罗彩儿笑嘻嘻的说道：“我哪里有胡说？你就喜欢被老公折腾，咯咯……”

罗雨桐气呼呼的说道：“你们两个，一个比一个讨厌，连你老妈的糗事都敢拿出来说……哎哟……你们俩欺负我一个孤寡老婆算了……呜呜呜……我不活了……”

看到罗雨桐装腔作势的哭泣，罗彩儿和徐青都大笑起来，他们的关系很融洽，虽然是母女，但更像情侣，尤其是罗彩儿，她总是能够逗乐徐青，并且会在他最需要的时候陪伴在他的身边，让徐青充分的感受到欢乐。

“好了，就不要嘲笑我的宝贝岳母了，她脸皮薄的很呢？”徐青一拍罗彩儿的翘臀笑着说道。

罗彩儿娇笑道：“我哪有嘲笑你的宝贝岳母了，大不了我就也让她嘲笑一会嘛！”

说着，罗彩儿低下头，q弹滑嫩的红唇张开含住了徐青的大龟头，一双娇嫩的小手摸上那半软半硬的肉棒，缓缓套弄起来。

在罗彩儿熟练的口交下，徐青半软半硬的肉棒瞬间立马变的坚硬起来，罗彩儿头剧烈的上下摇晃，滑嫩的小舌在肉棒的棒身，龟头下面的冠沟上面肆意的舔弄着，小手不断的套弄肉棒。

几分钟后，见徐青的肉棒硬的差不多了，罗彩儿抬起头来，张开大腿，跨坐在徐青的大腿上，膝盖跪在徐青大腿两旁，玉手抓起徐青的肉棒，“滋”的一声，就把徐青肿大的龟头塞进自己的屄口里面。

“哦～好爽～”罗彩儿随即身子坐下去，空虚、湿滑的阴道瞬间被徐青粗大的肉根填满，那难以想象的充实感让罗彩儿情不自禁的呻吟出来，她的屁股一颠一颠的，仿佛在给徐青按摩。

“唔～好舒服……再用力一点……嗯嗯……再用力一点……”罗彩儿的身体一起一伏，飘散的三千青丝荡漾出一股清香，一双漂亮的眼睛眯成月牙状，那张精致的瓜子脸上泛起阵阵红晕。

她的双腿夹着徐青的腰部，不断的扭動着身体，感受着徐青的鸡巴随着自己的动作，在自己空虚寂寞的阴道里面进进出出，一对玉乳随着她的动作一跳一跳的，似乎要从罗彩儿的衣领里面蹦出来，看着这幅景象，徐青不由得咽了口吐沫，他的下巴抵在罗雨桐胸前，一只手慢慢的攀上那团柔软。

徐青的大手隔着睡衣在罗彩儿浑圆挺巧的玉乳上面肆虐着，硕大的肉球随着他手掌的抚摸而不停的颤抖着，罗彩儿娇喘吁吁，身体也跟着轻轻的蠕动着。

罗彩儿一双修长的玉臂环绕着徐青的脖子，娇喘着，嘴巴里发出一种奇怪的声音，这声音让徐青兽血沸腾，他低吼一声，猛地一个翻转，就将罗彩儿压倒在了沙发上，然后一个挺身就冲入了罗彩儿的体内。

罗彩儿的嘴角溢出一丝丝淫荡的喘息声，她咬着嘴唇，双手抱紧徐青的腰肢，娇躯微微的颤栗起来，徐青的强悍让罗彩儿欲望望迅速膨胀，他一边狠狠的冲刺，一边说道：“宝贝，你今晚怎么这么淫荡啊，是不是憋得太久了，嘿嘿，放心吧，今天保证让你欲仙欲死！”

罗彩儿一边娇喘着一边媚态横流的看了看一旁的母亲，然后娇笑道：“老妈，这下你满意了吧，你可以嘲笑我了。”

罗雨桐被女儿这么说，脸色通红满脸的不好意思，看着女婿那粗黑的肉棒在女儿的蜜穴里面快速的抽插，女儿的红唇不断的吐出一连串的呻吟，罗雨桐不知不觉间已经把自己的眼神投射过去。

徐青肌肤呈现古铜色，那肌肉疙瘩棱角分明，他那双眼睛炯炯有神，精光闪烁，充满男人特有的野性与霸气，公狗腰不断的耸动。

啪！啪！啪！啪！

徐青身体的每一下耸动都无比凶猛，缓缓抽出的肉棒，总是在龟头卡在屄口的时候凶狠发力，对着蜜穴的深处猛烈插入。

每一下，都直达罗彩儿的阴道深处，红肿不堪的龟头甚至直接顶入了罗彩儿敏感的子宫壁内。

徐青的身体每一个部位，都充满了爆炸性的力量，让罗彩儿感觉到了巨大的快感。

她不断的呻吟着，不断的扭动着，不断的配合着身体的反应，那是从骨髓中透出的愉悦，她的欲望也越来越强烈，一双小手抓住徐青结实的脊背，不断的用指甲划拉着，她恨不得立刻扑向徐青。

徐青看着身下的罗彩儿，不由得赞叹道：“你真骚，真浪！”

他一边夸奖，一边加快了肉棒抽送的频率，大手把玩着罗彩儿胸前两座雪峰，不断揉捏，他的大脑里面突然浮现出另外一具美丽的酮体。

他想到那美丽胴体带给自己的快乐，忍不住的吞咽口水，下体的抽动愈发疯狂，同时一只大手忍不住朝着旁边的那道娇躯摩挲过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十一章合作谈成?
────────────────────────────────────────

徐青的大手攀上罗雨桐粉红的娇躯，沿着那凹凸有致的曲线慢慢的游走，当触碰到罗雨桐胸前的那高耸之时，罗雨桐身体猛地一震，一阵麻痒袭遍全身，令她情不自禁的发出一声娇哼。

罗雨桐羞愧的把头埋进徐青的胸膛，小手推搡着他的肩膀，低语道：“别闹！”

徐青的大手顺着罗雨桐那纤细的腰肢慢慢的向下滑落，在她饱满湿润的阴户上轻轻抚摸着。

罗雨桐的身体不由的又酥麻又火热，这种陌生的异样的感觉让她羞涩难耐，却又忍不住的回忆起和徐青缠绵时的场景。

这时候，身下罗彩儿也不干了，伸出小手捶打着徐青的胸膛，娇声埋怨道：“你偏心。”

“哈哈哈，一起，一起。”徐青大笑着抱起罗彩儿娇小的身子，让两具雪白的娇躯像是叠叠乐一样叠在一起。

“滋～”

徐青一挺腰子，火热坚挺的肉棒，凶猛的对着罗雨桐湿成一片的蜜穴凶猛地的狠狠地刺入。

“啊！好舒服啊……”罗雨桐感受着身上女儿的身体，羞涩的闭上眼睛，感受到徐青肉棒的突然插入，不禁发出销魂蚀骨般的叫声。

“呵呵，老婆，喜欢吗？”徐青邪恶的说道。

“恩！”雨桐睁开眼，媚眼如丝的看着徐青，娇嗔道：“坏家伙，就会欺负我……”

“谁让你勾引我了，还敢冤枉我！”徐青说完又是一顿快速的抽插肉棒。

“啊！疼啊，轻一点，轻点……”罗雨桐娇呼着。

“轻什么轻，我要让你更舒服！”徐青邪笑着，大手继续在丰满的蜜桃臀上拍了一巴掌。

“哎呀，讨厌……”罗雨桐不满的说道。

徐青拔出肉棒，发出“啵”的一声，肉棒没有停息，凶狠的插入罗彩儿的蜜穴，如同打桩机一般卖力的抽送起来。

“啊啊啊啊～～好舒服～～啊啊啊～～爽死我～～～鸡巴好爽～～～死了～～死了～～”罗彩儿放肆的呻吟起来。

听着罗彩儿的呻吟，徐青不仅没有怜惜她，反而加重抽送的频率，一波波巨大的刺激让罗彩儿兴奋不已，她的呻吟越来越大，身体扭动的越来越厉害。

就在她感觉自己快要高潮的时候，徐青却忽然把肉棒拔了出去，再一次插入岳母罗雨桐的蜜穴。

感受到那滚烫粗大的肉棒再一次插入，罗雨桐这一次显得更加配合，不停的摇晃着身子，配合着徐青的操弄。

这时候可就苦了罗彩儿，这种不上不下的感觉让她异常难受，她不禁坐在母亲的身上，看着正在努力肏自己母亲的徐青，嘴巴微微嘟起，不过她也没有苦多久。

徐青只是在罗雨桐的蜜穴里面抽插的几百下，就再一次把沾满淫液的肉棒插了进来，抽送起来。

徐青就这样子，罗雨桐的蜜穴肏几百下，罗彩儿的小穴再肏几百下，两个人依次进行，最后在罗雨桐和罗彩儿的请求下，徐青将炙热的精液射在岳母的骚逼里面，这才算完事。

“妈，妈，你没事吧。”徐青扶着浑身瘫软的岳母坐起来。

此时的罗雨桐已经累得不能动弹了，但是她并没有因为疲惫而昏迷过去，她瞪大眼睛看着徐青，似乎想不到这个小子居然这么持久，这么猛，简直就像是一匹饿狼一样，差点把自己整晕过去了。

罗雨桐的眼睛里面充斥着复杂的表情，既欣慰、幸福、激动、担忧，各种情绪夹杂其中，最终化作一抹泪痕，轻轻擦拭着眼角的泪花。

看着徐青那俊秀的脸庞，罗雨桐的心里不由得涌起无限柔情，轻轻的搂住徐青的脖颈，在徐青的额头上印下一吻。

当天晚上，徐青就接到了陈云龙的电话，他同意了徐青的提议，三方合作。

不过徐青没有立刻打给虞华黎，容易得来的总是不被珍惜。

这几天徐青没事就往女儿这边跑，有的时候也陪秦韵出去逛逛街，联络一下感情。

等待了好几天，一直没有消息的虞华黎也终于算是忍不住了，他忍不住打电话过去。

“喂。”徐青一边拿起手机接通电话，一边看着不远处站在镜子面前，整理仪容的秦韵。

“徐青，那个有消息了吗？”电话那边传来虞华黎略微有些紧张的声音。

“怎么样？”秦韵扭头看过去。

徐青点了点头，对着电话里面说道，“明天晚上，你订好酒店，然后通知我，准备签合同吧！”

“真的吗？”虞华黎震惊的说道。

“当然。”

“那太好了。”

……

秦韵嘟着嘴巴，穿着高跟鞋哒哒哒的走了过来，坐在徐青的身旁，什么也不说。

徐青笑了笑，挂断电话，伸手牵住秦韵的手，秦韵生气的甩开了他的手。

俗话说生气的女朋友的手比过年的猪还要难抓。

徐青也没有在意，女人嘛，都是用哄的，对于秦韵他倒真不介意用点心思。

“吃醋了？”徐青问道。

“没。”秦韵语气强硬的说道。

“还说没有，刚刚是谁一副要杀人的表情。”徐青说道。

秦韵撇撇嘴，“我哪有那样。”

“你有。”徐青肯定的说道。

“哼！”秦韵冷哼一声，转过脸去，不再搭理徐青。

“呵呵。”徐青笑着说道：“我只是在谈一笔生意而已。”

“切！鬼才相信你呢。”秦韵撇了撇嘴，“你就是个骗子。”

徐青嘿嘿一笑，“那我告诉你我是骗子，你还会爱我吗？”

“你……你胡说什么呢。”秦韵脸色绯红的说道。

“嘻嘻，你脸皮薄，你不承认我也知道你肯定爱我。”徐青笑眯眯的盯着秦韵的美眸，慢慢靠近秦韵，秦韵下意识的向后挪了挪，徐青见状，便一把拉住了秦韵的纤纤细手，然后顺势将秦韵拥进怀中。

秦韵挣扎了一番，奈何徐青的力量实在太大，挣脱不掉。

秦韵只能无奈的躺在徐青的怀里，不知道该做什么反应。

周围的店员，保镖全部都十分识趣的扭过头去。

“小醋缸，我打个电话你都吃醋，这以后看来我得多买几个醋缸子给你装醋了。”徐青看着秦韵的俏脸，调侃道。

“我才没有吃醋。”秦韵嘴硬道。

“哈哈哈，是吗？你的脸红成这样了，还说没有吃醋？”

“哼，懒得跟你说。”秦韵说道。

看着秦韵通红的脸庞，徐青忍不住笑了，继续带着秦韵逛街。

……

第二天，晚上。

虞华黎从徐青那里得到消息之后，心里就紧张的不行，毕竟这件事情可以决定他们家的生死。

当天她就订了整个湘南的一家五星级酒店，第二天更是从下午5点开始就在酒店的门口等着徐青和陈云龙的到来。

徐青晚上六点多才姗姗来迟。

看见徐青的车子停在酒店门口，虞华黎踩着一双黑面红底的恨天高，风姿绰约地走了过去。

她走到车前，先是恭敬地朝车内鞠躬，然后拉开车门，对着车内的徐青喊道，“徐青你可来了，快请进。”

虞华黎今天打扮的非常漂亮，白皙粉嫩的肌肤透露出诱惑的光泽，修长的玉腿裸露在外，上半身是一件低胸的吊带裙，此刻弯着腰，胸前那两团傲人的雪峰呼之欲出，身上却依旧散发出浓郁的知性的味道，特别是那双媚惑众生的桃花眼，仿佛一眼就能勾魂夺魄。

徐青坐在车内，看着外面的虞华黎，不免咽了咽唾沫，他缓缓的下了车，跟随虞华黎走进酒店。

“陈云龙已经到了。”虞华黎一边引领着徐青往楼上走，一边娇滴滴的说道。

“带路吧！”徐青淡然开口。

“好的。”

虞华黎没有在废话，在前面带路，来到一间豪华包厢，推开房门，里面的景象尽收眼底。

这里的格局布置的很奢侈，空旷的屋子里面摆放着几排沙发，正中央则是一套茶具。

陈云龙就坐在那里品着茶，他的旁边坐着另外一名40岁左右的中年男人，看着两人聊得火热，徐青猜测这位应该就是虞华黎的父亲虞兆兴了。

虞兆兴看到徐青和秦韵走了进来，脸上堆满了笑意，连忙迎了过来，客气地握着徐青的手，笑呵呵的说道，“哎呀，徐少，真是辛苦你了，这次真的是麻烦你了。”

徐青笑了笑，谦虚地说道，“伯父您言重了。”

“来，快请坐。”虞兆兴招呼着徐青在自己的旁边落座。

包厢里面的穿着红色高开叉旗袍的服务员端上了一壶茶，为每人泡了一杯香茗。

“来，尝尝我珍藏多年的茶叶，味道绝佳。”虞兆兴喝了一口茶，对着徐青说道。

徐青端起茶杯轻抿一口，入口清香扑鼻，茶水甘甜爽口，确实是极好的茶叶，徐青又喝了几口茶水，觉得味道果然不错。

虞兆兴看到徐青喜欢，脸上笑意越来越深厚，他说道，“徐少喜欢就好。”

虞华黎在一旁笑眯眯的看着，心想，自己父亲还真是舍得，居然拿出这种东西来招待贵客。

“嗯，好茶。”徐青赞叹道。

虞兆兴笑眯眯的说道，“喜欢的话就多喝点，这茶叶虽然贵，但是也值得。”

徐青点了点头，几人互相交谈起来，虞华黎只能作为一个旁观者看着徐青和自己的父亲还有陈云龙谈笑风生。

几个人互相说笑中，服务员也将丰盛的饭菜捧了上来，十几道菜依次陈列在

桌子上，每一道菜都是价值不菲。

虞兆兴笑容满面的举杯说道，“徐少远道而来，我代表虞氏集团，敬徐少一杯。”

徐青微笑着举起了酒杯。

三人碰杯之后，虞兆兴率先干了杯中的酒。

接下来，几个人便各自夹起了菜肴，吃喝起来，徐青一直都是微笑着陪着两人闲聊。

一顿饭吃完，徐青主动站起来帮两人倒上了酒。

“今天咱们聚在一起也是为了那块地，大家一起合作，肉大家一起吃，陈总，说说你的条件吧！”

徐青看向陈云龙，陈云龙的脸色看不出他在想什么，略显浑浊的眼睛盯着手中的酒杯，似乎在沉思。

徐青并未催促，静静的等待陈云龙开口。

“呵呵。”良久，陈云龙才突然笑了起来。

他笑了一阵，抬起头看向徐青说道，“你和我出资金，虞家负责出地，他拿20%的分成我们两个各40%。”

“可以。”徐青点了点头，看向虞华黎，虞华黎哪里敢不同意，他忙不迭的点头，同意了这场交易，尽管在这场交易中自己看似是最亏本的一个人，但是身为商场老手，他自然明白怎么利用徐青和云龙地产这两个庞然大物为自己狐假虎威。

啪啪啪。

徐青拍了拍手掌，“既然大家都同意，那让我们一起喝了这杯酒，预祝我们合作愉快。”

“合作愉快。”

三人站起身，手中都拿着一个高脚杯，轻轻摇晃，杯子里面的液体轻轻荡漾，美妙的声音如潺潺流水般传出。

三人将杯中酒饮尽，然后再度落座。

“既然大家达成共识，我现在也不拐弯抹角了，我希望能够立即签订协议。”徐青笑着说道。

“这个自然没问题，我这就派律师过来，拟定文件。”虞兆兴点头说道。

虞华黎也赶紧联系自己的助理，让助理立即去准备合同。

“徐少，我女儿这段时间就麻烦你照顾了，如果需要我配合什么，徐少尽管吩咐。”虞兆兴笑眯眯的说道。

“伯父您放心，我会好好照顾华黎的。”徐青点了点头，笑道。

半个小时后几个人签订合同，又是一顿庆祝，陈云龙便离去了。

虞兆兴也十分识趣的跟着陈云龙离去。

十几分钟后，徐青靠在一辆粉红色的法拉利488的引擎盖上，手里夹着一根香烟，他吐出一口烟雾，嘴角挂着若有若无的笑意，开口拒绝了一个搭讪的女孩。

女孩被拒绝，脸色显得有些难看，毕竟他长相不算差，随便放在任何一个学校都算是校花级别的，只不过脸上浓妆艳抹，看起来比较夸张罢了，她不死心的追到徐青的面前，“帅哥，我叫王莹，我们做朋友吧？”

徐青瞥了王莹一眼，懒得搭理她。

“老公～”一道温和的声音传来，虞华黎踩着一双华伦天伦的铆钉高跟鞋小跑着过来，亲昵的挽上徐青的手臂，柔软的胸脯贴在徐青胳膊上蹭啊蹭，一副撒娇的模样，“这位美女是谁啊？”

王莹看到虞华黎，眼神里闪过嫉妒的光芒，她从虞华黎身上lv的衣服、华伦天伦高跟鞋、巴黎世家的黑色logo印花就可以判断出这是一个富二代。

徐青转过头，看了看她那张精致漂亮的脸蛋，嘴角扬起一丝邪魅的笑容，他搂住虞华黎纤细的腰肢，“不重要的人。”

“嘻嘻，那我们走吧，你不是答应过要给人家去买衣服吗？”

看着腻歪的两个人，王莹咬牙切齿，狠狠地跺了跺脚，转身离开了。

轰！轰！轰！

徐青一脚油门下去，粉红色的法拉利跑车

发出巨大的咆哮声，像一支离弦的箭矢飞射了出去，消失在夜幕中。

徐青一只手驾驭着跑车，另外一只手在虞华黎的黑丝大腿上面摩挲着，巴黎世家黑色印花丝袜完美的遮掩了虞华黎大腿上面些许瑕疵，摸上去手感特别舒适，滑溜溜的像是婴儿皮肤，让人爱不释手。

虞华黎被徐青摸得痒痒的，忍不住咯咯笑了起来。

她扭过头，伸手抓住徐青使坏的大手，然后把它塞进自己的裙摆内，在徐青惊愕的目光中，虞华黎露出调皮的笑容，说道：“怎么样，刺激吗？”

徐青看着虞华黎，嘴角勾起一个玩味的弧度，“刺激！”

虞华黎见状哈哈大笑了起来，她两条修长大腿侧坐起来，铆钉高跟鞋踩在徐青的大腿上，缓慢的摩挲着，挑逗徐青的欲望。

“喂喂喂，你干嘛呢！”徐青一边开着车，一边抽空瞪了虞华黎一眼，警告她不要乱来，否则他会忍不住办了她的。

虞华黎朝徐青抛了个媚眼，故意挺了挺自己那傲人的胸部，徐青吞咽了一口唾沫，连忙将视线移开。

虞华黎继续调戏徐青，徐青不胜其扰，于是将速度提升到极限，跑车发出一阵咆哮，在夜空下化为了一道残影，迅速消失在街道的尽头。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十二章阳台上面后入黑丝肥臀?
────────────────────────────────────────

一条车水马龙，极为繁荣的街道上，一辆粉红色的法拉利停靠在道路上的停车位上。

车内，虞华黎跨坐在徐青的大腿上，包臀裙已经被徐青推到细腰上面，浑圆挺翘的臀部被黑丝包裹住，红色性感的蕾丝内裤被黑丝包裹，黑丝大腿上面一只大手正不断的游移，在那雪嫩的肌肤上留下淡淡的痕迹。

徐青低头看了一眼趴在自己肩膀上的虞华黎，她那雪白的肌肤上布满了汗水，顺着曲线分明的背脊往下滑，划过丰腴浑圆的臀部，又从两座山峰的缝隙处坠入黑色的底裤当中。

“你还行吗？”徐青笑着问道，手指却依旧没有收敛，在她臀瓣上肆虐。

“嗯……”虞华黎哼唧了一声，俏脸绯红，“别闹……”

“你刚才闹什么呢？”徐青看着满脸潮红的虞华黎，低声笑道。

“讨厌啦！”虞华黎翻了个白眼，主动的用自己的粉唇堵住了徐青的嘴唇，热情如火，疯狂的索吻。

徐青笑了笑，伸手揽住了虞华黎的腰肢，加深了这一吻，两人吻了足足有五分钟才分开，虞华黎舔了舔自己略微发肿的嘴唇，娇嗔道：“今晚去哪？”

徐青笑道，“你想去哪？”

虞华黎眨了眨水汪汪的大眼睛，凑近徐青的耳朵，吹气如兰道：“去我哪里吧！我准备好了。”

“行。”徐青托起虞华黎的翘臀，把她放在副驾驶上，然后一打方向盘，猛踩油门，跑车疾驰离去。

吱呀。

跑车的轮胎在别墅的地下车库猛的刹车，发出尖锐的摩擦声，车厢内充斥着一股旖旎的味道，徐青抱着虞华黎进入别墅，直奔别墅。

别墅的装饰很简单，但却透漏着一种清新脱俗的风格，窗帘全是白色的，床铺也是白色的，整套房子除了墙壁上面镶嵌的名贵画框外，就只剩下房顶上那盏水晶吊灯，散发着璀璨的光泽。

虞华黎躺在一楼客厅的沙发上，徐青压在她身上，看着这张美丽妩媚的脸庞，徐青的呼吸渐渐变得粗重起来，他一把扯掉领带扔在旁边的椅子上面，俯下身子就吻住了虞华黎的嘴唇，然后撬开了她的贝齿。

徐青的舌头钻入了虞华黎的檀口之中，与之纠缠。

虞华黎紧闭着双眸，享受着徐青的抚摸与疼爱，她轻喘吁吁的呻吟了一声，然后抬起右腿，将徐青的腰子夹在自己的两条修长玉润的大腿之间，徐青的手隔着薄薄丝袜握住了虞华黎的大腿。

徐青的手掌炙热无比，而且带着一股滚烫的热流涌入到虞华黎的体内，让她觉得异常的舒爽。

片刻后，虞华黎的脸颊上爬上了一抹羞涩的红晕，她伸手环住徐青的脖子，将徐青拉倒在自己怀里。

徐青的脸埋在虞华黎的胸膛上，闻着她身上散发出来的迷人香气，感觉到身下虞华黎的大腿根处正湿漉漉的黏糊着自己，徐青心猿意马起来，他抬起脑袋，盯着身下的虞华黎，眼睛里面冒着绿光，“你真诱人。”

“呵呵，等一会儿有你更诱人的时候。”虞华黎笑了起来，她伸手推开徐青，“我上去洗个澡，换一身衣服。”

徐青没有着急，反正迟早都能吃到肉，何必心急呢？

不过他还是开口说了一句话，“把黑丝还有你那个高跟鞋穿上。”

“真色。”虞华黎白了徐青一眼，蹬蹬蹬的往楼梯走去。

徐青看了一眼虞华黎的倩影，点燃了一根烟，然后掏出了手机，无聊的刷起了短视频。

看着手机上面搔首弄姿的女网红，徐青的肉棒变得邦邦硬，裤裆也是被勃起的肉棒撑起了一个帐篷。

“该死！”徐青骂了一声，将手机关掉。

“这年头的网红都是妖精转世啊！”徐青暗叹了一句，拿起桌上的酒瓶喝了几口烈酒，让自己冷静了下来。

冷静下来之后，徐青也索性不玩手机了，他站起身子仔细的打量起虞华黎的这座别墅。

别墅的装修是很典型的欧式风格，屋内家具和装潢都是以浅灰色为主题，地板上铺垫着柔软的波斯地毯，墙壁上挂着几幅字画，都是名人的墨宝，而且看得出来这些字画都价值不菲。

客厅里面的那扇落地玻璃窗，可以将不远处的人工湖尽数收入眼底，阳台上面栽种着一排排郁金香，此时正开得鲜艳，花香四溢。

“真浪漫。”徐青赞赏了一句，迈步走上二楼。

不一会，徐青就逛到了虞华黎的房间，房间很大，足有两三百个平方，里面沙发

、床、电脑桌应有尽有，甚至还摆放着许多虞华黎的自拍照，有背景是雪山的、也有背景是海洋的、还有背景是古色古香的古城，各式各样的照片，看着徐青眼花缭乱，每一张照片都洋溢着青春活力，仿佛一个少女般纯洁。

徐青在沙发上面随便找了一个位置坐了下来，点燃了一根烟，眯着眼睛欣赏着外面的美景。

这时，房间的门忽然被打开了，一道靓丽的身影出现在徐青的视野里面，她一袭白色的睡裙，长发披肩。

脚下踩着拖鞋，赤裸着一双笔直修长的大腿，雪白的大腿上面十分听话的套着一条油性黑色丝袜，丝袜折射着灯光的颜色让虞华黎显得格外的妩媚诱人，雪白的玉足踏着一双华伦天奴铆钉高跟鞋。

虞华黎的脸蛋泛着醉人的嫣红，扭着纤巧的腰肢，缓慢的朝着徐青走来，她的步伐很轻盈，仿佛一阵风都能够吹飞似的。

虞华黎的皮肤非常光滑白皙，她走路的时候，一对丰满的酥胸不停的摇曳着，像是随时要跳出来似的。

徐青吞咽着唾沫，目光灼灼的望着虞华黎，看到虞华黎越靠越近，徐青突然伸出手臂，搂住虞华黎纤细的柳腰，将她拉倒在自己的怀里。

“你想干嘛啊。”虞华黎娇媚的笑了一下，抬起头看着徐青，一双漂亮的杏眼里面波光闪烁。

徐青低头咬住了虞华黎的嘴唇，舌头探了进去，勾住虞华黎的丁香小舌，贪婪的吮吸着虞华黎口腔里面的芬芳，一只手则顺着虞华黎的腰部，钻进那睡衣里面，肉贴肉的揉捏着那团饱满坚挺的浑圆。

虞华黎娇躯微颤，身子一软，倒在了徐青的怀里面。

“唔~”虞华黎嘤咛一声，伸手按住徐青那根蠢蠢欲动的肉棒，肉棒硬邦邦、烫呼呼的触感令虞华黎感觉到了前所未有的刺激，她的俏脸绯红，媚态横生。

徐青的鼻孔中传出了沉闷的呼吸声，虞华黎的指腹温暖而又柔软，给徐青带来了一种难言的快乐，尤其是那双嫩白如藕节般的小手不断的抚摸着徐青的肉棒，更让徐青心神荡漾。

不知什么时候，徐青已经将虞华黎压在了身下，他的嘴巴离开了虞华黎的樱桃小嘴。

“徐青……你怎么……”虞华黎感觉到自己的身体变得燥热起来，一股强烈的渴望让她忍不住发出了一声轻吟，“嗯哼……”

徐青的手指划过虞华黎的锁骨，沿着那深邃的沟壑往下滑。

虞华黎只感觉浑身发软，一双手紧紧的抓住徐青的胳膊，身体微微弓起，努力的迎合徐青的挑逗。

“宝贝，我们去阳台上面吧！刺激。”徐青的声音有些沙哑，刚才虞华黎给自己的刺激太强烈，导致他此刻的欲望已经彻底爆发。

虞华黎的脸色通红，她看到徐青的表情，立刻明白过来徐青想要做什么。

“喂，你疯了吗？会被人看见的。”虞华黎惊叫道。

“不用担心被人看见。”徐青说着，一个公主抱抱起了虞华黎，朝着二楼的阳台走去。

打开阳台的门，徐青把虞华黎放下，微风吹过，虞华黎飘逸的发丝微微晃动。

虞华黎瞪着徐青，她的身材玲珑浮凸，凹凸有致，特别是那张鹅蛋形的脸庞，五官精致，肌肤晶莹剔透，犹如凝脂一般，身上淡雅的馨香味萦绕在徐青的周围，让徐青差点流出口水来。

“你真讨厌。”虞华黎的语气有些嗔怪，但是眼神里面却充满了妩媚的风情。

徐青嘿嘿一笑，摆弄起虞华黎起来，虞华黎的双手撑在阳台的大理石栏杆上面，冒顶高跟鞋踩在地上，身上的性感睡衣因为刚刚的激情有些散乱，露出了一抹迷人的风景。

两条黑丝大腿笔直的站着，丰满的臀部高高撅起，因为栏杆比较低的原因，显得虞华黎的臀部更加挺翘，那粉色的蕾丝花边若隐若现，仿佛要从那镂空的布料当中冲出来。

虞华黎的嘴角勾起了一抹妩媚的弧度，她的眼睛半睁半闭，一双美眸之中带着浓浓的雾气，整个人仿佛化作一汪清泉一样，柔弱无骨的瘫在了阳台的护栏上面，任由徐青肆意妄为。

徐青解开了虞华黎的睡衣纽扣，虞华黎的睡衣瞬间滑落在地上，徐青的眼前顿时出现了一副完美的胴体，虞华黎的上半身并不是很壮观，但是她的胸脯却很挺拔，丰腴饱满，让徐青有些血脉喷张。

虞华黎羞涩的闭着眼睛，任凭徐青摆布，徐青看着虞华黎下压的背部，喉结滚动，狠狠的咽了口吐沫，弯腰亲吻了上去，背上的肌肤很是光滑，让徐青爱不释手。

徐青的另一只手握住了虞华黎的右乳，肉贴肉轻轻地揉捏起来。

“嗯~”虞华黎舒服的呻吟了一声，身子再次绷紧，双腿夹住，饱满的阴唇从双腿间凸出来，十分诱惑。

“你真敏感。”徐青笑着说道。

“坏家伙，你不要乱碰啊！”虞华黎急忙制止道。

“怕什么，反正等一下都是要脱掉的。”徐青笑呵呵的说道，他的手掌继续在虞华黎的背部摩挲着。

徐青的身体紧贴着虞华黎，他能够明显的感觉到虞华黎的胸脯起伏的速度在逐渐加快，鼓囊囊的裤裆更是直戳戳的抵在那凸出的阴户上，让虞华黎的小腹处有一团火焰在烧灼，她的身体也变得愈发的僵硬了。

“好痒~”虞华黎轻声说道：“徐青，你别动。”

“没乱动！”徐青喘息着，手上的动作没有任何停留。

虞华黎感受到了徐青的动作越来越粗鲁，她的脸微微一红，然后伸手推了推徐青：“你别这样啦！会被看见的，你这个坏蛋。”

“你这小妖精，我都快忍不住了。”徐青一边说着一边解开了自己的腰带。

听着徐青粗重的喘息声和那粗糙的皮肤摩擦，虞华黎感觉自己的身体都快要融化了。

徐青看着面色潮红的虞华黎，笑着说道：“今晚，你是属于我的。”

“坏死了，我们换个地方，好不好？”虞华黎轻声问道。

“不行，今天晚上我必须要在这里，否则我睡不着，你不知道这段时间你有多么的魅惑人心，你的一举一动都牵扯着我的魂魄，每次我一闭上眼睛，脑海里面都会浮现出你的模样。”徐青盯着虞华黎的身体，将自己的裤子褪下，将自己青筋环绕、狰狞的大鸡巴漏了出来，一挺身子，那硕大的肉棒从虞华黎的蕾丝内内钻了进去，被虞华黎臀部中间的缝隙夹住，滚烫的肉棒烫的虞华黎蜜穴不断的流出淫液。

“可是……可是这里是阳台，万一被看到怎么办？”虞华黎说道，“还是进去吧，这样会好一些，你就忍一忍。”

“我已经忍不住了。”徐青说着，猛然扑向虞华黎。

“啊~~”虞华黎一阵尖叫。

徐青的双手托住了虞华黎的屁股，将其放倒在了阳台上面，随后便压了上去。

“徐青，你这个混蛋，你欺负我！”虞华黎骂了一句，然后就不再挣扎了。

徐青压在虞华黎的身上，双臂撑在虞华黎的肩膀两侧，低头对虞华黎的耳朵说道：“老婆，你不觉得很刺激吗？”

说罢，徐青伸手一趴，虞华黎身上的蕾丝内内就被徐青一把拔了下来，掉在双腿间。

随即徐青撸动几下自己的肉棒，双手扶住虞华黎纤细的蛮腰，身子一挺，火热坚挺的肉棒塞入虞华黎紧致的蜜穴。

“哦……好大……”虞华黎的脑袋瞬间扬起

来，身体弓成虾米状，脸上带着痛苦的神色。

“疼吗？”徐青看着虞华黎问道。

“唔~~疼！”虞华黎摇着头，眼眶里面蓄满泪水。

“疼就对了。”徐青的眼睛眯起来，脸上露出一抹冷酷的笑容，肉棒一抽一抽的撞击着，虽然只是龟头和前面几厘米的棒身在抽动，但是虞华黎也根本承受不住，眼眶里面的泪珠不停地滑落。

“呜呜~~不要……我给你……用嘴巴……不要……呜呜……”虞华黎哭着求饶。

“别动。”徐青开口说道，“忍耐一下。”

“唔……不行了……好难受……”虞华黎哭泣着喊道，她的眼泪哗哗的流淌而出，脸上带着痛楚，她咬住自己的牙齿，她感觉自己的蜜穴像是被徐青的肉棒撑烂了一样，又胀又麻。

徐青皱着眉头，他的肉棒太过巨大了，以至于让虞华黎根本承受不住，这样子少了很多乐趣。

“乖~”徐青轻拍着虞华黎的屁股，说道：“一会儿就好了，再忍耐一下。”

“不要……啊啊啊……好痛啊……”虞华黎终于忍不住了，尖叫了出来。

“忍耐，忍耐，你要记住，这才刚刚开始呢，我的宝贝。”徐青说着，双腿猛地往下一沉，同时狠狠一挺腰。

“啊！”虞华黎再次大叫了起来，她只觉得自己的蜜穴一缩，身体里面似乎有什么东西突破了阻隔，进入了自己最神秘最私密的子宫。

“啊……徐青……不要了……太深了，我受不了了……不行……退出去……哦哦哦……死了……”虞华黎惨叫连连，眼泪不停地从眼眶当中滴落下来，她的身体疯狂颤抖着，一种前所未有的感觉涌遍全身，她的双手抱住大理石栏杆，娇躯不断的扭动着，她的身体在阳台上晃荡着，裙底春光若隐若现，极尽撩人。

徐青抱紧了虞华黎，将虞华黎紧紧的搂住，他的龟头嵌在那柔软的子宫里，火热的棒身被虞华黎的阴道壁紧紧的夹着，像是要被夹断了一样，身体上的肌肉也紧紧的绷紧，汗水顺着他的额头滴下，他的脸庞通红一片，呼吸也极为的粗重。

徐青的双手在虞华黎白嫩的皮肤上游走着，他的嘴唇不停的吻着虞华黎的肩膀。

“啊~~~”虞华黎尖叫着，她的身体如触电一般抖动着，她的蜜穴已经完全湿透了，身体里面的汁液早已经溢满，蜜穴撕裂一般的疼痛传遍了全身，让她恨不得立马死去，她的身体剧烈颤抖着，蜜穴紧紧的夹着徐青的鸡巴，生怕自己一松懈它就开始抽送。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十三章黑丝肥臀被爆肏?
────────────────────────────────────────

徐青的肉棒深入虞华黎的子宫内，紧致的阴道壁将肿大的棒身紧紧箍着，他能感觉到那种强烈的刺激和快感，不由得加了几分力道，高尔夫球大小的龟头陷入那柔软的花心里面。

“啊！你轻点儿啊……疼啊……”虞华黎发出痛苦的呻吟，双手死死的抓住大理石栏杆，雪白的小臂紫红色的青筋显露出来。

徐青抬头看着这个被自己蹂躏的女人，发现对方脸上带着痛苦而享受的表情，似乎是很舒服的样子，不由觉得好笑。

“你知道为什么我会喜欢你吗？”徐青突然问道。

“因为我的肌肤比较白嫩光滑吧……呃……啊！！”虞华黎的话还没说完就感到一阵剧烈的疼痛，忍不住叫喊起来。

因为徐青忽然在她说话的时候，抽身将自己滚烫的肉棒拔了出来，下一秒用力的顶了进来，娇嫩的阴道壁立马将闯入者紧紧的束缚住，并且发出一声低鸣。

“你真是太美妙了……”徐青再次加快速度撞击着，于是越发卖力的动作起来。

““唔~~啊~~~哦~~~~嗯哼……你真坏……嗯哼……你、你弄痛我啦……”虞华黎只觉得全身都被巨大的冲击所充斥，一波又一波的电流传遍全身，令她无法思考，发出如哭如泣的声音。

强烈的疼痛感袭来，阴道传来撕裂般的疼痛，一根火热的棍状物体不停的撞击着她娇嫩的花心，她已经无暇去想它怎么会变成那个东西了，脑海中唯有一片空白。

她感觉整个身子都像是飘浮在云端之上，那种极其爽快的感觉令她不禁闭上眼睛，发出舒畅至极的呻吟，嘴角微微张开，粉嫩的小舌吐出来，像极了痴女。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……”

虞华黎感受到自己身体深处的快意，不断的颤抖着，两条黑丝大腿紧紧的闭合，黑丝肥臀摇晃着，配合着徐青的动作，让自己的阴道不断的收缩，夹吸着徐青的鸡巴。

“啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

虞华黎的脸色绯红，那丰满挺立的酥胸不断的抖动着，肉棒抽送所带出大量的淫液流淌下来，已经将黑丝湿润了，黏糊糊的粘在虞华黎的大腿上，她感到一阵恶心，可是那种愉悦却让她难以抑制。

“嗯……不行了，我不行了……”虞华黎忍不住求饶了：“我、我、我受不了了……呜呜呜……”

她实在太爽了，虽然她也曾经跟别的男人有过鱼水之欢，但却从未尝试过这种奇特的快感。

“不要急啊……我们继续！”徐青邪恶的舔了舔嘴唇，肉棒狠狠的撞了一下花心。

“嗯……啊啊啊……”虞华黎只觉得自己浑身瘫软的没有半点力气，她的双手撑在大理石台阶上，支撑着自己，不让自己倒下。

她的胸脯剧烈的起伏着，一波接着一波，随着徐青肉棒的抽送而发出低沉的喘息。

“嗯……好舒服……好舒服……“嗯……啊啊啊~~~老公……好快活……我快飞了……老公……啊……啊……啊啊啊啊……老公……好舒服啊…继续肏……求求你…”虞华黎不由自主的发出了一阵阵浪荡的叫喊声。

徐青看着虞华黎那张原本美丽绝伦的脸蛋因为自己肉棒的肏干，满脸潮红眼神迷离，一副欲仙欲死的样子，不由得心痒难耐，更加猛烈地攻势起来，同时把手伸向了她的下身，握住了那条修长笔直的黑丝美腿。

虞华黎的身体瞬间绷紧，下意识地夹紧了那条修长圆润的美腿，她敏锐的察觉到，徐青的手抱住了自己的大腿，让她的铆钉高跟鞋踩在了大理石栏杆上，身子更加猛烈的撞击着自己的肥臀，发出‘啪啪啪’的声音，肥臀不停的被徐青的小腹撞击着，丰满的臀肉，抖来抖去，形成了一波美极了的肉浪，那肉浪翻涌，似乎能吞噬世间万物，让人沉醉。

“啊啊啊啊啊啊~~~啊啊啊~~~老婆我爱你……”徐青发出一连串兴奋的吼叫，疯狂的耸动着自己的身体，每次用力冲撞的大口的呼吸着，喷出的热气喷在虞华黎的身上，令她的身体一阵战栗。

虞华黎感到自己的灵魂仿佛升上了天堂，这种前所未有的美妙快乐，简直超出了她的承受范围，令她不由自主的扭动着身躯，双腿不停地摩擦着，发出令人血脉喷张的声响，“老公……我爱你……啊啊……啊……啊……啊啊……啊啊啊啊啊……老公……好……啊……好爽啊……”

虞华黎的双眼迷离，嘴巴里发出一阵阵喘息，胸前的两团饱满随着律动左右晃动着，睡衣被她拉到腰部，露出了一截光洁的小蛮腰，两座高耸的山峰，此刻正在迎接着微风的侵袭。

“老婆……我也爱你……嘿嘿……今晚你属于我了……”徐青邪恶的一边冲撞着，一边用手抚摸着虞华黎的身体，感受着手掌传来的温暖。

虞华黎听了，脸上泛起羞涩和幸福的笑容，她搂着徐青的脖颈，媚态横生：“嗯……我是你的……永远都是……啊……老公……我……啊……我……啊……啊……”

虞华黎一边迎合着徐青，一边发出诱惑人心的声音。她的叫声如此的销魂蚀骨，让徐青的肾上腺素激增，他的肉体更加的用力撞击着。

徐青看着怀中这个性感尤物，她那丰腴的翘臀随着肉棒的抽插不停的摆动着，丰满的臀部弹性十足，在他的肉体撞击下发出阵阵清脆的撞击声。

看着虞华黎那张妩媚妖娆的俏脸，徐青终于按捺不住自己的情绪，一个俯身吻了上去，将她柔软湿滑的粉唇在嘴里，贪婪的吮吸着，然后慢慢的探索着。

虞华黎感觉到了嘴巴被堵住，回应着徐青的亲吻，一股甜蜜的味道在两人的唇齿间蔓延，徐青轻松的撬开她的贝齿，舌头在她的香肠舌上缠绕着，吸允着，品尝着那股甜美的滋味儿。

她不停地喘息着，鼻尖轻皱，眼眸迷离，一只手攀附在徐青宽厚结实的背上，感受着那坚硬有力的肌肤。

“好棒……嗯嗯……”虞华黎不知道该说什么才好，只觉得全身酥麻，身体里就像是有几百只蚂蚁在爬动一样，很难受，很痒，很渴望，很舒服。

徐青看着虞华黎迷离的模样，眼底闪过一丝阴谋得逞的狡诈，他故意放慢了节奏，一下比一下更加凶猛的撞击着，虞华黎被他刺激得阴道痉挛，敏感的子宫被撞击的越来越敏感。

“老公……不要……不要这么粗暴……我受不了……我受不了啊……啊……老公……好棒……”虞华黎发出一阵阵的申吟声，双腿无助的扭动着，想要逃脱这种无尽的折磨和疼痛，可是她又舍不得推开徐青，只能无助地扭动着身子。

徐青听着虞华黎娇艳欲滴的呻吟声，看着那张充斥着魅惑表情的绝美脸颊，他只觉得自己体内燃烧着熊熊的火焰。

“骚逼，我要你……要你！”徐青再也控制不住，把虞华黎放倒在大理石栏杆上，一边抓住她雪白浑圆的大屁股，使劲的揉捏着。

虞华黎被他捏的很疼，但是更多的还是舒服，她的嘴里发出娇滴滴的呻吟，身子扭来扭去，发出诱人的喘息声。

“唔……嗯……不要……不要……我受不了了……老公……求求你了……啊……不要了……”

“求我？哼！我偏不要你求我！”徐青冷哼了一声，握住两条如同象牙雕琢般完美的修长玉腿。

他用力的分开她那对白皙修长的玉腿，把自己的肉棒抵进了她的花园深处。

“啊……老公，我要死了……好舒服啊……哦……啊啊啊……”虞华黎的叫声越来越大，越来越淫靡，她紧紧的抓住着栏杆，身体颤抖不已。

徐青的肉棒用力抽送，狠狠地冲击着，他的每一下冲刺，都带给了虞华黎极致的愉悦，她的身体紧缩着，整个身子都贴在了冰凉的大理石栏杆上，两条黑丝大腿忍不住颤抖，身上布满细密的汗珠，一股淡淡的花香味混杂着浓郁的麝香味散发出来，令人食指大动。

徐青感到自己体内的荷尔蒙爆棚，他的动作更加凶猛，几乎把虞华黎的蜜穴撞烂了，而他也不管那些，只顾着一次又一次的冲刺着。

虞华黎已经彻底陷入了疯狂，她紧紧的贴在大理石柱上，任凭那坚硬的墙面给她带来疼痛和压迫感，只觉得一股股异样的快感席卷她全身，她只觉得全身酸麻，身体里面好像有千百只蚂蚁爬来爬去。

终于，当她再也忍受不了这股强烈的快感，大喊了出来：“啊啊啊……啊啊啊……老公……我要……我要……啊啊啊……不行了……不要……老公……不要再动了……啊啊啊……太深了……我快要晕了……”

徐青看着虞华黎那张妩媚的脸蛋儿因为兴奋而红扑扑的，眉宇之间流转着一股妩媚，她的身体因为刚才的剧烈运动而变得潮湿润泽，水汪汪的眸子里透着勾人的神采，红肿的樱桃小嘴儿吐气若兰。

他低头，看着虞华黎那张妩媚诱人的脸庞，徐青见状，知道已经差不多了，于是他快速地抽插十几下，猛的将自己的肉棒了出来，抱着她站立着。

徐青的肉棒一抽出来，虞华黎立马瘫软在了大理石栏杆上，眼泪流淌而出，顺着精致的脸蛋滚落，滑过她的胸部，丰满的黑丝肥臀剧烈抖动几下，一股强劲的水流从阴道里面像是火山喷发一般涌了出来，直接打在了徐青的大腿和肉棒上面。

“啊啊啊……”虞华黎的身体剧烈的颤抖，双臂环住冰凉的大理石，身体向他靠拢，嘴里不断溢出欢愉的叫声，嘴里大口大口的喘息着，脸色潮红一片，胸前剧烈起伏着。

片刻后，虞华黎抬起头，眼神迷离，嘴角却挂着一抹幸福的笑容：“老公……真舒服……你怎么会这么厉害……”

徐青低下头，看着怀里的美女，那粉嫩的阴唇因为刚才的摩擦而显现出淡淡的红色，很是诱人。

他低下头，伸出手在虞华黎的阴唇上面摩擦几下，指腹瞬间粘上大量阴精，靠近鼻子一吻，腥味顿时窜入他口腔，随即将手指送到了虞华黎的嘴边。

虞华黎懂事的张开嘴巴，将徐青粘上自己淫液的手指含进嘴巴里面，用舌头舔了舔，她的动作极其暧昧，仿佛是在邀请徐青的手指钻进她的嘴里。

徐青感受着自己的手指被虞华黎含在嘴里用力吸食，心里一荡，一把抱起虞华黎的身子，把虞华黎放在大理石栏杆上面，双手紧抱，用力的吸允她嘴巴里的手指。

虞华黎也用力的吸允着徐青的手指，仿佛在吸毒一样的陶醉，她闭上眼睛，脑海里不断浮现出自己刚刚和徐青大肆交合的画面，虽然有点羞涩，不过却格外的刺激，让她有些迷恋这种欲仙欲死的感觉。

她的脑海里面出现了许多奇怪的场景，那些场景都是在她和徐青做那种事情的时候发生的，她的身体很热，身体里面仿佛有一团火正在灼烤她，而且她还隐约记得自己在徐青的身下婉转承欢，叫着徐青的名字，她甚至能够清楚的感觉到徐青在自己的体内驰骋的快感。

这种奇妙的感觉令虞华黎有些迷恋，有些流连忘返，虞华黎闭着眼睛，嘴里喃喃呓语，“老公……好爽啊……想要……”

徐青听了她的话，只觉得心中一荡，看着眼前这个娇媚的小女人，心跳加速，她身上性感的睡衣几乎快要脱落，白皙的肩膀和锁骨暴露在空气中，她的脖子上戴着他买给她的lv项链，衬托着她那洁白如天鹅般优雅高贵的颈项，她的秀发披在肩头，身材玲珑浮凸。

雪白的脚丫儿悬空晃悠着，白皙纤巧的足趾甲上染着鲜红的豆蔻，微微翘起，她的裙摆下摆已经被扯掉了一半，大腿根部已经光溜溜的露在空气里面，她的腰肢柔韧性极佳，一扭就可以摆出各种妖娆诱惑的姿势，一截白腻的肌肤在灯光的照耀下泛着晶莹剔透的光芒，看上去就像是上等的羊脂玉，泛着莹润的光泽，那一片风光简直比世界上最珍贵的宝藏还要诱惑人心。

虞华黎的脸颊绯红，媚眼如丝，一颦一笑都是无尽的风情。

她看着徐青的眼神迷离，充斥着一种说不出的渴望，她的身子扭曲成一个魅惑的姿势，不断的磨蹭着徐青，试图引起徐青的注意力。

“老公……啊……好热……我要……给我……”

虞华黎轻声唤着徐青，那种难耐的感觉折磨着她，她的身子慢慢的向徐青贴了过去，主动伸出手去挑逗徐青，她的手便抚摸着徐青的身体，想要找寻那个东西……

徐青按住了她乱摸的小手，邪魅一笑，把虞华黎抱起，走进房间。

“怎么了？”虞华黎问道。

徐青抱着虞华黎走进她的房间里，虞华黎的身子坐在徐青的大腿上，火热的大掌在她白皙的皮肤上轻轻的揉搓着，他的目光炽热而温柔。

“你不喜欢吗？”他的手继续往下游移，在她的身上划圈圈，一路往下，握住她浑圆挺翘的屁屁捏了一把。

“嗯……”虞华黎轻哼一声，脸上带着一层红云，她抓住了徐青的手，“好羞人……嗯……唔……”

她的话还没有说完，就被徐青堵住了嘴巴，两具火热的躯体缠绵在了一起。

徐青将虞华黎的身体翻过去，背对着自己，让她跪趴在床铺上，丰腴的黑丝肥臀挺翘着，纤细的蛮腰低垂，圆润的乳房因为万有引力，乳头几乎贴近床铺，她的身子在空气中微微摇曳，散发着无穷无尽的诱惑。

徐青看着她雪白的脊柱，喉咙干涸，他俯下身子，咬住了虞华黎柔软的美背，轻轻的啃噬着她的肉，她的肉很薄，但是又不是那种瘦弱不堪的皮包骨，而是有弹性、有弹性的肉，她的黑丝大腿上布满着细密的汗珠，她的身子不停的扭动着，似乎在抗拒着什么……

“老公……别……嗯……”虞华黎的手肘撑着床，轻声说道。

“宝贝儿！”徐青呼哧呼哧的粗喘，‘撕拉’一声，将黑丝撕开一个大口子，这个口子很大露出了虞华黎美丽的蜜穴和饱满的阴户。

“不要，羞人。”虞华黎羞涩的用手掌挡住自己的阴户，不过这更像是一种欲拒欲还的情趣。

徐青握住他的凶器，他的凶器此刻早已经昂扬起来，顶端坚硬无比，徐青的龟头凑近蜜穴，拨弄着她的阴蒂，她的蜜穴敏感的收缩几下，呻吟了一声。

“滋！”徐青的肉棒猛地插入虞华黎的花谷之中，狠狠的撞击着她的蜜穴深处，虞华黎忍不住尖叫了一声。

“哦……好痛……好涨……好舒服……啊……好烫……好痒……老公……”虞华黎的身子在空气中痉挛着，她仰着头，脸蛋儿上布满着红霞，双眼水汪汪的，看起来非常妩媚。

“舒服吧？”徐青轻轻拍打着她的屁股，“你的这里好滑哦，就像牛奶一样！”


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十四章秦韵再一次口交?
────────────────────────────────────────

“嗯嗯……好舒服……啊啊……啊……啊……”虞华黎的嘴巴发出一阵阵娇滴滴的申吟，整个人都颤抖起来。

徐青的动作越来越大力，他从来没有这么疯狂的释放过自己，他的每一次冲锋都像是要摧毁眼前这个女人的身体。

“啊啊……好舒服……老公……好棒……啊……啊啊……啊…嗯……我要……老公……再快一点…”虞华黎的身体不安分的扭动，她感觉到自己全身酥麻，仿佛被电流穿透了一般，她的身体变得异常火热，那种感觉简直比任何春药都要强烈，她紧紧的夹着自己修长笔直的双腿，配合着徐青的冲锋。

她的手肘紧紧的撑着身子，另外一只手按压在徐青的腹部，欲拒欲还，徐青看到虞华黎那张俏脸上带着浓浓的情欲，她的脸颊粉扑扑的，眼眸里闪烁着水波潋滟，她的唇瓣微张，不知是因为刚才剧烈运动导致的，还是因为兴奋激动所导致的，身体不由自主的跟随着徐青的动作摇摆着，那种感觉让虞华黎觉得自己的灵魂都飞到了九霄云外，她的身体也变得越来越敏感。

“宝贝儿……舒服吗？”

虞华黎点了点头，眼神迷蒙，娇嫩的红唇微启，“嗯……老公，太……舒服了！你快点呀！”

徐青邪魅一笑，加快了速度。

虞华黎的身子渐渐的瘫软下去，身体也开始变得湿漉漉的，她的手指死死的抠住床单，指节苍白，身子剧烈的抽搐着，她的额角泌出了冷汗，脸色潮红，胸膛剧烈的起伏着。

“嗯……老公……我受不了了……快要爆炸了……嗯……好舒服啊……老公……老公……快点……快点……哦……啊……老公……”

徐青看着身下的女人已经到达巅峰状态，他将自己埋进了虞华黎的双腿之间，然后用力的撞击起来，他的腰身猛地往前耸动，虞华黎的身子顿时绷成了弓形，“唔！好……好疼啊！啊啊啊……慢点……老公……求求你轻一点……”

徐青听见虞华黎的话，动作立刻减缓了几秒钟，就是趁着这几秒钟，虞华黎猛地抓住了徐青的腰身，火热的阴精爆发了，全部喷在了徐青的龟头上面，“啊！好舒服……哦……”

徐青被刺激得浑身一震，他猛地挺起身子，用最大的力气冲刺起来。

“啊啊啊……啊啊啊啊……老公……老公……”

虞华黎的声音充满了媚意和欢愉，她双手抱住徐青的脖颈，两具身躯交叠，紧密无缝，完美契合。

“恩啊……老公……老公……”

徐青喘息着，低吼道：“乖，叫老公，说爱我！”

“呜呜……老公……我爱你，我很爱你……嗯哼……”虞华黎的眼睛眯成了一条线，享受着徐青给予她的快乐。

徐青彻底忍不住了，将自己的肉棒深埋进虞华黎的阴道中，滚烫的白色精液从龟头中直喷了出来，全部射进了陈秋花的阴道中，虞华黎敏感得差点昏厥过去，她的身体如同触电一样颤抖着。

“啊……老公……爽死了……”虞华黎被精液刺激的全身都痉挛起来，她的手死死的扣住徐青的肩膀，把他往自己的身体上面靠近，恨不得将对方融入自己的血肉当中。

“哈哈……”徐青仰天狂笑，他他感到无比畅快，这种征服的欲望让他十分满足。

“老婆……还想要吗？”徐青翻转身体，把虞华黎压在了身下，然后用手抚摸着她的肌肤，虞华黎此刻身心皆醉，哪怕徐青想要她的命，她也会毫不犹豫的答应。

“嗯……你想怎么样就怎么样吧……”

“老婆，我们开始做吧。”

徐青的手开始钻进虞华黎的睡衣里，大手抚摸上去，那娇嫩的肌肤如同最顶级的丝绸，柔滑细腻，光滑无比。

虞华黎被徐青抚摸的身体不断颤抖，她咬着牙关承受着这份巨大的痛楚和快乐，她真希望可以永远沉浸在这份快乐当中，但是……她又害怕失去现在的幸福……

“啊啊……老公……快一点……快点……”虞华黎不断催促着。

“老婆，我们马上就好……等着我……”

徐青的呼吸变得急促起来，他的手在虞华黎的身上四处游走，虞华黎的脸上浮现出了满足和陶醉，她闭着眼睛享受着这样的快乐。

徐青找准时机，将自己火热的肉棒再一次塞进虞华黎那显得有些红肿的蜜穴里面，卖力地抽送起来。

“啪啪啪。”肉体狠狠的撞击着，发出了一连串啪啪啪的响声，伴随着虞华黎抑制不住的娇吟，房间里面弥漫着暧昧的味道。

“啊啊……老公……老公……你慢点嘛……你弄疼我了！老公……我快要受不了了！”

徐青的攻势愈发的凶猛，他粗暴的撕扯着虞华黎身上的睡裙，然后用力一扔，虞华黎的睡裙被摔在墙壁上，碎成了好几片，而虞华黎身上的睡裙也被徐青褪下，露出了白皙诱惑的胴体。

徐青看着虞华黎那雪白的肌肤，他的呼吸更加急促，他迫不及待的趴在虞华黎的身上，开始疯狂的冲撞起来。

虞华黎的口中发出了高亢而销魂蚀骨的叫喊声，她的脸涨得通红，“啊……啊……老公……快点……快点……我喜欢……我喜欢……”

徐青的手在虞华黎的背脊划下一道道暧昧的痕迹，虞华黎的眼睛半睁着，媚眼如丝，娇艳欲滴。

“老公，我要……我要……”虞华黎伸手搂住徐青精壮的脖颈，“我要你！”

“宝贝，你要什么我都给你！”

“啊啊……啊……啊……”虞华黎尖叫起来，徐青的动作更快，更猛烈，两个人纠缠在一起，虞华黎不断的呻吟着，她的身子已经被撞得支离破碎，仿佛要散架似的，她整个人像是漂浮在空中，飘荡不定，她的身体内的每一根神经都在兴奋。

徐青也是一样，他的身体仿佛要燃烧殆尽了似的。

两人在床上折腾了三个多小时，整整七八次，徐青才停歇了下来

虞华黎累得趴在徐青的怀里，“老公，我不行了……我要休息一会儿……”

徐青的眼神依旧灼热，看着虞华黎那娇艳欲滴的脸蛋，他吻了吻她的嘴唇，“我会负责的。”

徐青的话语带着一种坚定的信念，让虞华黎的身子为之颤栗，她勾住徐青的脖子，主动亲吻着徐青的喉咙。

两人相互拥抱着，彼此的呼吸交织在一起，缓缓睡去。

第二天一大早，徐青就从虞华黎的别墅离去。

他坐车来到翠然居，车子刚刚停下，就看见秦韵穿着一身雪白的旗袍从翠然居走了出来，徐青看着秦韵曼妙婀娜的身姿，只觉得心脏砰砰乱跳，秦韵真是太美了！

“终于来了啊！”秦韵扭动着她丰腴的臀部，莲步款款的朝徐青走来，她身材极佳，凹凸有致，那纤细的腰肢简直能够让人流鼻血。

徐青看着秦韵，脑海里闪过昨晚的画面，他吞咽了一下唾沫，要是让秦韵穿上旗袍，跪在自己的面前，给自己口交，那该会多爽。

“小韵，你今天的打扮实在太美丽了。”徐青恭维道。

秦韵白了一眼徐青，“少拍我马屁了，说说看吧，你昨晚去哪里了？”

“去谈合作了，太晚了，谈的我就没回来了。”徐青不慌不忙的解释着，说完反问道，“你一大早急急忙忙的给我打电话做什么？”

“我妈和你外公已经商量好我们两个的婚事了，他们现在正在计算这良辰吉日，今天会有裁缝上门给我们两个量尺寸，定制婚衣。”秦韵说道。

“什么？”徐青惊呆了，“结婚这么着急？”

“怎么？嫌弃我了？”秦韵的眉头挑了挑，双眸盯着徐青，眼神冰冷。

“嘿嘿，怎么可能呢？”徐青干笑了一声，“只不过我觉得是不是有点太急了？”

“嗯，这件事情是我爸和你外公决定的。”

“这么说来，咱俩是板上钉钉的夫妻咯？”徐青坏坏的笑道。

“谁跟你是夫妻了！”秦韵瞪了徐青一眼，“你别忘记了，你昨晚还在外面鬼混呢？”

“咳咳！”徐青尴尬的干咳了两句，“我不是说了吗，是因为生意，太晚了就没回来了。”

“行了，进去吧，裁缝一大早就来了，我已经量好了，就等你了。”

秦韵没有多说什么，拉着徐青的手走进了翠然居。

徐青跟在秦韵的后面，他看着秦韵那窈窕玲珑的曲线，不由得暗叹一声：女人果然是水做的，秦韵浑身上下都是水。

进入翠然居之后，徐青就看到了一位约莫五十岁左右的妇人站在那里，她看到徐青和秦韵进来之后立即迎了上来，脸上堆满了讨好的笑容。

“秦总、徐先生。”那名美妇人说道，她看向徐青，“您就是徐先生吧？我姓林，单名一个娟字，是来为您量尺寸的。”

“林姐你好。”徐青对着林娟微笑道，“我听小韵说了，麻烦了。”

“不麻烦，徐先生请跟我来。”林娟带着徐青走到了一旁的桌案前。

林娟拿出尺子和剪刀，开始帮徐青量尺寸，她边量边说道，“徐先生，您可以摸一下料子，选择一款您觉得比较舒服的，然后我们会根据您身体的尺寸，和您的爱好做一套合适的婚衣。”

徐青摸了摸几款的料子，很舒服。

林娟看着徐青那一张帅气阳光的脸庞，忍不住多看了两眼，她感叹道，“徐先生真是英俊潇洒呢！怪不得把秦小姐迫不及待的想要嫁给您呢。”

听到林娟夸奖自己，徐青忍不住得瑟了起来，“嘿嘿，还好啦！我家小韵确实长得漂亮又温柔，谁娶到她是福分呢！”

林娟轻笑了一声，继续帮助徐青量尺寸，“徐先生，我帮您量了尺寸，然后会根据你的尺寸设计婚纱，现在您需要挑选一款您比较喜欢的料子，然后我们用您喜欢的料子为您制作婚衣。”

“好的。”

徐青看了看眼前有些眼花缭乱的料子，最后指了指其中一块绸缎，“林姐，就这款吧，这款的布料柔软又轻盈，用它来做我的婚衣。”

“好的，那我们就不打扰您了。”

林娟走后，徐青和秦韵两人手拉手的在翠然居里面逛了起来，说起来徐青从有了这套园林，倒是真的没好好看过，他对这里面的风景还是挺赞许的，尤其是他们院落后面的湖泊，波澜壮阔，碧绿色的湖水倒映着蓝天，蔚蓝色的天际挂着几颗星星，远处山峰隐藏在云雾当中，若隐若现，宛若仙境。

“这里的景色真好看。”秦韵看了许久才发表评论，“虽然没有市中心繁荣，但是胜在清静，而且环境优雅。”

“那是当然了，这里是湘南附近风景最好的地方，这附近没有商业街，也没有闹市区，周围全是山丘，空气特别新鲜，所以来这里避暑是绝对的。”徐青说道，这里的风景就像秦韵所说的，非常好。

秦韵挽住徐青的胳膊，笑着说道，“那咱们结婚之后要不就住在这里吧！我们也可以享受一段悠闲的时间，每天晒晒太阳，喝喝茶，再养一群宠物狗，那样的生活应该不错。”

徐青笑了笑，点头，“嗯，我也喜欢这里的环境。”

两人在院落里面散步了一圈，秦韵提议去钓鱼，徐青也同意了，让下人准备了鱼竿和渔具，两人就去小池塘边垂钓。

晚上，两人把钓上来的鱼烤的滋滋冒油，心满意足的吃了下去。

两人吃完之后，坐在岸边的草地上，徐青手枕着后脑勺，看着天上璀璨的星星。

秦韵也靠在徐青的肩膀上，望着天上的星星，嘴角扬起一抹浅笑，她喃喃低语道，“如果能永远的陪在你的身边，该有多好。”

徐青转头看了一眼秦韵，伸手将她搂在怀里，笑眯眯的说道：“傻瓜，你难道忘了，我们已经领证了，你可是我老婆，我们还会有孩子，我们会幸福一辈子的。”

“恩。”秦韵甜蜜的笑了起来。

徐青伸手捏了捏秦韵的俏脸蛋儿，说道：“小韵，你刚才说什么？你刚才说你喜欢我？”

秦韵俏脸一红，嗔道：“你瞎说什么啊！谁喜欢你了，臭流氓！”

徐青哈哈一笑，“你看看你脸都红成猴屁股了，还狡辩！”

秦韵狠狠的掐了一下徐青腰部的软肉，“死相。”

徐青抓住秦韵的玉手放在自己胸膛前，认真的说道：“小韵，嫁给我吧，做我的老婆，我一定会让你过得很快乐。”

秦韵羞涩的抬头看了徐青一眼，娇媚的模样让徐青心痒难耐，忍不住俯身吻住了秦韵诱人的唇瓣……

“唔~”

秦韵推搡着徐青的胸膛，但是却被徐青抱的更紧，徐青的舌头滑进了秦韵的檀口之内，与她交缠在一起，秦韵顿时迷醉了，她沉溺于徐青的亲吻之中，无法自拔，整个人瘫软了下来。

徐青的手慢慢的探进秦韵的裙摆之中，抚摸着秦韵光洁的肌肤，秦韵浑身颤抖了一下，随后紧紧的勾住了徐青的脖颈。

徐青的呼吸变得粗重了起来，他翻身压住秦韵，吻上了她的耳垂。

“嘶~~”秦韵轻轻的抽搐了一下，徐青感觉到秦韵敏感的耳垂，忍不住舔舐着。

秦韵的身子颤栗的厉害，她的双腿夹住徐青的腰肢，身体微微扭动着，她喘息着说道：“阿青，我，我好热，怎么办？”

徐青看着秦韵潮红的脸颊，眼眸泛春，他知道这是秦韵情动的征兆，他的大手缓缓的覆盖上秦韵那饱满的山峦上，隔着柔软的旗袍轻轻地揉捏着。

秦韵的身子猛地绷直了，她感觉到徐青的另外一只大手在她的大腿上游移，那种奇妙的触感，让秦韵的身子愈加敏感，她忍不住叫唤了一声，声音充斥着渴望。

徐青感觉自己的欲火越烧越旺盛，他脱掉了自己的裤子，露出了坚硬的东西，他把自己的灼热贴着秦韵白嫩修长的大腿往里面磨蹭。

秦韵的身体颤抖的厉害，她的呼吸急促，眼眸水润湿漉漉的，仿佛含苞待放的玫瑰。

徐青的另外一只大手顺着秦韵的腰线向下划动，他握住秦韵的臀部，使劲的揉搓着，秦韵呻吟了一声，她睁大了眼睛看着徐青，眼底闪烁着惊讶和羞涩，她从未见过徐青如此狂野的一面。

徐青邪魅的看着秦韵，“小韵，你想要吗？”

秦韵咬着下唇，闭上眼睛，不敢看徐青那炽热的目光，她不停地摇头，“阿青，我，我……”

徐青看着秦韵的样子，忍不住笑了起来，“你呀，真是容易害羞，你放心，你就像上一次那样子帮我，好吗？”

闻言，秦韵瞬间想起了上一次自己跪在徐青的面前，给他口交的模样，那狰狞硕大的肉棒现在想来，依旧让秦韵有些震撼不已。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十五章颜射秦韵?
────────────────────────────────────────

“好……好的……但是你不能像上次那样，把那些脏东西……弄到我的嘴巴里面。”秦韵犹豫片刻，还是答应了，毕竟她也是女人，也需要夫妻之间的情趣，她也希望徐青能够疼爱她、呵护她。

上一次徐青居然那恶心的东西竟然钻入了她的嘴巴里面，差点让她吐出来了。

徐青听着秦韵的话，愣了愣，然后噗嗤一声笑了出来，他凑近秦韵，暧昧的说道：“小韵，原来你不喜欢我的精液啊，我跟你说，那可是好东西，养颜美容的。”

秦韵听到徐青的调侃，脸色涨红，瞪了徐青一眼，娇嗔道：“讨厌，你坏死了。”

徐青嘿嘿笑了两声，说道：“我哪里坏了，你自己又没说不要的，你现在又怪我，哎哟，我好委屈，小韵，求安慰。”

秦韵忍不住扑哧一声笑了出来，看着徐青一副耍宝的样子，秦韵忍不住用粉拳锤了徐青几下。

两人嬉戏了一番后，徐青躺在地上，秦韵趴在他的身上，脑袋贴近他的肚子。

“去摸摸。”徐青拍了拍秦韵的翘臀。

“嗯。”秦韵点了点头脑袋，柔若无骨的小手覆盖住徐青那鼓囊囊的裆部，一股炙热感瞬间袭来，秦韵连忙松开手，俏脸绯红，“好烫。”

徐青忍不住倒吸了一口凉气，“我去，小韵，你的手真冰凉啊。”

“哼，嫌弃我啊！”秦韵嘟囔着嘴巴，她发现徐青对自己似乎并不像自己想象中的那般热衷，她突然问道，“阿青，你为什么一直不碰我呢？”

徐青愣了愣，然后笑着说道：“我怕伤害你啊。”

“你明知道我不会介意的。”秦韵撅着小嘴，有些幽怨的看着徐青，“而且，你都不想我吗？”

徐青把秦韵拉进怀里，温柔的说道：“当然想你啦，不是你说的要把你最好的一面留到我们结婚吗？”

听着徐青温暖的话语，秦韵忍不住靠在徐青的肚子上，她轻轻地叹了口气，喃喃的说道：“阿青，其实我很早以前就想把自己交给你的。”

徐青一怔，然后紧紧地拥抱着秦韵，轻轻的摩挲着秦韵的秀发，说道：“小韵，我会永远珍惜你的。”

秦韵的脸上浮现出浅浅的微笑，她抬起头看着徐青，忽然说道：“阿青，要不你要了我吧！”

“你怎么着急干嘛，反正都熬了这么久了，不如等咱们两个洞房花烛夜。”徐青温柔一笑。

“嗯。”秦韵想了想，徐青说的也是，点了点头，“行吧！”

说完，看着近在咫尺徐青那硕大的男性象征物被内裤包裹着，鼓囊囊的，她伸手褪下了徐青的内裤。

内裤刚刚拖下去，硕大的肉棒瞬间映入秦韵的眼帘，那家伙即使是软哒哒的，也很吓人啊！

秦韵脸蛋爆红，她不知道该如何是好，虽然她经常跟徐青做羞羞的事情，但是这么直观的面对徐青的男性象征，还是第一次。

“怎么了，小韵？”徐青低头看着秦韵，眼神深处带着笑意，秦韵这个样子，实在是太可爱了，尤其是她那羞涩的表情，简直就是犯规！

秦韵看着徐青那坏笑的眼神，狠狠地捶打了徐青的肩膀，“坏蛋！”

徐青抓着秦韵的小手放在自己的胯间，零距离的感受着肉棒的热度，秦韵整个身体都酥麻起来，那种强烈的快感让她忍不住呼吸加快，小嘴一呼一吸的气流全部都喷洒在徐青的肉棒上面，原本软哒哒的肉棒瞬间充血，变得狰狞起来。

看着徐青的肉棒一下子就变得坚硬起来，秦韵的小嘴微张，一双冰凉的小手握住那粗大的棒身，秦韵低下头，用小嘴含住龟头，轻轻地允吸着。

“唔唔唔。”徐青忍不住呻吟出声，龟头进入了一个湿润滑腻的地方。

“舒服吗？”秦韵看着徐青享受的表情，她的小手在棒身上来回套弄着。

“舒服！”徐青深呼吸着，这简直就是折磨，“快一点……别墨迹！”

秦韵看着徐青猴急的样子，忍不住抿嘴偷笑，一点一点的把那粗长的肉棒送进自己的口腔里面。

徐青忍不住闷哼出声，他的身体也绷成一条直线，秦韵的舌头仿佛灵活的蛇儿一般，时不时的舔弄着棒身，双手也在不断的套弄着肉棒。

徐青舒爽的样子让秦韵很是开心，玉手套弄的更快起来，只见硕大鲜红的龟头随着她的套动，在她的手中时隐时现，龟头顶尖处的小眼也冒出了津液，看上去十分的诱惑。

龟头被允吸，口腔内形成的真空让徐青的身体已经完全失守了，只有一根巨龙杵立着，秦韵的双腿也紧紧地夹住徐青的腰杆。

秦韵的俏脸通红，双颊泛起淡淡的桃红色，眼睛水汪汪的，散发着迷人的光泽小嘴张开，含着那粗黑的鸡巴，往自己的咽喉里面送去。

“嗯~~~啊……哦。”秦韵发出痛苦却舒畅的呻吟声，双手紧紧地抱住徐青的大腿，那硕大坚挺的胸脯紧紧地压迫着徐青的肚子

徐青一边享受着秦韵的口交，一边抚摸着秦韵的大腿，秦韵的皮肤光滑细嫩，摸上去就像是羊脂白玉一般，非常的滑腻，让人爱不释手。

徐青的双手不断游走在秦韵洁白光滑的肌肤上，秦韵的衣裙此时也凌乱了许多，雪白的旗袍布满了褶皱，徐青的手指划过秦韵平坦的小腹，然后顺着大腿来到了秦韵的小屁屁上面，揉捏着圆润饱满的臀部。

秦韵嘤咛一声，然后扭头看过来，看着徐青正在揉捏着她的臀部，秦韵忍不住说道：“老公……别……”

“这有什么关系。”徐青邪邪一笑，手掌慢慢上移，钻进了旗袍里面，抚摸着秦韵平坦的小腹。

秦韵浑身颤抖着，小嘴微微张开，吐露着热气，小手按捺不住的在徐青肉棒上面抚摸着，同时嘴里发出呜呜呜的声音，娇躯微微的扭动着，想要寻求更多的安慰。

“呼呼呼。”

徐青大口大口的喘息声，秦韵这一次口交比上一次要更加的熟练的挑逗他的欲望，让他差点就缴械投降。

“小韵，再用力一点！”徐青嘶哑着嗓子喊道。

秦韵没有说话，她用尽全身力气，把肉棒挤压到极限，强烈的窒息感瞬间袭来，脑袋充血涨得通红，额头上面也起了淡淡的青筋。

“啊啊……要射了……啊啊啊……”这一次徐青并没有决定口爆秦韵，他明白秦韵这个人性子强硬的很，要是自己不答应她这一次的要求，可能下一次她就不会再帮自己口交。

乳白色的精液犹如火山爆发一般，一股接着一股直接喷洒在秦韵潮红的脸蛋上，感受着那腥臭的精液喷洒在自己的脸上，钻进自己的鼻孔里面，秦韵心中的羞耻心到达了极点。

同时那正在不断痉挛的阴道瞬间到达高潮，淫液犹如泄洪一般从阴道口喷了出来，内裤瞬间被打湿，一部分淫液甚至于喷洒到了徐青的脸上。

“嗯哼~”

一声舒畅到灵魂深处的叫声传遍了周围，徐青此刻已经完全沉迷在这种美妙无比的快感当中。

徐青看了一眼秦韵一抖一抖的臀部，伸出舌尖舔了一下自己脸上的淫液，咸腥味道从嘴巴蔓延到四肢百骸之内，徐青顿时觉得浑身上下的每一个细胞都仿佛在呐喊，舒爽！

徐青伸手抱住了秦韵，一只大手也顺势滑进了秦韵的衣服里面，摸索到了秦韵胸前的柔软。

秦韵被徐青的动作吓了一跳，她赶紧睁开了双眼，看向了徐青，刚好和徐青的目光撞击到了一起，秦韵的脸色更加绯红了，现在她的脸上还有一堆徐青刚刚射出来的精液呢？

这让秦韵有些不太好意思，她不愿意让徐青就为自己的未婚夫看见自己此刻如此不堪的模样。

“徐青，让我擦干净一下。”秦韵开口说道，语气极为卑微，像极了在祈求徐青一样。

“我来。”徐青从身上掏出一包纸巾，一点一点的帮助秦韵将脸上残存的精液擦干净，一点也没有觉得恶心或者瞧不起秦韵，这使得秦韵心里更加感动了起来。

等到秦韵脸上的污渍全部被清理干净后，徐青才停止了动作，而秦韵却仍然呆呆地坐在床上，似乎是想通过这种方式来缓解自己的尴尬。

徐青则笑眯眯地看着秦韵，“怎么了？”

“徐青，你不觉得那东西脏吗？”秦韵问道。

徐青摇了摇头，“这有什么脏不脏的？更何况是你，无论你做了什么，我都不会嫌弃你。”

说完，徐青附身就要去吻秦韵，秦韵下意识的避开了徐青。

“脏。”

“很干净。”徐青说完，强硬的捧住秦韵的脑袋，朝着诱人的红唇吻过去。

两瓣薄唇紧贴在一起，彼此相互摩挲着对方的嘴唇，舌头纠缠在一起，互相吸吮、允吸，一丝津液顺着二人的嘴角流淌下来。

秦韵的睫毛颤抖得越厉害，她的脸色绯红得几乎滴血，整颗心扑腾扑腾地乱跳个不停，她能够听到自己心脏剧烈跳动的声音。

“呼哧呼哧。”徐青喘息了一阵子，松开了秦韵，他看向秦韵的眼神充满了爱怜与宠溺。

“徐青，你……”

“嘘。”徐青食指放在自己的嘴边，阻止了秦韵继续说话，“别说话，让我静静地享用你。”

说完，徐青再一次轻轻的含住了秦韵的嘴唇，温热湿润的触感，让徐青爱不释手。

秦韵的小舌头轻轻的在徐青的嘴唇上舔舐着，徐青立马化被动为主动，用牙齿咬住秦韵的舌尖，吸允秦韵嘴里的津液。

“唔~嗯~~嗯~~”秦韵忍不住低吟了两声。

良久之后，徐青才松开了秦韵的小嘴，看向秦韵的眼神满是欲望。

秦韵喘息着靠近了徐青的胸膛，徐青搂住秦韵纤细的腰肢，把她按在自己的怀里。

“徐青……”

“嗯？”

“我……喜欢你，很喜欢……”秦韵抬头看向了徐青，眼眸中带着一丝羞涩以及爱慕。

徐青闻言，心花怒放。

“傻瓜，你永远都是我的女人，谁也抢不走。”徐青抚摸着秦韵的秀发，轻轻的抚弄着，秦韵感觉自己的心都融化掉了，这辈子她只属于徐青一个人。

徐青亲吻着秦韵洁白晶莹的额头，轻轻的吻了一下秦韵的眉毛，随即又移动到了秦韵的琼鼻，最终落在了秦韵的樱桃小嘴之上。

秦韵张开自己的粉唇迎接着徐青的到来，两条香舌交缠在一起，秦韵的小舌头也探进了徐青的口腔之内，不断的追逐着。

两人忘情的拥吻，秦韵闭上了眼睛，享受着这种美妙的感觉。

……

签好合同后，徐青没有多待和秦韵乘坐私人飞机来到沪上。

沪上繁花的街道上，一座小洋房坐落于街道的黄金地段，高达两米的栏杆保卫洋房主人的安全，时不时从外面依稀可见，巡逻的保镖彰显着主人的身份。

一辆加长版的劳斯莱斯从街道上驶来，洋房的金属大门立马打开，车子开进了洋房之内，街道上来来往往的人群看见这辆价值高达千万的超级豪车，不免流露出羡慕的眼神。

“阿姨。”徐青提着一些滋补的药品和秦韵两人挽着手走进小洋房。

此时的天气已经有些凉意，不过洋房内温暖如春，装饰奢华，家具也是用昂贵的木材制成，给人一种非常舒适的感觉。

秦韵穿着一件单薄的黑色针织连衣裙，勾勒出窈窕的身材，徐青则是一套白色的休闲装，但是配上徐青俊朗的外表，却是十分养眼。

徐青和秦韵两人走进洋房后，便看见沙发上坐着一位雍容华贵，气质优雅的中年妇女。

穿着单薄的针织衫的秦母正在客厅沙发上翻阅着一本书，秦母今年四十出头，虽然保养得宜，但是岁月并没有在她的脸上留下痕迹，反而让她增添了几分成熟的魅力。

客厅之内正站着两位年轻貌美的女孩儿，正在为秦韵端茶倒水，这两名女孩儿年纪都只有二十岁左右，皮肤雪白，五官精致，身材玲珑剔透，特别是胸脯饱满，让人忍不住吞咽唾沫。

“徐先生好。”

“嗯。”

“小韵啊，回来了。”秦母抬头看向了秦韵，慈祥的脸庞露出了笑容，“徐青，你也来啦，你说你来就来，还带什么东西呀？”

“前段时间有些事情在湘南没有及时赶回来，我这一回来就马上来看望阿姨了，这些东西都是一些滋补身体的，不值钱。”

徐青不卑不亢的说道，说完把手里的东西递给旁边的两个女孩，一个很有眼色的女孩立马快步上前将徐青手里面的东西接了过来。

“哈哈，你们两个坐下来吧！”秦母笑了笑，没有多说什么。

“谢谢阿姨。”

徐青点了点头，松开了秦韵的小手，秦韵的低跟高跟鞋在地板上哒哒哒的响起来，她三步并作两步，一下子就走到了母亲的身边，浑圆的臀部落座于沙发上，沙发立马往下陷。

“妈。”秦韵一把抱住母亲的手臂撒娇。

“呵呵，你这丫头，一回来就闹腾。”秦母拍了拍秦韵的手臂，嗔怪道。

秦韵嘻嘻一笑，“我哪里是在闹腾嘛，我只是太想念您了。”

“我也很想念你啊。”秦母笑着拍了拍秦韵的肩膀，精致的脸上浮现出一抹慈爱的笑容。

说着她扭头看向徐青，“吴妈，上茶。”

“好的，夫人。”

立马就有一名年过半百，头发有些银灰的妇人端着一壶热腾腾的茶走了过来，妇人一人倒了一杯茶，递到每个人的面前，随即站在一旁。

“徐青，尝尝。”秦母点头，示意徐青尝一尝。

“好的，阿姨，对了，阿姨你叫我阿青或者小青就好了。”徐青点了点头，拿起茶杯喝了一口，味道清甜爽口，入喉生津。

“那好，阿青。”秦母点了点头，伸手端起了桌子上的热茶，张开红唇轻轻的抿了一口。

“这几天我和你的母亲商量了一下你和小韵的婚事，不知道你有什么想法？如果有的话，你现在和我说一下，我好和你母亲安排。”

“我没怎么其他的想法，一切看阿姨和我妈的安排，我相信有阿姨在我和小韵的婚事没有一点问题。”徐青摇了摇头，男人就是这样子的。

可以说除去结婚的新娘，其他人对于结婚流程其实都不怎么感兴趣。

但是徐青也明白自己的婚礼规模绝对不会写，毕竟婚礼绝对不只是一场婚礼，而是一场充斥着尔虞我诈的顶级大佬聚会。

“那就好，小韵这段时间你就和我一起筹备婚礼。”秦母点了点头，忽然想起来什么，问道，“对了你们两个都量好了尺寸，挑好了婚衣的布料没？”

“来之前我们两个都挑好了，我们两个的尺寸也量好了。”这时候，龟缩在母亲怀里的秦韵忍不住开口说道，她精致的小脸蛋潮红一片，显然刚刚母亲的话让她有些羞涩。

“行。”秦母点头。

随即和徐青还有秦韵说起了婚礼的时间和细节，徐青耐心的听着，不管是秦母还是秦韵所说的任何细节，徐青都认真的记了下来。

几人聊了一个多钟头才停下来，徐青婉拒了秦母留下自己吃饭的意愿，秦韵依依不舍的送徐青出门。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十六章陈梦怡：去我家做?
────────────────────────────────────────

太阳已经将近落山，天气有些阴霾，远处的云层遮挡住太阳最后的光芒，天地之间显得昏暗而压抑，偶尔会传出几声低吼，像是野兽的嘶鸣。

徐青乘坐着自己的加长版劳斯莱斯豪车行驶在宽阔的柏油路上，车子行驶的很稳，导致于徐青可以安安稳稳的盘坐在车子的后座，炼化着浊神泪。

轰，轰，轰！

车辆后面，一辆白色的布加迪威龙跟随在其后，这是一辆新款的布加迪威龙超跑，由于价格昂贵，而且限量版，整个大中华区也只有不到五辆。

最引人注目的是这辆布加迪威龙的车牌，五个六张彰显着车主别具一凡的身份。

轰隆隆，轰隆隆……

忽然天空中响起了震耳欲聋的雷鸣声，紧接着，便是刺眼的强烈闪电从天边划过。

天气预报说今天有雨。

不过，这样的情况并未持续太久，伴随着雷鸣声，豆大的雨滴就如同瀑布般倾泻而下。

“哗啦啦……”

雨水砸落在玻璃窗上发出一连串噼里啪啦的清脆声音，雨幕渐渐变成了瓢泼大雨，视线逐渐被阻挡，车厢内的视觉也变得模糊。

“少爷！”李明玉恭敬的向后排的徐青禀告道：“后面有人跟着我们，需要让保镖下去拦截吗？”

听完司机的话，徐青睁开双眼，通过后视镜它可以清晰的看着后面那辆白色的布加迪威龙，他嘴角勾起一抹弧度，“不用拦截。”

“好的。”李明玉点了点头，随即拿起一个类似于对讲机的东西，低声说着什么。

滴滴滴。

后面的布加迪跑车发出鸣笛声，像是在催促的徐青停下车，不过劳斯莱斯没有丝毫想要停下来的意思。

布加迪忽然加速，迅速的从旁边超过了劳斯莱斯，随即一个猛的左摆。

“吱呀！”

跑车的轮胎在柏油路上剧烈的摩擦着，留下两条黑色痕迹，车尾部的喷气管冒出浓烟。

嗡嗡嗡。

随着车胎与地面剧烈摩擦产生巨大动能的推动，白色的布加迪威龙稳稳当当的停在劳斯莱斯车前面，迫使李明玉不得不猛踩刹车，劳斯莱斯稳稳当当的停在距离布加迪跑车不远的地方。

劳斯莱斯的后排。

徐青微笑着摇了摇头，喃喃道：“真是小女孩心性啊……”

布加迪跑车的车门打开，从驾驶位上走下来一个烫着大波浪卷发的金发美女，她穿白衬衫和黑色的包臀裙，脸蛋儿精致无暇，身材凹凸有致。

美丽的外表和火辣的身材都让周围的行人忍不住多瞄两眼，高耸的胸脯和浑圆笔直的修长美腿都散发着诱惑力，尤其是那双修长雪白的美腿，更是吸引着无数雄性牲口的目光。

大量雨水瞬间打湿了女人身上的衬衫和短裙，将她玲珑浮现曲线毕露的身体暴露出来，给她增添了一分妖媚的味道。

女人浑圆的臀部靠在车门上，还原的臀部，因为重量的原因被压成了肉饼，双手环抱于胸前，冰冷的美眸紧紧的盯着车子。

徐青此刻嘴角微扬，露出一抹笑意，他能感觉到此时体内流淌着无穷尽力量。

这种蜕变，是全方位的，包括实力、肉身、灵魂和境界。

徐青缓缓伸手，掌心朝向天空，刹那间，无视的雨水好似有什么东西挡住了他一样，无法滴落到车上。

车门缓缓打开，徐青走下车子，让人奇怪的是，他的上方好像有什么东西挡住了一样，没有一滴雨水滴落到他的身上。

徐青快步走到女人的面前，看着女人浑身已经湿透了，大波浪也已经被打湿了，他不免有些皱眉，“怎么了？”

“你说呢？”陈梦怡没好气的说道，因为生气，呼吸也变得急促起来，硕大的胸脯

随之上下起伏着，仿佛在昭示着她的愤怒，她指着徐青，咬牙切齿的说道：“混蛋！你这个骗子！”

徐青轻咳了两声，说道：“先上车吧，雨太大了，会感冒的。”

陈梦怡狠狠的瞪了徐青一眼，咬牙切齿的说道：“就在这里说不说明白，你不要想走。”

“唉。”徐青叹了口气，没有理会表姐，一把拦腰抱起那柔软的娇躯，向劳斯莱斯走去。

“放我下来！”陈梦怡挣扎起来，不断捶打徐青的后背，“你干嘛！放我下来！”

“闭嘴，你再乱叫信不信我打你的屁股。”徐青恶狠狠的说道，作势抬起手，吓得陈梦怡顿时闭上了嘴巴，任凭徐青把她抱回了劳斯莱斯。

劳斯莱斯缓缓启动，然后驶离了这里。

“放我下来。”见徐青上了车依旧抱着自己，陈梦怡俏脸上升腾起两团绯红，又羞又怒的喊道。

徐青淡淡一笑，没有回答她，劳斯莱斯平稳的行驶在柏油路。

车内。

徐青静静的看着陈梦怡，眼睛微眯，嘴角噙着一抹淡淡的微笑。

陈梦怡被徐青看的心底发毛，但却依旧强硬的说道：“混蛋！你再看我，我就挖掉你的眼珠子。”

“挖了我的眼睛，你舍得吗？”徐青挑衅似的反问道。

“你……哼！”陈梦怡轻哼一声，扭头望向窗外，不再言语，虽然心里非常生气徐青这个家伙的所作所为，但是要真的惩罚徐青，那还真的有点不太舍得。

“我知道你有些生气，我会好好补偿你的。”徐青抱着表姐湿哒哒的身子，嗅着她身上传来的幽香，很是满足的说道。

陈梦怡闻言，心里更是生气，狠狠的锤了徐青一拳。

“喂喂，疼啊！”徐青揉了揉被表姐打痛的胸口，苦涩的说道。

“谁让你刚才那么欺负我。”陈梦怡傲娇的撅起了嘴巴，不满的说道。

“好了，好了，我错了还不行吗？”徐青无奈的说道，他哪里会想到表姐竟然这么容易炸毛，他只是想逗逗她罢了。

“我才不相信你这个大混蛋的话呢，你就知道欺负我。”陈梦怡委屈的扁了扁嘴巴，泪汪汪的大眼睛控诉的看着徐青。

徐青哭笑不得，“那我刚刚说补偿你，你又打我，你这是要我补偿还是不要我补偿啊？”

“要，我要你的全部。”说着，表姐陈梦怡扭头，用自己的嘴唇堵住了徐青的嘴巴，温润的香舌撬开徐青的

嘴唇，探入徐青的口腔里肆意妄为起来。

徐青的身体一僵，他没有想到表姐竟然敢这么做，而且她这么疯狂的吻着自己，难道是在索吻？

徐青有些傻眼了，表姐竟然主动亲吻自己？而且还这么疯狂？

“唔~”徐青轻哼一声，表姐陈梦怡的丁香小舌滑溜溜的钻进了他的口中，纠缠着他的舌尖，两者的舌头交融在一起，让徐青脑袋顿时一片眩晕。

“你……”徐青呆滞的看着近在咫尺的表姐陈梦怡，一阵酥麻感袭遍全身，让他整个人都有些飘飘欲仙，忘记了思考。

不过徐青也只是愣神片刻，便立马化被动为主动，双手捧着表姐陈梦怡的脸颊，疯狂的吻着表姐。

两人激情四射，不多久，表姐陈梦怡整张脸颊都充血了，显然已经陷入某种状态。

“唔唔唔~~”

表姐陈梦怡的双臂搂着徐青的脖颈，双脚盘在徐青的腰上，整个人几乎挂在徐青的身上，徐青的双手托住表姐的臀部，将她往自己身上贴紧了些许，两具火热的身体紧密结合在一起，互相摩擦，产生了异样的刺激。

“呜……嗯……啊……”

“嗯嗯啊啊……啊……嗯嗯……哦……”

表姐陈梦怡不断的喘息着，她的身体不由自主的挺直了起来，两条玉嫩修长的美腿绷得笔直，夹着徐青的腰肢，一副极度渴求的模样。

陈梦怡整个人的衣服都已经完全浸湿了，贴在身上，勾勒出曼妙的身姿，黑色的胸罩紧紧地包裹着她高耸丰满的双峰，下面的翘臀也是绷得紧紧的，一双雪白如羊脂般细腻光洁的大长腿在灯光下散发着迷人的色彩。

徐青可以清晰的看到陈梦怡胸前的伟岸，那高耸的雪峰在衣料下若隐若现。

表姐陈梦怡的肌肤细腻如脂，散发着诱惑的光泽，徐青忍不住低头亲了亲表姐那性感的红唇，并没有继续深入。

陈梦怡双腿盘坐在徐青的大腿上，她的双手撑着徐青的肩膀，一抹雪白从领口处露了出来。

“徐青，去我家做，好吗？”陈梦怡诱惑性的舔了舔自己的嘴唇，双眸含春的看着徐青。

表姐正值芳华正茂的年纪，加上她本身的身材高挑，凹凸有致，皮肤白皙细腻，身体散发出浓郁的少妇成熟韵味，对于任何一个男人来讲，这绝对是一个天使与魔鬼的结合体。

尤其是此刻表姐那媚眼如丝，风情万种的模样，简直令徐青瞬间失去了所有抵抗力。

徐青吞咽了下唾沫，目光炽热的盯着表姐陈梦怡，双手缓缓的朝着她那饱满而坚挺的胸脯伸去。

“啪。”陈梦怡抓住了徐青作怪的大手，嗔怒的看着徐青，说道：“你不回答就不许碰我。”

“好，去你家。”徐青毫不犹豫的开口说道，他有什么好怕的。

李明玉看着车厢内激吻的淫男荡女，心跳加速，不过她还是克制住了自己有些躁动的心，朝着陈梦怡说的地址驶去。

期间，徐青一直和表姐陈梦怡激情的拥吻着，双方的身体紧紧的贴在一起，仿佛要融合在一起似的，直到快到达目的地时，两人才分开。

徐青看着表姐陈梦怡，只觉得浑身燥热无比，恨不得马上扑上去，把表姐给吃了。

陈梦怡看到徐青炙热的目光，不仅没有半点害怕，反而露出挑衅的目光，仿佛再说：你倒是来呀，来吃了老娘呀！

徐青暗骂一句‘妖精’，连忙转移视线，心脏剧烈的跳动着，他实在不敢和表姐对视了，再看下去，估计就忍受不了，当场把表姐给办了。

陈梦怡看到徐青躲避的眼神，嘴角不禁泛起一抹胜利者般的微笑。

车子最终停在了市中心一栋独门独户的别墅院落门前这是一套三层的复式楼房，外形古典优雅，透露着一股淡淡的书卷气息，别墅占地面积极广，装饰豪华，院子里面有一块草坪，花园，游泳池等等。

陈梦怡整理了一下自己混乱的衣衫，率先朝着别墅走去。

“砰。”突然一扇虚掩的木质大门被推开，一名穿着灰褐色睡衣，40岁出头的中年妇女走了出来，正巧看见陈梦怡和徐青一同从车上下来，惊讶的喊道：“咦？小姐你怎么全身都湿了啊，快进来，别感冒了。”

徐青搀扶着表姐陈梦怡走进别墅，别墅呈现一股欧式设计，装修的很是豪华大气，别墅内的空调温度适宜。

表姐陈梦怡被保姆搀扶着走进房间去换衣服，她全身的衣服都被淋湿了，要是不换衣服，明天肯定会感冒。

片刻后，表姐头发披散，身上穿着一件大号的格子衬衫，衬衫有点大，下摆将表姐的臀部遮挡住了，不过依旧能够看到那白皙圆滚的臀部以及里面粉色的底裤，一双雪白的长腿暴露在空气之中，显得更加撩人。

表姐陈梦怡迈步走向徐青，徐青的眼睛却死死地粘在表姐身上，表姐的每一个动作，每一个举止，都让徐青觉得非常的撩人。

表姐陈梦怡走到徐青跟前，娇羞的低垂着头，“徐青，你进来帮我吹头发呗。”

“好嘞。”徐青咧嘴一笑，跟随者表姐的步伐。

陈梦怡似乎知道徐青在偷偷的打量自己的臀部，那丰满的臀部一扭一扭的，像水蛇一样，徐青不禁暗道，这真是个磨人的小妖精啊。

徐青跟着表姐陈梦怡走进了她的房间，卧室很大，足有数百平米，里面甚至有一个小型的客厅，摆放着沙发。

两人走进卧室，卧室不算大，床头上摆放着一幅巨大的婚纱照，照片上的表姐陈梦怡一袭纯白色婚纱，头戴皇冠，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，她旁边站着一位英俊帅气的男子，应该就是表姐陈梦怡的未婚夫了。

陈梦怡走到梳妆台旁边，从抽屉里拿出吹风机，随其端坐在梳妆台前，圆润的臀部坐下使得坐垫下陷。

徐青拿起电吹风插上电源，然后按照表姐的吩咐慢慢的给表姐吹干头发，从徐鑫的这个角度往下看去，可以非常清晰的看见表姐并没有穿胸罩，而是真空上阵。

雪白的乳房饱满、坚挺，像极了两座蒙古包一样矗立在那儿，徐青强行压抑住自己冲动，专心致志的为表姐陈梦怡吹着头发。

表姐陈梦怡闭上双眼，一副享受的样子，一缕秀发飘洒下来，滑落在表姐陈梦怡的脸颊上，徐青用手指轻轻的拂过这缕秀发，又顺势摸了摸表姐的脸蛋儿。

表姐陈梦怡俏脸绯红，娇嗔的瞪了徐青一眼，“坏蛋。”

“嘿嘿。”徐青尴尬的笑了笑，手逐渐往下摸索着，触碰着那团柔软的山丘。

陈梦怡睁开美眸看了徐青一眼，没有阻拦，也没有生气，而是任由徐青肆意妄为。

不知道过了多久，吹风机掉在地上，不过并没有关掉，依旧在嗡嗡作响，徐青双手钻进表姐衬衫里面，一手握住一只柔软的奶子，肆意的揉搓，让乳房变形，乳头充血变硬，手指轻轻的捏揉乳头，肆意的把玩着。

表姐并没有阻止徐青在自己乳房上作乱的两只大手，忘情的和徐青亲吻着，两只雪白的藕臂勾住了徐青的脖颈，嘴巴里面吐出暧昧迷离的声音，表姐身上传来一阵阵香喷喷的沐浴液的芬芳，使徐青闻起来很舒畅。

表姐陈梦怡的乳房非常漂亮，肥美，弹性十足，徐青能够感受到其上传递出来的柔软和弹性。

徐青的大手在表姐陈梦怡身上四处点火，表姐的呼吸急促起来，她的身体已经完全瘫软在徐青怀中，雪白的肌肤越来越烫，呼吸愈发急促起来，表姐的脸蛋通红一片，眼眸迷离，一副快要晕厥过去的模样。

徐青抱起表姐陈梦怡，扔到了宽敞的大床上，表姐陈梦怡娇躯一颤，想挣扎着爬起来逃跑，但是被徐青牢牢的摁在床上，徐青的两条大手紧紧的搂住她纤细的腰肢。

“唔……”表姐陈梦怡刚想挣脱，却发现自己已经被徐青的双唇堵住，表姐的舌尖被徐青霸道的撬开。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十七章婚房爆射表姐子宫?
────────────────────────────────────────

“嗯哼……”表姐陈梦怡发出一声呻吟，双臂紧紧的搂住徐青的腰肢，脑袋埋在徐青胸口。

徐青的舌头灵活的钻入表姐的嘴里面，疯狂的掠夺着表姐口腔里的津液，表姐的舌头在徐青嘴里胡搅蛮缠，两个舌头互相追逐纠缠，表姐身体也是不断地翻滚，一时间，卧室里面尽是喘息声。

表姐的衣服早已经凌乱不堪，胸脯高耸，两颗奶头已经是硬的鼓胀，一双玉兔在空中不停的摇晃，徐青的双手伸进了表姐的衣领里面，表姐的胸脯异常的敏感，徐青只是轻轻的抚摸，便让表姐的胸口起伏不断。

表姐躺在大床上，任由徐青摆布，她双手勾住徐青的脖子，热烈的回应着徐青的激情，主动献上热烈的拥吻，两条白嫩的小腿夹住了徐青的腰肢，嘴巴里还不断的呢喃道：“老公……爱我！”

徐青微微抬头望着躺在自己身上的陈梦怡，表姐的睫毛轻轻的煽动，眼神迷离，嘴唇嫣红，表姐的皮肤光洁如玉，泛起一丝晶莹剔透的光泽，她浑身无力，双手勾住徐青的脖子，一副任君采摘的样子。

表姐的身材非常的好，徐青的目光沿着表姐的肩膀继续向下移动，表姐陈梦怡的胸脯虽然比较大，但却并不夸张，恰到好处。

而且表姐陈梦怡的奶子即使没有胸罩也很是坚挺，没有一点下垂的迹象，奶头更是粉粉嫩嫩的，让人忍不住的咬上一口，徐青的喉咙不争气的咕噜咽了咽口水。

徐青的双手抓住表姐粉嫩的奶头，猛力一扯，饱满的乳房随着奶头被拉起，立刻变成圆锥形，揉搓几下充血的奶头，徐青就松开了。

“嘶~讨厌～”表姐倒吸了一口凉气，娇媚的看了徐青一眼，呼吸更加的急促起来，脸上浮现出醉人的潮红，一丝晶莹的泪珠挂在她的睫毛上，看起来楚楚可怜。

表姐陈梦怡伸出小手想要捂住自己胸前的春光，但是却因为她的动作，使得胸前的两粒粉嫩的奶头摇晃起来，更加的诱人，更加的让徐青心痒难耐，当即附身张嘴含住了其中一粒充血粉嫩的奶头，狠狠的吸允。

“啊～～～～”表姐陈梦怡发出一声销魂蚀骨的叫喊声，整个人瞬间变成了一滩泥，软绵绵的趴在床上，不再动弹。

徐青大嘴含住那饱满的乳房，另外一只手覆盖住另外一只奶子，一边揉搓，嘴巴一边像是婴儿吸奶一样的吮吸着乳房，舌头挑逗着奶头，在乳晕上面打着转，品尝着奶子的味道。

表姐陈梦怡感觉自己整个人都被徐青的舌头顶撞到了天上，整个人都升华了，仿佛飞入云霄一般，她的身体不禁抖动了起来。

表姐的身体抖动了几下，然后彻底失去了反抗之力，一双眼睛迷离的看着天花板，仿佛失去所有的理智一般。

徐青看到表姐的表情，顿时心中升起一股邪恶念头，他俯身凑近表姐的耳朵，轻声说道：“表姐，你喜欢吗？”

表姐陈梦怡的身体剧烈的颤抖了几下，然后缓缓的抬起头来，一对黑白分明的眼睛直勾勾的盯着徐青，“表弟，不要这么折磨我好吗？”

“表姐，你的奶子真软，真香，真好吃！”徐青舔了舔嘴角，露出陶醉的神色。

表姐陈梦怡听了徐青的话，俏脸羞涩不堪，她一把抓过一个枕头，挡住自己的脸和一部分乳房。

见状，徐青嘿嘿一笑，他抓起表姐雪白的两条大长腿，让表姐的身子呈现一个m状，饱满的阴户和阴唇被粉红的蕾丝性感内裤遮挡住。

徐青跪坐在表姐的跨间，伸手将碍事的内裤脱去，表姐神秘的小穴和阴户瞬间毫无遮掩的暴露在徐青的眼里。

表姐两腿之间阴户很是肥美，两块粉嫩的大阴唇上长满了阴毛，里面两片小阴唇已经完全往两边分开，露出阴道里面湿漉漉的鲜红嫩肉，一抹津液正从阴道深处渗透出来，散发出浓郁的芳香，看的徐青食指大动，恨不得现在就吞掉它们。

徐青伸手摸了摸那湿润的阴唇，两根手指“滋”的一声插进那紧致的阴道里面。

“哦～～～～”表姐发出了一声销魂的呻吟，她的脸颊绯红，眉头蹙紧，似乎在极力忍受着什么，两只脚趾用力的绞动着，身体扭动起来，雪白的乳房也跟着左右摇晃。

表姐阴道里面褶皱的肉壁里面将徐青插进去的手指死命的夹住，徐青抽了抽手指，阴道夹的更紧，表姐的脸颊绯红，眼眸迷离，秀丽的鼻翼上冒着汗珠，显然正承受着巨大的痛苦。

那双修长白皙的大腿配合着她的动作，简直是诱惑至极，若是有别的男人看到了，肯定会鼻血喷溅。

徐青也明白差不多了，他将自己的手指抽出，身子抵近表姐的阴道，手指握着自己粗黑的肉棒，缓缓的插入表姐那早已是水帘洞的蜜穴中。

“哦～好爽～你的鸡巴真行啊～～”表姐陈梦怡感受着自己紧致的阴道壁被一个伞状的物件缓缓的撑开，然后慢慢的滑落到阴道深处，刺激的快感涌上表姐的心头，一阵阵舒适的快感传遍全身，双腿不由自主的分开，方便徐青肉棒的快速抽插。

徐青看到表姐这幅模样，顿时感觉到自己的欲望被表姐这种妩媚的动作撩拨的蠢蠢欲动起来，手掌顺着表姐细腻柔滑的肌肤慢慢的滑到表姐的丰满的翘臀上，用力握住，肉棒拔出，紧接着“啪”的一声，粗长的棒身瞬间插入粉红的阴道里面，粉嫩的大阴唇一部分都随着肉棒的插入被带进去了，不过立马又随着肉棒的拔出被带了出来，被带出来的还有一些淫液。

“恩哼～嗯嗯……表弟，你太厉害了……肏的我好舒服啊～～”表姐陈梦怡脸蛋也红扑扑的，嘴巴不住的喘息，表姐的喘息声越来越大，最后竟然变成了呻吟。

“表姐，你喜欢被我肏吗？”徐青看着表姐的脸蛋红红的，眼神迷离，娇艳欲滴的模样，不由坏笑着问道。

“喜欢～喜欢被你肏，快点肏我吧……”表姐陈梦怡一脸渴望的看着徐青，“我要做女王，让你肏我，快点，给我……”表姐的声音变得有些疯狂。

“表姐，你真美，真骚，我最喜欢用大鸡巴肏你的屄了。”徐青低下头亲吻表姐的嘴唇，表姐也热情的回应着徐青的吻，同时手臂搂着徐青的腰肢，身体也在不停地蹭动。

表姐白皙细嫩的皮肤吹弹可破，身材更是凹凸有致，曲线玲珑，高耸的山峰以及浑圆翘臀，构成了她成熟女人的特征。

而徐青体格健壮，身体充满爆炸性的力量，虽然没有表姐的身体曲线那么完美，但是他结实的肌肉，强壮的身躯也让表姐感到无比的安心，这就是表姐心目中的英雄。

徐青的身体和表姐的身躯紧密的贴合在一起，表姐感受着徐青身体的温暖和强大的生机勃勃的活力，感受着徐青坚硬如铁的肌肉，感受着徐青那雄厚的气势，表姐的脸色愈加潮红。

“唔～好爽～表弟，快点干我……快点啊……啊～”表姐感受着徐青的冲击，不断的扭动着腰肢，摆动胯部迎合着徐青的攻击，表姐的嘴里不停的发出诱人的喘息声。

身体不停的颤抖着，双腿绷的笔直，粉红的乳头上沾满了晶莹的汗水，看上去就像是刚刚洗过澡一样。

徐青看着表姐那迷人的样子，呼吸急促，他一口咬住表姐的樱桃小口，贪婪的允吸着表姐嘴巴里芬芳的蜜汁，表姐嘤咛了一声，然后张开檀口与徐青的舌头纠缠在一起。

两个人的嘴巴都有一定的技巧，互相挑逗，互相吸引，渐渐的，表姐的脸蛋更红，娇艳欲滴，胸前两座高挺的奶子上挂满了晶莹的汗珠。

“啊～表弟好棒！表姐要被干死了！”表姐的双腿用力的夹着徐青的腰，想要更多。

徐青却突然松开了表姐的身子，将她翻转过来，面朝下，同时把她的臀部抬高，随即一鼓作气，将滚烫、狰狞的大鸡巴猛的插入粉嫩的阴道里面，疯狂的抽插起来，一波波的快感涌上表姐的心中。

“嗯唔嗯嗯……啊啊啊……天哪……好舒服……啊啊啊……好舒爽啊……天哪……太舒爽了……我受不了了……啊……啊啊啊……天哪……你真会肏……好舒服啊……啊啊啊……不行了……天哪……要出来了……再快点……对……就这样……啊……”

表姐放肆的叫着，双腿也用力的夹紧，配合着徐青的动作，一次一次疯狂的冲刺，表姐不断的扭动着娇躯，粉红的美背上面流下晶莹剔透的香汗，硕大饱满的肥臀不停的摆动，整具身体仿佛化为了一条美女蛇般扭动着。

“表姐，你真漂亮。”徐青看着跪趴在床上不断扭动着娇躯，娇喘连连的表姐说道，表姐听到徐青的夸奖，脸色微红，不禁有些羞涩，毕竟这么赤裸裸的被表弟夸奖，难免会有些害羞。

“表姐，你真的是太漂亮了，你怎么能够长得这么美丽呢？你的脸蛋比仙女都美丽，你的身材比魔鬼还要火辣，你是我见过的最完美的女人。”徐青抚摸着表姐光洁的美背说道。

表姐听到徐青的赞美，脸色愈发通红，不过表姐也知道，现在不是害羞的时候，于是她赶紧调整了自己的姿势，让徐青更好的肏干自己。

“表弟，你真厉害，你的功夫好厉害……表姐好爱你……快点……再快点！”表姐一边享受着快乐，一边催促着徐青，她的脸蛋上浮现着一丝兴奋的潮红。

徐青看到表姐兴奋的样子，邪恶的勾起嘴角，他的双手掐住表姐的细腰，腰姿那光滑的肌肤让他有些欲罢不能，屁股几乎疯狂的耸动着，狠命的撞击着表姐的粉嫩的阴道，每一次都将自己最凶狠的武器送入表姐的阴道里面，每一下都足够让表姐达到高潮，然后沉沦在快乐的海洋之中，永远也爬不起来。

徐青的动作很猛烈，表姐承受不住这么剧烈的抽送，尖锐的声音从嘴里喊了出来，表姐身体瘫软在床上，身体微微弓起，双手死死抓着床单，秀眉紧皱，似乎在忍耐着巨大的痛苦。

“表弟不要……啊啊……嗯……好难受……徐青……你轻一点啊……嗯……里面好痒……嗯……啊啊啊……受不得了……天啊……嗯……嗯……嗯……天哪……好舒服……啊……碰到人家的花心了……”表姐的身子跪趴着，肥臀高高的撅起，额头上渗出了豆大的汗珠，身子不断地扭动着，嘴里不停的求饶，身体却更加疯狂的抽搐起来。

“表姐，你真的好敏感哦～哈哈哈哈！”徐青一边继续着动作，一边说道。

“呜……呜……徐青……表弟……我错了……你慢一点……我……我受不了了……啊！”表姐一边哀求着，一边不忘记求饶。

“嘿嘿嘿……”徐青冷笑着，根本不顾表姐的哀求，继续卖力的冲刺，一波又一波的快感从徐青的身体深处传来，全身酥麻，血液沸腾，身体内仿佛有千万只蚂蚁在啃噬着徐青的骨髓，他感觉自己的灵魂都飘飞了。

“啊……表弟……我受不了了……”

“我的表姐真美啊！我爱你，表姐，给我吧……”

“不要了……表弟……我真的受不了了……我要死了……”

“啊啊啊啊！我要死了！表弟……啊……啊……救命啊……啊……”

表姐的眼睛越睁越大，瞳孔扩散，她的身体体越来越柔软，越来越空虚，最终她无法抵挡徐青这种凶悍到极点的进攻，身体彻底失守，瘫倒在床上，任由徐青折腾。

“啪啪啪啪啪啪！”

表姐的双腿紧紧地夹着，肥屄看起来更加的饱满，双手抓着床单不断地扭动，娇躯因为剧烈的动而不停的晃动，嘴里不停的喊着：“表弟……你真坏……表姐要……要死掉了……快给表姐吧……嗯……快要受不了了……”

徐青跪在表姐的屁股后面，两只手掌扶在她那两片雪白光滑的屁股上，不停挺动着屁股抽插着自己的大鸡巴。

“啪啪啪”他的小腹剧烈的撞击着表姐丰腴雪白的肥臀，每撞击一次，表姐就忍不住尖叫一声，然后她身体便痉挛起来，身体内的快感不停的攀升，徐青的大鸟已经深入了她的幽谷之中，她浑身颤抖，一阵阵强烈的电流袭遍她的全身，让她有种晕眩的感觉，身体不断的摇晃，嘴里不停地喊着：“表弟……好棒……啊啊啊……表弟……给我吧……我要……我要死了！”

徐青正在不断的冲刺着，十几分钟剧烈的抽送使得徐青有些受不了了，他将自己的大伙儿顶到表姐的阴道深处，一股股热流喷射而出，直至将所有的热量和精华都喷射到表姐的阴道里，徐青这才拔出自己的肉棒。

当徐青的大鸡巴离开了表姐的阴道，立马就有一股乳白色的精液顺着阴道流出来，表姐陈梦怡立马如同溺水者找到了一块浮木一般，她贪婪的呼吸着徐青喷洒出的精华，身子不停的扭动，她张开双臂抱住徐青，嘴巴凑在徐青的耳朵旁边，吐气如兰，“表弟，你的臭精液好多啊，好烫……人家的小穴。里面全是你的精液了啊！”

“喜欢吗？”徐青大手在表姐光滑的肌肤上面抚摸着，嘴巴亲吻着她的脸颊、耳垂，然后缓缓向下移去……

“喜欢，好舒服……嗯……我想要更多……给我更多吧！啊……我的宝贝，你真棒！给我吧！”表姐搂着徐青，一个翻滚便把徐青压在了身下。

“表姐，你真浪啊……”徐青笑嘻嘻的说道。

“讨厌啦！谁让我表弟厉害嘛……”表姐媚眼如丝，一口咬住徐青的脖颈，用舌头舔舐着徐青脖颈上的皮肤，她的舌头很湿润，温暖，带着淡淡的香味，让人陶醉不已。

一双柔弱无骨的纤纤玉手在徐青的身上摸索着，逐渐往下，握着徐青的大鸡巴，熟练的套弄起来，此刻只需要徐青的愿意，她就可以爆发出惊人的主动。

“哇……表姐好骚啊……”徐青笑道。

他强迫自己冷静下来，缓缓的伸手，他的手指触碰到那紧致的菊花，表姐迷人的身子就有些颤抖，那紧致的肛门收缩几下，似乎在抗拒徐青的手指，但却抵挡不住徐青的力度，徐青将手指伸进了那紧致的菊花之中。

表姐的身体又是一阵颤栗，她轻吟一声，然后闭上了眼睛，双腿夹紧了，不知道在想着什么。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十八章肛交表姐?
────────────────────────────────────────

表姐妩媚的笑了笑：“表弟……快帮我啊！我想要……我想要更多……”

“表姐，我们来玩个情趣吧……”徐青突然露出神秘的笑容说道。

“什么情趣？”表姐疑惑的问道。

“你把耳朵凑过来，我告诉你……”徐青神秘兮兮的说道。

表姐陈梦怡听到徐青的话，便将脑袋凑了过来，徐青附在表姐的耳边轻声的嘀咕了几句，表姐的俏脸顿时通红一片，羞涩的瞪了徐青一眼，骂道：“表弟……你真坏啊……”

徐青没有说话，笑眯眯的看着表姐，表姐娇嗔的看着徐青，心跳扑通扑通的跳个不停，心里有些犹豫，徐青那家伙那么大，要是塞进自己的哪里，怕不是会被撑坏吧！

徐青见表姐有些犹豫，便伸出右手，轻轻捏了捏她充血的乳头，“快啊表姐，这可是你提出的要求哦……”

被徐青一挑逗，表姐顿时清醒了过来，她瞪了徐青一眼，说道：“哼……那好吧。”

“我让人去买肛塞，不然没办法插进去。”

“嗯。”

徐青起身走出房间后，吩咐李明玉去买一下肛塞，然后回到房间，表姐脸上依旧绯红，待会自己身上最后的一块处女地，屁眼，就要交给徐青，让徐青那狰狞的物事狠狠地捅进自己的菊花，想到这，表姐居然感觉到一阵兴奋，一颗芳心怦怦乱跳。

不一会，外面便响起敲门声，徐青打开门，李明玉递给他一个银色的金属肛塞，“主人。”

徐青接过肛塞，然后关上了房门。

回到卧室里面，徐青拿着银灿灿的肛塞走到表姐面前，笑呵呵的对表姐说道：“表姐，现在我们该开始了吧！”

“嗯！”表姐点点头，随即任由徐青抱起自己的身子，朝着浴室走去。

“表姐，你趴在浴缸上，我用花洒洗一下你的直肠，不然待会全是屎。”徐青放下表姐的身子，拍了拍她的翘臀，随即拿起花洒，将莲蓬头取下来，扔在一旁。

“嗯。”表姐

应了一声，然后趴在浴缸上，闭着眼睛，等待徐青的洗刷。

徐青打开花洒的阀门，冰凉的水浇在表姐的身上，表姐顿时打了个哆嗦，然后猛地睁开眼睛，愤怒的吼道：“你干嘛呢！”

“哈哈，表姐，你别激动嘛！”徐青笑着说道，“你这样子，像极了一条刚被淋湿的鱼。”

“你再欺负人家，我生气了！”表姐鼓着腮帮子，生气的说道。

“好了，好了！我不敢了！我错了还不行吗？我的表姐……”徐青赶忙说道。

“哼……”表姐傲娇的撇了撇嘴，然后继续趴在浴缸上面。

徐青将水调整成热水，低头看向表姐的翘臀，表姐的臀部比例非常完美，翘臀高高隆起，圆润饱满，臀肉紧致，形状优美，尤其是那两瓣肥厚的臀瓣，仿佛能够承载世界上最美妙的事物。

表姐趴在浴缸上面，那两团肥嫩紧绷绷的翘臀撅着，屁眼被隐藏在两瓣臀肉之间，周围环绕着一圈暗灰色的皱褶，还有一些黑色的肛毛，在灯光照射下散发着迷人的光泽，徐青咽了咽口水，他感觉到自己体内的荷尔蒙急速飙升。

徐青也闭上了眼睛，尽管他已经是老司机了，但是这样的场景还是第一次遇到，这种感觉太奇妙了！

徐青也不禁有些兴奋，他慢慢的开始抽插，扣弄起来表姐敏感的菊花，表姐的呼吸声变得越加的激烈，那种感觉很舒服，但是又有些痒，有些奇怪。

“怎么样？表姐，舒服么？”徐青笑眯眯的问道。

“嗯……你好坏啊……”表姐娇嗔的看了徐青一眼。

徐青的手指微微用力，表姐发出一声娇吟，身体忍不住扭动了一下。

“表姐，舒服吗？”徐青再次问道。

表姐回味一下，认真的开口说道，“有点舒服，好奇怪……比性交刺激一些。”

“哈哈，那我开始了，你把你的屁股掰开一下，我好开始。”徐青说道。

表姐按照徐青的吩咐，掰开了自己的屁股，那紧致的菊花暴露在徐青的眼前，徐青将手中的水管塞了进去，随后，表姐便感觉到一股温热的东西填满了自己的菊花，表姐立马叫了起来。

“表姐，你的屁眼好美啊……”徐青笑眯眯的说道。

“讨厌！”表姐白了徐青一眼，然后说道：“快点吧……”

“表姐，你扶稳了……”徐青邪恶一笑，看着那粉嫩的菊花，轻轻的用肛塞顶了顶表姐的屁眼，表姐浑身一颤，发出了呻吟，她的脸蛋更红了。

徐青深吸了一口气，缓缓的将银色的肛塞推送进去。

“啊……啊……疼……你轻一点……呜呜……”表姐痛苦的喊叫着，她的眉头都皱在了一起，身子也开始不断的抽搐。

表姐痛苦的喊叫声，让徐青更加卖力，他的手指在表姐白皙滑腻的屁股上不断揉搓，表姐的身体更加难受，因为徐青的手指每次碰到那敏感的地方，她的身体就不由自主的产生一种异样的快感，这让表姐羞愧无比，恨不得找一个洞钻进去。

刚刚灌进去的水在表姐的直肠里面疯狂的运转起来，表姐的身子瘫软在浴缸上，双眼无神，她的意识渐渐模糊起来，只剩下下面传来一阵阵酥麻的感觉，让她情不自禁的扭动身躯。

“表姐，爽吗？”徐青看着表姐那诱人的模样，邪恶一笑，表姐发出一阵阵尖叫和喘息，“快……快一点……”

徐青嘿嘿一笑，然后将肛塞拔了出来，一股黏稠液体顺着屁眼涌出，表姐的身子剧烈抽搐着，然后躺在浴缸里面，大口大口喘息起来。

“表姐，舒服么？”徐青看着流出来的水，水里面混杂着一些屎一样的东西，看上去很是恶心。

“唔~你个坏蛋……你好坏啊……”表姐咬牙切齿的说道，不过脸上却是一脸的羞涩。

“嘻嘻，表姐，喜欢么？”徐青嬉皮笑脸的问道。

“喜欢……喜欢……”表姐脸颊绯红，然后看了徐青一眼，问道，“你以后可不可以多做几次，我感觉好舒服！”

“当然可以啦！表姐要求我做多少次都可以哦！”徐青笑嘻嘻的说道，随即继续给表姐清洗起屁眼，循环往复几次。

直到从表姐屁眼里面流出来的水变得清澈，徐青这才停下手里的动作，拿起另外一个干净的肛塞插进表姐的屁眼，随即抱起表姐走出浴室。

浴室里面肯定是不能待了，满地都是水和表姐排泄物的混合物。

徐青抱着表姐来到卧室，表姐忽然开口，“不行，明天他会回来，不能在婚房，不然他会发现的。”

“嘿嘿。”徐青嘿嘿一笑，附身在表姐的耳边，“你不觉得刺激吗？”

“去你的，被发现咋办？”表姐瞪了徐青一眼，不过她此刻的表情显得格外妩媚。

“放心吧，表姐，绝对不会被发现的。”徐青安慰了表姐一句，抱起表姐那香汗淋漓的娇躯朝着卧室走去。

表姐跪趴在床上，徐青站在表姐的后面，狰狞的肉棒硬邦邦的、棒身上面粗长的青筋暴起，徐青将手掌贴在表姐的臀部上面，慢慢的抚摸表姐光滑的臀肉，而表姐则张大嘴巴，喉咙里面发出了低沉的喘息声

表姐的身体猛烈的颤抖了起来，徐青的手掌在表姐的臀缝处慢慢的摩擦，表姐只觉得全身一阵电流闪过，她甚至觉得自己的身体都要化掉了一般。

“啵～”徐青拔掉塞在表姐屁眼里面的肛塞，肛塞刚被拔出，表姐紧致的菊花并没有立刻完全合拢，反倒是张开了一个硬币大小的口子，从外面看可以清楚的看见里面鲜红的嫩肉，还残留着一些水渍，看上去诱惑至极。

“啪。”徐青一巴掌拍在表姐那丰满的臀部上，丰满的臀肉，剧烈的抖动几下。

表姐扭过头来，“啊呦，你干嘛？”

“抬头看看。”

表姐一抬头，刚好可以看见床头挂着的自己的婚纱照，这一刻她内心的羞涩感瞬间充斥全身，自己居然在自己的婚房里，当着自己和丈夫的婚纱照，被一个男人后入，而且是肏自己的屁眼。

“你这个坏家伙。”表姐顿时低下头去，脸蛋儿滚烫无比，这幅羞答答的样子让徐青看了，心里更加火热，他的手掌抓住表姐的两条修长笔直的雪腿，然后向上移动了几寸。

“恩哼。”表姐轻声闷哼，两条雪白细腻的美腿交错在一起，形成了一道非常漂亮的弧线。

“你别乱动！”表姐连忙制止徐青。

去，想要盖住自己那张红扑扑的俏脸。

徐青嘿嘿一笑，直接压了上去，“表姐你好美！”

“傻瓜！”表姐伸出手臂搂住徐青的脖颈，“我最爱的就是你了！”

说罢，她吻向徐青的嘴唇，两片柔软的嘴唇相触之下，表姐仿佛找到了新奇的玩具一样，她的舌头在徐青的嘴里搅拌，同时她的身体在徐青的胯下摩擦，似乎是想要让徐青更加兴奋，但是徐青根本无法兴奋起来。

他的手掌握着表姐的臀瓣，使劲的蹂躏着

捏着她圆润挺翘的臀部，徐青的呼吸越来越急促，他感觉自己的鼻腔里面充满了暧昧的气味。

“表姐，你真是太迷人了，我都要忍不住了。”徐青忍不住赞叹道，表姐实在是太完美了，身材高挑，凹凸有致，肌肤如凝脂白玉一般洁白，胸脯饱满，小腹平坦，翘臀浑圆。

“讨厌！你怎么这么色！”表姐嗔怒道。

“哈哈，我就喜欢你这种。”徐青再度夸奖道，手握住自己的肉棒，准备要插入表姐的菊花里面。

表姐看见徐青的动作，她没有说话，默默的趴下身子，丰满的乳房因为身体的压迫在床榻上被压成了肉饼，雪白的翘臀撅着，暗灰色的屁眼张开一条缝隙，露出里面粉嫩湿漉的嫩肉，在灯光的映衬下，更添几分性感妖娆。

徐青深吸一口气，把自己的肉棒对准那湿润的嫩肉，然后缓缓的将龟头推送进去。

龟头刚刚进入，表姐的身体微微颤抖了几下，她咬紧银牙，双目紧闭，额头上布满了细密的汗珠，身子也跟着微微颤抖，似乎非常痛苦。

“呜嗯～”表姐的身体剧烈的抖动了起来，她发出一阵低吟，脸庞上浮现出淡淡的潮红，整个身体都弓起来，双手紧紧抓着床单，指甲陷进了床单里面，整个人仿佛已经失去意识一般，屁眼紧紧夹着徐青的龟头，不知道是疼痛还是舒爽的哼唧出声。

“表姐，我们开始吧。”徐青俯身凑近表姐的耳朵，然后吹了一口气。

表姐听到徐青的话语，她睁开眼睛，看到了徐青那充满欲望的双眸，她知道徐青要做什么，她害怕的摇着头，“你轻一点，慢一点来，你的太大了。”

“好的。”徐青也知道自己的肉棒太大了，真要一次性插进去，这世界上除了那些有经验的大洋马，恐怕都会疼晕过去的，所以他也不打算一次性插进去了，而是缓缓的推动肉棒，让它一点一点的前进。

“恩～”表姐再度呻吟了一声，脸蛋儿通红，眼神中透着浓浓的诱惑，“不行，我受不了了。”

徐青闻言，立刻把肉棒抽离，只留一个龟头卡在屁眼，紧绷的直肠夹吸着徐青的龟头，让徐青感受到无与伦比的舒爽感。

徐青伸手抱住表姐，朝着那粉唇狠狠的亲了上去，表姐被吻的有些措手不及，但是很快她就主动迎合起来，两个人吻的难舍难分，表姐的舌头在徐青的嘴里面翻江倒海。

徐青的手掌顺着表姐那纤细的腰肢向上游走，很快一只手掌便覆盖上了表姐那傲人的双峰。

表姐感受到徐青的手掌在揉搓着自己的酥胸，她的脸颊绯红一片，娇喘吁吁，“小青……轻一点……哦……受不了了……你插进来吧……让姐爽……快点……”

听见表姐催促着自己，徐青一边和表姐亲吻着，双手把住表姐纤细的蛮腰，肉棒一寸一寸的插进直肠里面。

龟头将紧绷的直肠挤开，暖乎乎的直肠夹住那坚硬的棒身，肉壁和肉棒青筋环绕的棒身缓缓的摩擦着，带给人极端的刺激，徐青的嘴唇在表姐的樱桃小嘴上肆虐，舌尖在表姐的口腔内横冲直撞，寻觅着每一寸津液。

“嗯~”表姐的喉咙里发出诱人的申吟声，她的身体在徐青强壮有力的手臂下不断地颤抖着，她的身体仿佛要融化一样，徐青的肉棒在她的屁眼里一寸一寸的挺近。

“啊～～～～”表姐突然尖叫一声，然后双手抓着床单，双腿蜷缩，直肠用力夹着徐青的肉棒，表姐的嘴角露出享受的笑容。

她感受到了肉棒顶端抵住自己屁眼的底部那暖乎乎的肉，她知道，这个男孩已经成功把自己的屁眼全部塞满了。

徐青把肉棒拔出一些，随即往前面推送，表姐立刻张开大腿，配合着徐青，让肉棒进入到自己的身体里面。

“啪！”龟头和肉壁撞击的声音响起，表姐情不自禁的呻吟了一声，她感受到自己的屁眼正在承载着一个巨大的东西，那东西又粗又胀，正顶住自己菊花的深处。

表姐双腿并拢，双手撑住床铺，她的身躯不断扭动着，似乎是因为太过于兴奋而导致她难以控制自己。

“啊～”随着徐青肉棒的抽出插入，表姐再一次尖叫出声，她的身体像是水蛇一样扭动着，她的双腿用力夹着徐青的肉棒，她能够感觉到肉棒的粗糙感，那股热流从两人的交合出的传递到四肢百骸，她感觉自己就要飞天了，她的灵魂在升华。

“唔～”表姐感受着自己的菊花正在被徐青肉棒撑大，她的脸颊变得越来越红艳，她的身体越来越烫，就像是被火炉烤熟了一般。

徐青把肉棒猛地一插，然后抬头看着表姐，表姐的脸颊红彤彤的，长长的睫毛上挂着晶莹的泪滴，她的嘴巴张的大大的，脸颊上布满了一层薄薄的香汗，她的秀发散落在枕头上面，此时她的眼眸中带着迷醉之色。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十九章和秦韵结婚?
────────────────────────────────────────

表姐感觉到自己的屁眼被徐青的肉棒挤开，一根粗长的肉棒不断的抽插起来，她的整个人瘫软在了床上，脸颊绯红，娇媚可人，她感受到肉棒正在疯狂的在自己的屁眼内抽进拔出，那种感觉真是妙不可言，简直想要死掉。

“表姐，屁眼好紧啊！夹的我的大鸡巴好舒服！”徐青舔了舔嘴唇，他看着表姐那修长笔直的大腿，心里面产生了一种异样的快感，他的手掌沿着表姐的大腿一路摸索，最终停留在她大腿根部的小穴上面，小穴里面早就湿透了，大量淫液流出。

表姐被徐青这么一碰，顿时娇吟了一声，“你别乱摸。”

“我哪里摸了？”徐青一副理直气壮的模样，同时手掌在表姐的阴唇里面摸了一把，然后继续抚摸着表姐的小穴。

“坏死啦。”表姐的俏脸上泛起一抹绯红，她娇羞的说道：“你的手好痒啊……”

“表姐你喜欢吗？”徐青问道。

“当然喜欢，表姐喜欢你的手摸我，你的嘴亲我。”表姐撒娇似得说道，然后她的双手搂住徐青的脖颈，嘴角勾起，魅惑众生。

徐青的手指在表姐的小穴上划圈，他的手指上沾染上了许多黏糊糊的东西，徐青皱眉看着自己的食指。

表姐看到徐青的反应，立刻明白怎么回事，她的脸色更加绯红，她的眼睛瞪得老圆：“讨厌，你把床单弄脏了！”

“没关系。”徐青呵呵一笑，随即将手中粘上的淫液涂抹在自己粗长的棒身上，肉棒粘上淫液，更加顺滑的在屁眼里抽插。

粗长的鸡巴不断地操弄着表姐的屁眼，发出噗嗤噗嗤的响声，随着徐青的不断抽插，表姐肆意的也发出了诱人呻吟，“哦……好深……好硬……操死我了……好……啊啊……小青你操的好舒服……哦哦好舒服啊……大鸡巴小青……使劲的操……啊啊啊……操死我了……好舒服……啊啊……”

表姐现在完全失态了，如果是平常的话，表姐肯定不会表现的如此浪荡的，但是今天晚上的徐青实在是太强悍了，他竟然能够把自己搞到这个程度，而且还那么持久，表姐感觉自己就像是飘在云端，她的身子忍不住收缩起来，想要让自己更加舒服。

“啊啊……好舒服……啊……我爱你……哦啊……啊啊啊……哦……表弟……啊啊啊……”

表姐现在感觉自己的欲望达到了巅峰，那种舒畅无法形容，她现在恨不得徐青能够把她的全部都贯穿，她感觉到自己浑身都充斥着快乐，就连灵魂也是如此，这是一种极其美妙的滋味，令人沉醉。

徐青不断的抽插，表姐在床上扭动着身子，她的脸颊潮红，额头上面的汗水密集的滴答滴答落下，她的鼻孔里面发出急促的呼吸，她的嘴在不停的喘息，双腿不停的踢踏着，她现在已经完全失去理智了，她感觉自己就要死掉了。

徐青肉棒抽送的速度越来越快，屁眼周围已经围了一圈细沫，每一次随着肉棒抽插，这些细沫便会喷射到空气中。

“啊啊啊……啊啊啊……好舒服……哦……好爽……哦……我要死了……快点快点……小青你好厉害……啊哈啊……啊……表姐要死了！表弟你好棒……”表姐感觉自己的屁眼已经完全湿润了，里面也被肉棒填充的满满的，她感觉自己的身体都麻木了，只剩下了本能的反应，那就是不断的摇摆着身躯，不断的迎合着徐青的冲刺。

她的身体却依旧保持着高亢的颤抖，这是对男性的渴望，表姐的欲望被彻底激活了。

表姐的身体不断的扭动，双腿紧紧的缠绕在徐青的腰际，徐青的肉棒狠狠的刺在表姐的屁眼深处，表姐的身体剧烈的震颤，她感觉到自己快要晕厥过去了，但是她的神志却非常清醒。

表姐咬着牙齿，双手紧紧的抱住徐青的脑袋，让自己的胸口紧紧的贴在徐青的胸口，让自己饱满的胸脯磨蹭着徐青结实的胸膛，她低吼了几句：“嗯啊啊啊……啊啊……好爽……好舒服啊……”

徐青不管三七二十一，他用力的挺动着自己的肉棒，让表姐不断的发出娇啼，表姐的身体仿佛是要被撕裂了一般，她的双手抓紧床单，大声的喘息着。

“呼呼呼。”徐青也同样大口大口喘息，他的身子一次一次猛的撞击在表姐那丰满的肥臀上，发出啪啪啪的声音，他的脸上露出享受的表情。

表姐虽然很累，但是却有一股前所未有的愉悦感，这种愉悦感让她忘记了疲惫，她的双臂紧紧的搂着徐青的肩膀，任由徐青不断的冲刺，她的眼角挂着泪珠，表情陶醉。

“嗯哼……啊嗯……”徐青再次猛的挺动了一番后，将自己肉棒的大部分棒身全部都埋进表姐的屁眼当中，噗噗噗的将浓稠乳白的精液喷射在表姐的屁眼里面。

“哦哦哦……烫死了

……表弟……”表姐尖叫起来，但是她却舍不得离开徐青，她贪婪的嗅着徐青身上散发出来的男子汉阳刚之气，这种味道令她迷恋，这是一种极度危险的信号，因为表姐知道，自己对徐青有了特殊的感情，这种感情是她从未拥有过的，她甚至不知道该怎么办才好，她只能尽力的去享受这一切。

表姐和徐青两人在床上纠缠了这么久表姐已经筋疲力尽了，徐青也累的差不多了，他躺在了床上，将表姐揽入怀中，轻轻吻着表姐的额头，“表姐，以后你就跟着我吧，我保证会让你幸福的。”

表姐闭上了眼睛，脸上浮现出甜蜜的微笑，她趴在徐青的怀里面，轻声说道：“小青，你真好……我永远都不会放弃你的……”

表姐感觉自己已经融化了，她的心中只有徐青，其他什么都可以放弃，包括自己的家庭、学业、工作等等。

徐青的嘴唇在表姐的脸上流连，他的手也伸向了表姐的腿间，在那里揉捏起来，“表姐，舒服吗？”

“嗯啊……”表姐的脸色通红，她的双腿紧紧的夹在一起，她不敢让徐青触碰到她敏感的地方。

“表姐，你真美丽，你的肉感比例简直就是黄金比例。”徐青夸奖道，“表姐，你是世界上最漂亮的女人，我真想一辈子和你待在一起。”

“你真的会这样做吗？”表姐眨巴着自己的大眼睛。

“当然啦，我会的。”徐青坚定的说道。

“那我们拉钩好不好？”表姐伸出自己粉嫩的指甲盖儿，她的目光闪烁着异样的光芒。

徐青愣了一下，随即点了点头。

两根小拇指勾在一起，两颗年轻的心就靠近了许多。

表姐的身体缓慢的蠕动，她的手指在徐青的胸膛上面画圈圈：“小青，你真坏。”

“嘿嘿。”徐青嘿嘿一笑：“谁让你长的这么漂亮呢？我看到你就喜欢，所以才这样的啊。”

“讨厌……”表姐的脸上飞起一抹羞涩。

两人腻歪在一起休息了一会儿，表姐突然想起了什么：“小青，你要记住，就算是你结婚了，也不能不要表姐啊，要是你敢不要我，我就去找你父母闹去，让你丢丑，哼哼。”

徐青听到表姐的话，忍不住翻了翻白眼，表姐还真会威胁别人啊。

“好吧好吧，不会的，我不会离开你的。”徐青赶忙安慰着表姐，“我会永远陪伴在你的身边的。”

表姐笑眯眯的点了点头：“小青，你的技术真好，真的是太舒服了，表姐感觉自己要飞起来了一样。”

徐青的脸上带着一丝邪恶的笑容：“表姐，今天晚上就让你尝尝更加舒服的滋味。”

表姐的眼眸里面露出了兴奋的神色，她的手指抚摸着徐青的肉棒，嘴里含糊不清的说道：“小青，表姐爱死你了……”

“表姐，我也爱你……”徐青亲了亲表姐的耳垂，他的舌头灵巧的滑入表姐的耳朵内，逗弄着表姐敏感的耳垂，表姐的身体顿时颤抖了一下，她的呼吸变得急促起来。

徐青把表姐压倒在床上，表姐的皮肤又软又滑，让徐青无法自拔，他的手掌探索着表姐柔软的肌肤。

“嗯……不要……”表姐的身体扭动了起来，她挣扎着想要躲避徐青的魔爪，但是没有用，徐青的手掌已经攀登上了表姐的胸脯。

徐青的手掌不断的揉捏着表姐的柔软，身子再一次开始征伐起。

……

半个月后，庚午月，庚戌日，宜嫁娶，祭祀，开光。

徐青和秦韵的婚礼也被定在这一天，他们两人的婚礼被定在唯一帝都的一家山庄内。

这一天，山庄内的礼炮齐鸣，各式各样的鲜花装饰着整座山庄，空气中飘荡着淡雅而悠扬的古典乐曲。

山庄内宾客盈门，来参加徐青和秦韵婚礼的有秦氏集团高层，还有秦韵的朋友和同事等等，总共有数百名客人。

此刻徐青和秦韵正站在酒店门口迎接宾客，徐青穿着笔挺的红色唐式婚衣，显得英俊潇洒、风度翩翩。

私人定制的红色婚衣，腰部绣着龙纹，胸前缀有珍贵的蓝宝石，显得华贵无比。

穿在徐青的身上非常合适，他穿上红色的婚衣，就像是一位王子，充满了贵族气质。

“哇！徐少好帅啊。”

“秦家大小姐果然厉害啊，能够配得上徐少。”

“是啊，如果我能够和徐少谈恋爱就好了。”

……

周围响起了窃窃私语声，这些人看着穿着西装的徐青，眼中充斥着羡慕嫉妒恨，不少女孩的目光落在徐青的身上，徐青的脸颊上面也露出温暖的笑意。

徐青站在大门口迎接着一个个来头不凡的宾客，其中还有不少白人，这些是美利坚以及欧洲一些大家族派来的人。

半个小时后，徐青站在中式的大厅内，静静的等待着他的新娘入场。

一阵奏乐声响起，秦韵一身大红色的婚衣，头上戴着纯金质素而成的凤冠，凤冠的四角挂着五颗硕大的夜明珠，散发着柔和的光泽，凤冠上镶嵌的宝石熠熠生辉。

在众多侍者的簇拥下，朝着徐青走来。

秦韵的眼角泛起了晶莹的泪珠，她的脚步很稳健，每迈出一步都显示出优雅端庄的仪态。

她的腰肢纤细柔韧，修长洁净的玉腿暴漏在空气中，雪藕似的胳膊，如凝脂白玉，精致玲珑的锁骨，诱惑无比的沟壑。

今天的秦韵化了淡妆，秀发盘在脑后，露出了饱满圆润的香腮，她那张美艳绝伦的俏脸上带着浅浅的笑意，眉宇间流转着妩媚与温婉的神态。

秦韵的父亲挽着秦韵的手一步一步的走过来，秦韵身上披着的一些金饰品碰撞在一起，发出叮叮当当的声音，很是好听。

徐青接过秦韵递过来的手，随即两人按照繁琐的礼仪，一步一步的进行着盛大的婚礼，周围的宾客也没有一丝不情愿。

足足一个多小时后，这场繁琐的婚礼才终于结束。

“恭喜你，徐先生。”秦韵来到了徐青的身边，她挽住了徐青的胳膊，把头枕在了徐青的肩膀上，幸福之情溢于言表。

“谢谢！”徐青握着秦韵的手，两人相视一笑，浓浓的幸福感油然而生。

秦韵对着宾客挥了挥手，这是为了维持形象，她必须保持微笑，她要让在场的宾客认可她是一个贤惠淑德的妻子。

“徐少爷，秦韵小姐，祝你们白头偕老，永浴爱河。”

“恭喜恭喜！”

宾客纷纷举杯祝贺着徐青，在这种公共场合，他们自然是给予足够的尊敬，毕竟他们的背景跟徐青比起来，实在差太远。

…………

“徐青，你知不知道今天是我和你的婚礼，我怎么感觉你有些漫不经心的样子。”秦韵瞪了徐青一眼。

今天是她结婚的日子，她打扮的花枝招展的，希望能够引起自己男人的注意。

“哈哈……秦韵，我这不是紧张吗？”徐青尴尬的笑了笑。

秦韵白了徐青一眼：“傻瓜，我又不跑掉。”

…………

婚宴进行到晚上，徐青迎来送往，将宾客们送走了，终于轮到今天晚上的重头戏了，洞房花烛夜。

徐青穿着婚衣，在仆人的指引下，来到了一座院子内，院子内灯火通明，窗户上贴着大红色的喜字。

徐青推开了房间的门，一股幽香钻进了徐青的鼻孔。

房间内摆放着大量的玫瑰花，还有一些红色的蜡烛，红彤彤的火焰燃烧着蜡烛，使得房间内弥漫着一片浪漫的氛围。

徐青的心跳忽然有些快速，扭头看一下这端坐在床铺，头戴着喜帕的秦韵，他忍不住咽了一下唾沫。

徐青缓慢的朝着床榻走去，他轻轻的掀开了秦韵头上的喜帕，顿时一张漂亮的脸蛋映入了徐青的眼帘。

秦韵脸蛋羞红，低垂着头，一副娇羞的模样。

她的睫毛在轻轻地眨动，粉嫩的脸蛋上浮现出迷人的嫣红，一双水汪汪的眼睛低垂

着，长长的睫毛微微颤抖，显得格外诱人。

秦韵穿着一件大红色的婚衣，她的身材凹凸曼妙，线条完美，胸前高耸，翘臀浑圆丰腴，双腿修长匀称，她那白皙的脖颈上挂着一串珍珠项链，衬托出了她优雅高贵的气质。

秦韵的头发盘了起来，一只凤簪插在头顶，一缕青丝垂在右胸前，肌肤如同羊脂玉般，吹弹可破，一双漆黑的眸子仿佛会说话一般，嘴唇薄而透红。

她的肌肤胜过最好的瓷器，一点瑕疵都找不出来，她的皮肤真的很完美，简直是上天雕琢的艺术品，让人不禁沉浸其中，难以自拔。

“你今天真美。”徐青的呼吸有些急促。

秦韵抬头，一脸含笑的看着徐青：“我本来就是这么美。”

“呵呵……你这么美我还真怕我控制不住。”徐青笑着搂住了秦韵纤细的柳腰，把秦韵揽在怀里。

徐青的嘴角含笑，伸手抚摸了一下秦韵光洁的额头，然后低下头吻住了秦韵的唇瓣，他贪婪的吮吸着秦韵的唇齿，一只手揽住了秦韵的纤细腰肢。

秦韵嘤咛一声，闭上了眼睛，热烈的回应着徐青的热吻，两人忘情的拥抱着。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零章洞房花烛夜?
────────────────────────────────────────

良久，秦韵连忙抓住徐青作怪的手，羞涩的看着徐青，轻咬红唇，眼神带着几分嗔怒的意味。

徐青坏坏的笑了笑，直接扑倒了秦韵。

秦韵吓了一跳，连忙抱住徐青的身躯，她的脸庞变得绯红一片，呼吸急促起来。

“别乱来，现在还不是时候。”秦韵连忙阻止道。

“嘿嘿，我就要现在！”徐青再一次霸道的吻住了秦韵的嘴唇。

秦韵的身体瞬间酥麻了起来，她忘记了反抗，闭上了眼睛，享受着徐青狂热的攻击。

徐青的舌头撬开了秦韵的牙关，然后勾动着她的丁香小舍，疯狂的纠缠在了一起，互相吞噬着。

许久之后，秦韵睁开眼睛，一抹红晕爬上她的脸颊，此刻她全身瘫软无力，像是被抽干了所有的力气，整个人趴在了徐青的怀里。

徐青抱着怀里的佳人，在秦韵的耳畔呢喃道：“老婆，我们喝交杯酒。”

秦韵嗯了一声，徐青松开秦韵的身子，起身走到不远的桌子上，拿起酒壶到了两杯酒。

“来吧！”徐青将手里的一个酒杯递给秦韵。

“恩！”秦韵点了点头，伸手将徐青递来的另一个酒杯拿在了手里。

两只手臂交叉在一起，徐青和秦韵的酒杯相触在了一起，然后两个人仰头喝下了杯中的酒液。

“我们继续……”徐青将秦韵搂入怀中，两个人继续亲密接触着，秦韵感觉到自己的脸颊滚烫无比，心脏也在砰砰砰的加速跳动，她已经彻底失去了理智，陷入了癫狂状态。

“啊！”秦韵惊叫一声，她感觉到了徐青手掌搭在自己腰部，隔着婚姻也能感受到徐青手掌传来的炙热，令她的身躯微微一阵颤栗。

“怎么了？”徐青问道。

“没什么。”秦韵摇了摇头，脸上满是潮红之色，娇媚无比。

徐青见状，忍不住再次亲吻了秦韵柔润的红唇，然后把秦韵压在了床铺上面。

“老公……”秦韵低吟一声。

“恩！”徐青应答了一句，然后俯身，用嘴巴堵住秦韵的红唇。

秦韵的双目迷离，配合着徐青的索取，两具火热的躯体纠缠在一起，不断的翻云覆雨，抵死缠绵。

“老婆，你好棒……”徐青喘着粗气，看着秦韵那绝美的容颜。

秦韵脸蛋绯红，眼神迷茫的看着徐青：“我哪里棒？”

“你哪里都棒。”徐青笑嘻嘻的说道。

“讨厌！”秦韵的眼神闪烁，娇艳欲滴。

徐青将秦韵压在身下，他的双目盯着秦韵胸口的位置，他深吸了一口气，然后低下头亲吻了秦韵胸口的雪腻肌肤，一路向下……

“啊！”秦韵低吼一声，感觉全身燥热无比，徐青的手掌在她身上游走着，每一处敏感的地方，都令她感觉到一种强烈的刺激。

“老婆……”徐青轻轻唤了一声。

秦韵的双臂环绕在徐青的脖颈上，她的俏脸布满了红晕，娇艳无比。

徐青低下头，轻轻吻在了秦韵精致的锁骨上面，一寸一寸的亲吻着，他的手指划过了秦韵胸口的雪白山峰，滑过她平坦的腹部，停留在她那挺翘的臀部，一路向下……

“哦！”秦韵忍不住呻吟了一声，娇躯更加的灼热，她紧紧地抱住徐青，似乎想要从徐青的身上汲取温度。

徐青的大手隔着婚衣，轻轻挑逗着秦韵胸口敏感的蓓蕾，秦韵的身子一阵颤抖，她感觉到全身都在发烫，心中涌现出一种极为奇异的感觉，仿佛有一团火焰在熊熊的燃烧着她的身体。

她轻哼了一声，双腿夹紧，紧绷的肌肉仿佛钢铁浇铸的一样坚硬。

徐青轻叹了一口气，但是却并没有进行下一步的动作。

“老公，你为什么不做了？”秦韵疑惑的问道，刚才她感觉徐青正准备脱掉自己身上的衣物，突然停住了。

“傻丫头，你这么紧张怎么做啊？要不你主动一点？”徐青刮了一下秦韵的鼻尖说道。

秦韵听到徐青的话，脸色更加通红，然后她轻轻捶打着徐青结实的胸膛：“你太坏了，居然让人家主动。”

“好啦，老婆，别生气了，我们继续洞房吧！”徐青邪恶的笑了笑，再一次将秦韵按在床铺上面，然后解开了秦韵的衣衫。

秦韵身上仅剩下内衣裤，那傲人丰盈的双峰被红色的文胸包裹着，显得格外的饱满诱人，秦韵的脸庞上布满了红晕，她害羞无比，眼睛半眯着，贝齿咬着红唇，不敢直视徐青。

徐青的视线落在了秦韵的私密花园，那饱满的阴户被红色的蕾丝内裤包裹着，非常的饱满，令人垂涎三尺。

“我的宝贝。”徐青伸出舌头舔了一下嘴唇，然后伸手握住了秦韵的双峰揉捏着，那饱满坚挺的双峰随着徐青的揉捏而不断晃动着。

秦韵感觉到自己的玉女圣峰被男人如此的揉弄着，顿时浑身酥痒难耐，一股强烈的电流袭遍了她的全身，她娇哼一声，感觉到浑身无力。

“老婆，舒服吗？”徐青笑嘻嘻的说道。

“恩……很舒服……老公……快一点嘛！”秦韵羞涩的说道，双眸半眯着，充斥着水雾。

徐青看着秦韵的样子，露出了邪魅的笑容，嘴唇贴近秦韵的樱桃小嘴，然后缓缓地品尝着秦韵口中的津液，慢慢的侵占了秦韵的檀口，品尝着秦韵的甘甜。

秦韵的身躯不断扭动着，她的娇躯如同一条水蛇，攀附在徐青的身上，双腿紧紧的夹着徐青的身躯，让两个人的身体完全贴合在一起。

徐青的呼吸越来越急促，秦韵的身材真的很好，该大的地方大，该细的地方细，该凸的地方凸，徐青甚至可以清晰的感受到秦韵那高耸的双峰挤压着他的胸膛，带来一股窒息般的感觉。

徐青的双手放肆在秦韵的全身摸索着，秦韵那玲珑剔透的曲线，纤细笔直修长的美腿，还有那丰腴圆润，散发着成熟风情的娇躯都令徐青血脉喷张。

徐青的手掌在秦韵的双峰上面抚摸，而后顺着秦韵圆润修长的大长腿缓缓的抚摸了下去，最终来到了她的幽谷处，隔着布料在幽谷处轻轻的抚摸了一番。

“恩……”秦韵忍不住再次娇哼一声，她的娇躯轻轻的颤抖着，感觉自己就像是飞了起来一样。

徐青的右手在秦韵的幽谷上方轻轻摩擦了几下，秦韵的身体立刻变软，瘫倒在床铺上面。

徐青将秦韵的身子抬起，让她跪坐在床铺上面，他低头看着秦韵，嘴角挂着邪魅的笑意，他伸手抓住了秦韵的一对雪峰，轻轻的蹂躏着，秦韵的双眸迷离，脸上露出痛苦的表情，她感觉到自己的双峰被揉搓的快麻木了，她知道，她今天晚上恐怕要沦陷了。

“恩……不要……好痒……”秦韵挣扎了几下，想要摆脱徐青的魔爪，但是徐青的手掌很有技巧，使得秦韵的反抗徒劳无功。

徐青的双手轻轻的拨开秦韵胸前的束缚，秦韵那一对性感丰腴的乳房毫无遮掩的出现在徐青的眼前。

那饱满的乳房雪白丰满，粉嫩的乳头因为刚刚的情动而充血变硬，粉嫩的乳头周围有着一圈淡灰色的乳晕，看上去就像是一颗晶莹剔透的水蜜桃，让人忍不住吞咽口水。

徐青微微的闭上双目，手掌抚摸着秦韵的粉嫩玉兔，轻轻的揉捏着，享受着那饱满的触觉和那柔软的q弹之感。

秦韵的娇躯剧烈颤抖着，脸颊上浮现出了淡淡的红霞，整个人的气质瞬间变得妩媚诱人，她的双腿轻轻地夹着徐青的腰肢，身体轻轻的摇摆着，似乎是迎合着徐青的抚摸，又好像是渴望徐青能够更用力一些，让自己的身体更加的愉悦一点。

徐青的手掌在秦韵的玉女圣峰上面轻轻的揉捏，秦韵的脸色潮红，身躯扭动着，娇躯不由自主的向前移动，与徐青的胸膛更加靠近。

秦韵那白皙光洁，丰盈饱满的乳房暴露在空气中，徐青的手指轻轻的在秦韵的乳晕上面轻轻的画着圈儿，然后他的嘴巴吻住了秦韵的小嘴。

徐青的嘴唇在秦韵的嘴唇上面亲吻着，然后探入了秦韵的香舌之中，与秦韵缠绵悱恻的亲吻着，双手也没闲着，抚摸着秦韵那雪白的皮肤。

秦韵只感觉自己脑袋昏沉沉的，身体里面升腾出一股燥热的感觉，原本已经疲惫的精神再次变得亢奋起来，她的娇躯扭动着，配合着徐青的动作，双手更是紧紧的抱住了徐青的虎腰。

“老婆，你的味道果然不错。”徐青松开了秦韵，脸上带着一丝邪魅的笑意，秦韵的身材绝对算是极品，特别是她的乳房，绝对属于极品级别。

“讨厌……”秦韵羞涩的瞪了一眼徐青，她知道自己肯定逃不过徐青的魔爪了，所以她干脆闭上了双眸，任凭徐青折磨。

徐青的手掌沿着秦韵的胸部朝下，一路往下，当手掌碰到秦韵平坦的腹部之时，秦韵的身体微微的颤抖了一下，她感觉到自己的身体仿佛要爆炸了一样，她的双手紧紧的拉扯着床单，心跳速度骤然增快，她感觉自己仿佛要死了一般。

徐青的另外一只手则是来到了秦韵的翘臀处，猛的一把将秦韵的翘臀托起，然后狠狠的拍打了一下秦韵的翘臀，将秦韵打醒。

“呜呜……疼……”秦韵睁开朦胧的睡眼，娇嗔的瞪着徐青，这混蛋竟然用力拍她的屁股，虽然她已经是徐青的女人了，但是也不代表她可以被人随便打屁股呀。

“嘿嘿，这是情趣啊，你应该喜欢才对。”徐青嘿嘿笑道：“好了，我们继续吧。”

秦韵撅起了红艳的小嘴，撒娇道：“不行啦，人家累了，要休息一会儿。”

“你刚刚叫的那么快乐，哪里累了。”徐青撇了撇嘴，他的右手轻轻的抚摸着她的大腿根部，然后一路朝上，来到了秦韵敏感的阴户和阴唇部位。

“嗯……不要，好痒……求求你，不要这样……”秦韵娇喘吁吁，双手搂着徐青的脖颈，希望徐青停止自己的动作。

但是徐青却偏偏不听话，右手继续抚摸着秦韵那敏感的阴唇，左手也轻轻的在她的大腿内侧划过，留下了一串浅浅的指痕，并且徐青还在秦韵的翘臀之上重重的拍打了一下。

“唔！”秦韵的娇躯微微的颤栗了一下，然后发出一声闷哼，她感觉到浑身酥麻酥麻的，她知道徐青正在挑逗她的身体，使得她的身体越发的敏感了。

“怎么办呢？老婆！”徐青舔了舔嘴唇说道。

“老公……你坏死了，我求求你不要这样，我……我要……”秦韵俏脸通红，眼睛水汪汪的，娇羞的模样实在是太勾引人了。

“哈哈！”徐青大笑两声，将秦韵的红色内裤褪下，秦韵那粉嫩的处女逼当即出现在徐青的眼前。

秦韵的小穴很漂亮，粉嫩的大阴唇紧紧闭合，像极了一个紧紧闭着的蚌壳，让人恨不得马上进去采摘里面的珍珠。

徐青的呼吸渐渐粗重，右手食指与拇指分别按在粉嫩的阴唇上，手指轻轻的抠弄起紧闭的阴唇，使得粉嫩的阴唇逐渐扩大，淫液流出，变得湿滑多汁。

秦韵的身躯微微的颤抖着，她的呼吸急促，眼睛迷离的盯着徐青。

“好了吗？老婆，我想要吃掉它。”徐青的食指和拇指轻轻的揉捏着阴唇内粉嫩的阴蒂。

“嗯！”秦韵嘤咛一声，她轻轻的点头，然后咬住了自己的贝齿，双臂紧紧的环住徐青。

“呵呵！”徐青的脸上带着一丝邪魅的笑容，然后张口含住了粉嫩的乳头，贪婪的吮吸了起来。

“喔喔……”秦韵忍不住叫了起来，充血的乳头被徐青含着，感觉到自己的欲念越来越强烈，甚至连灵魂都在颤抖着。

徐青用舌头舔弄着粉嫩的乳头，陶醉的眯起了眼睛，赞叹道：“真甜！”

徐青的右手缓缓的伸向了秦韵的下身。

“啊……”秦韵的秀眉皱成了川字型，双眸紧闭，双腿绷得笔直，徐青的手指缓慢而又坚决的刺进了那紧致的阴道内，阴道内的褶皱被撑开，紧紧的包裹着徐青的手指。

秦韵全身微微的颤抖着，感受着徐青手指传递给她的异样感觉，一种难言的舒爽袭遍了她的全身，她忍不住低吟了几句。

徐青用手指在秦韵的花园里略微抽送几下，抽出手指，一股粘稠的液体从手指上滴落，散发出阵阵的腥臊味。

徐青将自己沾满淫液的手指凑到秦韵的樱桃小口旁边，秦韵的小舌头迫切的钻出小嘴，用力的允吸着手指上面的淫液。

“老婆，你还真主动啊？”徐青轻笑着说道。

“不准你说人家。”秦韵轻轻的捶打了一下徐青的肩膀，脸上带着一丝红晕。

“好好好，不说了。”徐青无奈的耸了耸肩膀。

“嗯哼。”秦韵轻哼一声，然后仰起头，看着天花板，双颊绯红，娇羞不堪。

“老婆，今天晚上，就由我来服侍你好了。”徐青看着躺在自己怀里的佳人，脸上挂着灿烂的笑容。

此刻的秦韵完全就是一副小媳妇的模样，让人怜惜，徐青看着如此的秦韵，心中涌出了无数的爱怜之意。

“嗯！”秦韵轻哼一声，然后转过身子，趴在了徐青的胸膛上面，将头埋在徐青的怀中。

“呵呵！老婆，我们开始吧，让我好好的爱你，让你做最幸福的新娘。”徐青捧着秦韵的脑袋，深深的吻了下去。

徐青温柔的品尝着秦韵红润的樱桃小嘴，秦韵轻轻的抬起头，双目迷离的看着徐青，两条修长的大腿紧紧的盘在徐青的腰间，她似乎有些不舍得离开徐青的怀抱。

两人肆意的亲吻，徐青逐渐的将秦韵修长的大腿架在自己的肩膀上面，一只手在秦韵的身上肆虐，另外一只手抓住秦韵的小腿，嘴巴在秦韵弓形的玉足上游走，细腻而柔软的感觉让徐青的欲望更加的膨胀。

“唔唔……老公……老公，我要……”秦韵紧紧的抱着徐青的虎背熊腰，嘴角带着浓浓的蜜意，她的双腿缠绕在徐青的腰上，徐青火热的肉棒挤入秦韵双腿间的阴户。

“嗯……好舒服……老公……我……我要……”秦韵扭着身躯，双脚用力的夹紧徐青的脖子。

徐青看到秦韵这个动作，他再也忍耐不住了，一挺胯，将早已经坚硬如铁的巨龙抵达了秦韵的蜜穴之中。

“嗯啊……”秦韵痛苦的呻吟了一声，双目迷离的看着徐青，双腿夹紧徐青的脑袋。

“好紧……”徐青感觉自己的龟头被暖乎乎的肉壁紧紧的箍着，那肉壁仿佛会呼吸一般，一收一缩，强烈的舒爽感从龟头传递到徐青的脑海，让徐青差点呻吟出声。

徐青则顺势双膝跪在床上，身子压在秦韵的身上，秦韵的脚底朝向天花板，身子好像被折起来一样。

“嗯……徐青……你的好大……我的小穴好疼……要被撑烂了……”秦韵的语气中带着哭腔，她的双腿依旧缠着徐青的脖子，双臂牢牢地抱住徐青的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零一章开苞秦韵?
────────────────────────────────────────

“没关系的，等下就不疼了。”徐青安慰了秦韵几句。

“呜呜……可是我现在就好疼啊……”秦韵委屈的说道，她能够清晰的感觉到徐青那滚烫而灼热的巨物将自己的蜜穴撑开一个大口子，那灼热的感觉仿佛能将她整个人融化了一般。

“乖，放松一点。”徐青双手抓住秦韵的臀部，猛然往上一提。

秦韵的双手双脚同时攀附在徐青的脖子上，她那白皙的皮肤上面布满了密集的汗珠，她紧紧的咬住自己的贝齿。

“啊……好涨……徐青……你好坏……你……疼死了……”秦韵紧紧的抱着徐青的脑袋，她的脚趾甲深深的陷入徐青的肌肉中，但是这对于徐青却并未造成伤害，反而让她更加的兴奋。

徐青的大手抓着秦韵的丰硕，狠狠的蹂躏着，秦韵的双腿缠绕着徐青的腰间，身体紧贴在徐青的身上。

徐青的双手扶住秦韵那圆润饱满的乳峰，轻轻的揉捏着，秦韵顿时感觉一阵酥麻，随后便升腾起一股快乐，秦韵的欲念更强烈了，她不断的扭动着自己的腰肢。

“哦……老公……”秦韵忍受不了那股剧烈的冲击感，情不自禁的呻吟了一声。

“宝贝，你真敏感。”徐青嘿嘿一笑。

“我感觉你可以继续了……慢一点…………”秦韵紧紧的搂住徐青，双腿夹住徐青的身体，两团浑圆雪白的臀部高高的翘起，她的喘息声越发的急促起来，双目迷离的看着天花板，她的脑海中浮现出一幕幕激情的画面，她的欲望变得越来越强烈。

“好！”徐青点了点头。

秦韵的屁股高高撅起，双手抓着床单，双腿分开到极致，她的双峰被挤压的很厉害，徐青看的一阵口干舌燥，双眼炙热的盯着秦韵胸前的那对傲人的雪球，恨不得立即扑倒上去，吃掉它们。

徐青的手握住秦韵的小手，双手和她十指相扣，挺动着自己的身子，肉棒一寸一寸的挤开那极致的阴道壁，粗长的棒身逐渐探入秦韵的蜜穴，肉壁的褶皱因为肉棒的插入而舒展开，紧紧的箍着粗大的棒身。

秦韵紧紧的闭着眼睛，她的嘴唇都咬破了，鲜血流淌出来，她的娇躯剧烈的痉挛着，她的身体在轻微的颤抖着，她的身体本能的迎合着徐青的动作，让徐青更加的勇猛的进攻。

秦韵的嘴角张开，她双眼紧闭，嘴里不停的叫喊着：“啊……老公……你太强了……太强了……我的小穴要……要被撑烂了……”

“宝贝，我喜欢听你叫我老公。”徐青看着身下神色痛苦又享受的秦韵，他的双眼充满了柔情。

徐青将秦韵抱起来，拿着自己的衣服给秦韵擦拭脸上的汗水，他低着头看着秦韵，秦韵此时已经沉浸在那快乐的云端，脸色潮红，秀眉微皱，表情极其的痛苦。

双眼炽热的看着秦韵那高高隆起的乳峰，他俯身趴在秦韵的身上，然后低头含住了秦韵的粉唇，贪婪的吮吸着秦韵嘴里的津液。

“唔……”秦韵嘤咛一声，双眸睁开，看着近在咫尺的俊俏面孔。

“老公……你……你怎么吻我？”秦韵的脸上露出惊讶之色，徐青竟然主动吻她，而且还是那种霸道的亲吻。

“老婆，你实在太诱人了，我控制不了。”徐青的嘴角带着坏笑。

秦韵的脸上泛起淡淡的红晕，她的双手勾着徐青的脖颈，热情的回应着徐青的亲吻，她的舌尖与徐青的舌头碰撞在一起。

一边亲吻着，徐青一边缓慢的挺动着肉棒，肉棒缓缓的抽出蜜穴，那棒身上面沾满了红色的处女血，徐青很是满意。

虽然徐青没有那啥情节，但是如果自己相伴一生的伴侣只有自己这一个男人，她还是会非常满意的。

“啪。”的一声，粗长的大肉棒再一次全根没入那温热的蜜穴

之中。

“啊……”秦韵的身体猛然僵直，紧紧的咬着牙齿，她的双手抓着徐青的肩膀，想把自己的身体撑起来，但是她的双腿紧紧的盘着徐青的腰际，徐青的身体重量完全压在了她的身上，秦韵无法移动身体。

“啊！”秦韵仰着脖子，尽情的享受着徐青的爱抚，她的身体不断的颤抖着，徐青每一次的耸动都让她感到无比的刺激。

徐青看着秦韵那陶醉的模样，他的心中涌出一股征服的欲望。

“老婆，准备好了吗？”徐青问道。

“恩！”秦韵闭上了眼睛，等待着那种奇异的感觉降临。

徐青用力一挺，他的肉棒瞬间穿过秦韵的蜜穴，进入了一处湿润温热的空间，那股滑腻的触感令徐青舒服的哼了一声，秦韵的蜜穴紧紧的包裹着自己的肉棒，带来强烈的舒爽感。

秦韵的身体剧烈的哆嗦着，她咬着牙齿，双腿紧紧的夹着徐青的胯骨，她努力的承受着徐青的律动。

徐青看着秦韵这副痛苦的样子，心中也不由一痛，他知道这种事情必须要适应才行，不能一蹴而就，否则以后秦韵肯定会留下阴影的。

“啪一啪一啪一啪一”徐青缓慢的前后抽动自己的肉棒，小腹撞击着秦韵丰满性感的臀部，一连串的啪打声音响彻整个房间，那啪打声在秦韵的耳朵里显得格外的悦耳。

秦韵感觉到那股剧烈的刺激感从她的蜜穴传递至她全身的各个地方，她的娇躯不断的扭动，双眼紧紧的闭着，额头上冒出细密的汗水，她的樱桃小嘴微微张开，嘴里时而发出痛苦、时而发出销魂蚀骨的呻吟。

“嗯……老公……你太棒了……我爱死你了…啊……老公……你操的我好难受……好难受……啊大鸡巴……好快乐……操的好舒服啊……老公……我爱死你了……老公……”

秦韵的声音充满了愉悦，她仿佛飞翔在云端，飘飘荡荡，那种极度舒爽的感觉简直无法形容，她的双手抓着徐青的肩膀，用力的摇晃着。

徐青的嘴角泛起一丝邪恶的笑容，挺动肉棒，一连窜的啪打声再次在房间内响起，一波又一波的舒爽感冲刷着秦韵的身体，她的身体不断的颤抖着，双腿紧紧的缠绕着徐青，似乎怕失去徐青一般，她的脸上布满了绯红，身体也绷直，双眼迷离，她紧紧的搂着徐青的脖子，她的嘴巴大张着，吐气如兰。

徐青一边运动着，一边欣赏着秦韵那迷人的身材，那雪白的乳球上上下下的跳动着，随着自己的操干形成诱人的乳浪那饱满的乳峰一颤一颤，煞是惹火。

徐青看向了秦韵那张清纯妩媚的脸庞，看见秦韵那绝美的容颜上布满了潮红之色，那张精致无暇的瓜子脸蛋上写满了快乐，她的睫毛微微颤抖着，脸颊上带着淡淡的潮红，那诱人的红润嘴唇微微张开，一条银线顺着她性感的嘴唇流入喉咙，然后又顺着她的玉颈划入那深深的沟壑，让人忍不住想要进入探索一番。

秦韵的呼吸越来越急促，她那修长笔直的大腿紧紧的夹着徐青的身体，她那纤细柔软的腰肢也不断的扭曲着，那双雪白浑圆的臀部在空气中不断的摩挲着，两座坚挺的山峰也在空气中左右摇摆，随时都可能跳脱出束缚。

秦韵现在就像是一只渴求水分滋润的花儿一般，不断的舔舐着干燥的嘴唇，双目紧紧的闭着，脸上写满了痛苦的神情。

“老婆，你真敏感。”徐青说道，不禁伸出右手捏了几把。

“老公……你好坏哦，总是捏我的乳峰，弄得我好痒。”秦韵羞涩的说道。

徐青笑了笑，没有说话，只是不断的挺动身子，一股股强烈的刺激袭向秦韵的神经，让她感觉自己整个人都升华了。

“老婆……我忍不住了……你放松一些……”徐青喘着粗气说道。

秦韵的俏脸一红，轻轻的点了点头，“老公……你快点嘛，人家快要被你折腾死了。”

徐青突然加速，狠狠的顶在了秦韵那湿滑的蜜穴，秦韵顿时发出一声舒服的申吟声，她紧紧的抓着徐青的肩膀，她的身体绷直，那两条纤细修长的美腿不断的蹬着，性器快速摩擦发出‘嗤嗤’的磨蹭声。

秦韵的双手紧紧的抓着床单，她的身体紧紧的贴着床沿，两腿紧紧的夹着徐青的虎腰，那股剧烈的疼痛已经彻底消失了，取而代之的是那股酥麻和快感，这种感觉让秦韵沉沦了，她恨不得立即融化在这种感觉中，她的双手紧紧的抱着徐青，不愿意分开。

一阵噼噼啪啪的脆响在房间里响起，一股股强烈的高潮感冲击着秦韵的身体，让她的欲念更加浓郁了，她双脚乱踢着，发出阵阵娇吟声：“老公……好舒服、老公……啊啊啊……老公……好舒服……啊……老公……老公……啊啊啊……”

听着自己的老婆那诱人无比的声音，徐青也是激动万分，他疯狂的撞击着，每一次的撞击都使得秦韵发出更为高亢的声音，那股酥麻的感觉更甚，她的身体绷直，那张娇嫩的脸蛋上挂着一丝丝幸福的笑容，那是一种对于欲望的欢喜和满足的笑容。

“老公……你好棒……我要……快点……给我……啊……老公……我爱死你了……”秦韵紧紧的搂着徐青的脖子，拼命的催促着，因为刚才的那种快高潮感实在是太强烈了，让她的身体都忍不住痉挛起来，这种感觉太刺激了。

徐青嘿嘿一笑：“老婆，我们继续！”

秦韵紧紧的搂着徐青的脖子，她那张粉红色的樱桃小口不断的吞咽着口水，她的眼神迷离，她的脑海里只有一个想法，那就是快点结束，再快点，她的身体实在是忍不住了。

徐青不知疲倦的操干着秦韵的处女穴，两人湿漉漉的性器官快速的摩擦，发出“咕叽咕叽”的声音，两人的身体不断的交合着，那股淫糜的味道在房间里蔓延。

一股汹涌的暗流袭遍徐青的全身压抑已久的精液从龟头的马眼内喷射出来，大肉棒立马紧紧的顶到花心上，浓稠的精液肆意发射，徐青将体内积蓄的精液全部射入到秦韵的体内。

“呜……老公……啊……”秦韵的嘴唇发出阵阵呻吟声。

当徐青释放完最后的精液之后，他的身体终于停止了运动，他趴在秦韵的身上，双臂撑着自己的身体，一动不动的看着秦韵。

秦韵依旧紧紧的搂着徐青的脖子，她的双手死死的掐着徐青的脖子，秦韵此刻依旧沉醉在高潮之中。

双目紧闭，嘴角挂着晶莹剔透的液体，身体还在微微的颤抖着，她的身体紧紧的抱着徐青的雄壮的肉体，那张娇艳欲滴的红唇亲吻着徐青的胸膛，徐青的心脏猛地抽搐了一下，他的下面传来阵阵的快意。

看着秦韵那张娇嫩的脸庞，看着那张娇艳欲滴的红唇，闻着那股女人特有的香甜气息，徐青再也忍耐不住，低头便含住秦韵那张红唇，舌尖撬开她的牙关，伸进了秦韵那张娇艳欲滴的嘴巴里。

“唔唔唔……”秦韵睁开眼睛，看到自己老公正含着自己的红唇，并且伸出舌头挑逗着自己的丁香小舌，秦韵一愣，但很快就反应过来了。

她的心跳瞬间变得更快了，她的身体本能的扭动着，迎合着徐青的攻势，双手紧紧的搂着徐青的腰身，将徐青的身体拉近。

两具火热的身体紧紧的纠缠在一起，秦韵的身体不断的扭动着，她那张娇艳欲滴的小嘴不断的吞吐着，那股淫靡的气息弥漫在整个房间中。

徐青的双手抚摸着秦韵那丰腴的身躯，双指轻轻的揉捏着那两颗浑圆的小葡萄。

“老公……”秦韵用力的搂着徐青的脖子，她的身体不断的扭动着，她那张鲜红的小嘴里不断的吞吐着，“嗯哼……啊……啊……嗯……嗯……”

“老婆，怎么样？是不是很爽？”徐青邪恶的问道。

“嗯哼……老公……我要……我要……”秦韵不断的发出娇媚至极的声音，她紧紧的搂着徐青的脖子，她的身体绷直，那股酥麻的快高潮感再一次涌现。

“哈哈哈……好老婆，今天晚上你可是要把老公榨干了！”徐青哈哈笑着，双手紧紧的搂着秦韵的身体，他将自己的宝贝慢慢的推进秦韵的身体，他的身体再一次膨胀起来，秦韵的身体被充斥，被填满，那种充实的快感再次席卷她的全身。

“唔……啊……好舒服……爽死了……啊啊啊……好厉害……哦哦哦哦……”秦韵紧紧的搂着徐青的脖子，她的双腿勾着徐青的腰际，那张娇艳欲滴的小嘴不停的吞咽着口水，身体随着一次又一次抽动颤抖着。

秦韵的蜜穴一次次被鸡巴被填满，被塞满，那股酥软无力的感觉让她的脸色绯红，她的娇躯一会儿紧张的绷紧，一会儿却又松弛，一波又一波的快感感不断的席卷她的娇躯，紧致的蜜穴死命的包裹着徐青的肉棒。

大肉棒被阴道壁紧紧的箍着，抽动一下就被剧烈的夹吸一下，阴道里的褶皱的嫩肉一点一点的刮擦着紫红发亮的大龟头，产生强烈的

快意，秦韵的身体紧紧的搂着徐青的脖子，她那张粉红色的樱桃小口不断的吞咽着口水，她的身体仿佛触电一般，酥麻，痒，快乐到极点，身体内的那股快干让她无法自拔。

秦韵感受着这种快感，感觉自己的身体都要爆炸了，她紧紧的抱着徐青，嘴里不断的喘着粗气，那张娇艳欲滴的小嘴一张一合，发出诱人的呻吟声。

“老公……好舒服……我要……我要……啊……求求你……老公……我……我……受不了了……求你了……老公……啊……快……快……啊……”

徐青的身体不由自主的动了几下，然后将秦韵翻转过来，秦韵的身体躺在床上，翘臀高高的撅起，露出白花花的屁股，徐青的大屌缓缓的向前移动。

当那根巨物抵达秦韵的蜜穴时，秦韵不禁的主动抬起自己的翘臀，用自己那满是淫水的蜜穴将徐青粗黑的肉棒吞吃进去。

徐青顿时感觉自己的肉棒被那紧致的蜜穴夹吸着，他不禁伸手穿过秦韵的腋下，覆盖住雪白的奶子，揉搓起来，一边肆意的揉搓着秦韵的大奶子，下体一边粗暴的撞击着。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零二章半年后?
────────────────────────────────────────

秦韵的嘴里不断的发出诱人至极的呻吟声，她的身体不断的扭动着，肥臀不断的撞击着徐青的大胯。

徐青的身体也跟着不断的律动着，那粗大的鸡巴如同狂风骤雨一般不断的撞击着秦韵娇嫩的花心，让秦韵的身体一浪高过一浪，她的蜜穴越来越湿润。

“嗯哼……好舒服……啊……我……我……受不了了……老公……我真的受不了……老公……快给我……我要……我要……啊……啊……啊……”

秦韵疯狂的扭动着身体，承受着徐青大鸡巴的操干，强烈的快感和充实感让她那空虚的蜜穴一下子得到了满足，蜜穴紧紧的裹住来回耸动的大鸡巴的棒身，饱满的臀部不由自主地往上迎合着徐青的抽插，让徐青的大鸡巴操干的更深更用力。

滚烫的肉棒棒身上传来的湿热感，以及少女嫩穴那强烈的紧致包裹着它，这让徐青更加的亢奋，他加快自己的冲刺频率，大鸡巴不断的律动着。

“啪啪啪啪啪……”

“嗯哼……啊……啊……好舒服……”秦韵的娇躯紧紧的缠绕着徐青，她的嘴里不停的发出性感的呻吟声。

“老婆……你太漂亮了……我爱死你了！”徐青兴奋的说着，他不断的加快自己的速度。

徐青的大鸡巴在秦韵的蜜穴疯狂的运动着，每一下都能带来一阵强烈的痉挛，每一次进出，都让秦韵的身体剧烈的颤抖，那股撕裂般的快感让秦韵无法自持。

“呜呜呜……老公……好舒服……好舒服啊…啊…我被你操死了呀……啊啊啊……操死了……啊啊哦哦……我要……啊啊……”秦韵放肆的浪叫着，到后来完全发不出声音，小嘴大张着，美眸泛白，粉嫩的舌尖吐出来，蜜穴内的淫液狂泄不止。

敏感的龟头被大量淫液刺激的无比酥麻，徐青猛的用力操了几十下，一股股滚烫的精液有力的爆射而出。

秦韵感受着滚烫的精液射在自己敏感的子宫里面，不断的浪声荡漾：“啊……好舒服……老公……我……啊……我……我好像要死了……啊……”

看着身下那张娇艳欲滴，性感迷人的俏脸，徐青忍不住低头亲吻她。

“老公，我想……啊……”秦韵的嘴唇微微蠕动着，伸出丁香小舌轻轻舔舐着徐青的嘴角，她那粉红的舌尖不断的挑逗着徐青的大舌头，两只雪藕一般白皙光滑的玉臂环抱着徐青精壮的腰肢，她的身体不断的摇摆着，那张诱人的性感小嘴不断的喊着：“啊……我……啊……我……要……要啊……老公……”

看着秦韵那副模样，徐青再也忍耐不住心中的情欲，他猛地坐起来，把秦韵的身体翻过来，然后把她那丰腴肥美的臀瓣抬起来。

“老婆……我来了……啊……”徐青兴奋的吼叫着，大鸡巴开始快速的抽动起来，操弄着秦韵泥泞的蜜穴。

“恩啊……啊……好舒服……啊……老公……啊……老公……快点……快点嘛……快啊……老公……我受不了了……啊……啊啊……”秦韵闭着眼睛享受着快感，一脸享受的表情，身体也不安分的扭动着，嘴里不断发出小猫咪一样的呻吟，那张小巧玲珑的俏脸上挂着幸福甜蜜的笑容。

徐青和秦韵两人都在不断的大叫着，他们忘记了一切，沉浸在那股愉悦之中无法自拔。

两个多小时以后，徐青终于释放了自己。

“老婆……”徐青的嘴巴贴在秦韵的耳垂上面，贪婪的吮吸着她那甜蜜的耳垂。

“啊……老公……好……好舒服……人家感觉……都要死了……肚子里面全是……你的臭东西…啊……好胀……啊啊……”秦韵的嘴里发出性感撩人的呻吟声，她已经瘫软成一滩烂泥。

“老婆……你太厉害了，哈哈，你这么漂亮又年轻，怎么可能忍得住呢？”徐青笑眯眯的说道。

“讨厌……人家就知道你嫌弃我……”秦韵嘟囔着小嘴，那张绝美的俏脸上还挂着幸福的神色。

“呵呵……谁让我老婆这么迷人呢，我现在都想把你吃掉，你真是太诱人了！”

徐青抚摸着秦韵那柔顺的秀发，然后低下头在她那粉嫩的樱桃小嘴上吻了一口。

“哎哟……讨厌啦……”秦韵娇嗔的拍打着徐青的胸膛，嘟囔着小嘴，不满的说道，“你太凶了……每次都弄痛我，弄得我疼死了，我要休息几天才行。”

秦韵说着，就闭上了眼睛睡着了。

“嘿嘿，老婆……你先睡会儿吧……等你醒了咱们再做。”徐青看到秦韵睡着了，他笑嘻嘻的搂着秦韵，然后关掉了灯，房间内立刻黑暗下来。

一眨眼就是半年过去了，这半年来，徐青一直用自身去炼化着浊神泪，现在的他已经初步可以将浊神泪的威力发挥出来，只不过面对千叶慕雅这个强大的敌人，他还是有些不自信。

“呼。”

徐青长长的舒了一口气，停止了今天的炼化，他站起身来，千叶慕雅的身影立马就出现在旁边。

“徐青，我们约定的时间就要快要到了，我希望你信守承诺，否则我没有那么多的耐心。”千叶慕雅冷冰冰的警告道，那凹凸有致的身材，那张绝美的脸庞，浑身散发着妩媚的气息

“呵呵……放心吧……我肯定会遵守诺言的。”徐青微笑着说道，“更何况时间还没到呢？你总要给我一个时间，让我和我的亲人分别一下吧！”

“我给你五天时间，五天后你用浊神泪破碎虚空，我们两个一起前往天武大陆，到了天武大陆，你就是一人之下万万人之上，本座会让你看见什么才是真正的强者。”千叶慕雅语气自信，她认为凭借徐青一人之力根本不可能逃脱自己的手掌心，到时候徐青的一举一动都会在她的监控之下，到时候自己完全可以从徐青的手中夺过浊神泪，到时候自己恢复实力也会变得飞速。

徐青点点头，说道：“好吧……五天就五天吧。”

千叶慕雅的身影很快消失不见了，徐青略微思索了一会儿，转头离去。

徐青率先找到了秦韵，秦韵此刻正躺在躺椅上晒着太阳，她的小腹微微隆起

，显然是怀孕了，看到徐青走进房间，秦韵睁开双眼，她那张充满魅惑的俏脸露出温婉的笑容：“老公……”

“呵呵，老婆……辛苦你了，这段时间你都没有好好休息。”徐青走到秦韵身边，蹲下身子帮秦韵捏了捏肩膀。

“老公……不要捏拉……老公……人家要你抱抱我！”秦韵撒娇似的说道，她整个身体倒在了徐青的怀里面，徐青紧紧的拥着她那具火热的娇躯，心里非常满足。

徐青抱着秦韵，轻轻的在她那张诱人的小嘴上吻了一下，然后把秦韵抱起来，让她坐在自己的大腿上。

“老婆……你这么漂亮，又这么温柔体贴，你是上帝赐给我最好的礼物，你让我如此喜爱，如此痴狂，如此疯狂的爱你，恨不得融入到你的骨髓里面。”徐青深情款款的对秦韵说着甜言蜜语。

“哼！你少说肉麻的话，不过人家听了好高兴啊……”秦韵甜甜的一笑，她那清澈透明的大眼睛眯成月牙形状，嘴里发出银铃般的笑声，那张绝美的脸蛋上写满了幸福的神色。

“老婆……我们出去玩吧！”徐青看到秦韵开心的样子，便提议道。

“好呀……你好久都没有陪人家出去玩啦，你不知道，这段时间我闷坏了，每天晚上都梦到你，你都不理我……”秦韵撅着嘴巴，那副委屈兮兮的模样看得徐青心中一阵心疼。

“呵呵……老婆，我们现在就去吧，你想去哪里玩？”徐青问道。

“嗯……人家想去海洋公园玩……好不好？”秦韵期待的说道。

“好……我们现在就去……”徐青点点头，然后抱起秦韵就朝门外走去。

“哦耶！老公最棒啦！我就知道老公不会让人家失望的。”秦韵欢呼雀跃的叫喊着，她伸出双臂勾住了徐青的脖子。

徐青笑了笑，脚下加快速度，抱着秦韵快速的跑向了门外，然后钻进车里面，朝着海洋公园驶去。

海洋公园位于帝都外环的一座山上，占地近三百亩，其中包含游泳馆、网球场、健身房、餐厅等娱乐设施，是一处集休闲娱乐与一体的地方。

徐青带着秦韵来到了海洋公园，然后他们两人便逛着海洋公园各种项目，一路上引来了很多人羡慕嫉妒的目光。

徐青对这些目光视若无睹，反而一直牵着秦韵的手，两个人恩爱无比，羡煞了旁人。

秦韵一路上笑嘻嘻的，在整个海洋公园留下了她银铃一般的笑声，那清脆悦耳的笑声，让整个海洋公园都响彻着她的声音。

夜色降临，繁星满天，两人乘车回家。

路上，秦韵总觉得有些不对劲，毕竟徐青今天实在是有些反常，平日里的徐青虽然宠溺自己，但却很少会像现在这样，牵着自己的手漫步，而且他总感觉今天徐青怪怪的，总觉得徐青的心里有什么秘密一样。

秦韵想了许久都没有想明白，她摇了摇脑袋，不在想了，直接开口问道，“老公……今天你好奇怪哦，怎么突然对我这么温柔？你有什么事情吗？”

“呃……呵呵，没什么事情……就是想多跟你相处一会儿罢了。”徐青笑了笑，说道。

“哼！骗鬼呢！”秦韵撇了撇嘴巴，不屑的说道。

徐青尴尬的摸了摸鼻子，然后干咳一声，“老婆，有件事情，我要和你说一下。”

随即徐青将自己和千叶慕雅之间发生的事情一五一十的和秦韵说了一遍，说完之后，秦韵满脸都是担忧。

“老公……你怎么能够和那个女人合作呢？那个女人心狠手辣，残忍至极，她肯定不会放过你的！”秦韵急切的说道，她非常担心徐青。

“老婆，你不必担心，我答应过你，我一定会保护好你的，而且她的实力并不是很强，我有浊神泪，未必就怕她。”徐青坚决的说道。

“老公，谢谢你……不过我还是很担心你……”秦韵依偎在徐青的胸膛上，喃喃说道。

“傻瓜，别瞎操心了，我既然敢答应她的条件，肯定是做好准备的，我可不是鲁莽行事的人。”徐青轻抚着秦韵那长长的秀发，淡淡的说道。

秦韵叹了口气，她已经劝阻不了徐青，因为徐青是那种决定了的事情很难改变的人，更何况如果徐青不努力，将千叶慕雅解决，那自己和徐青都会有危险。

“老公……你要记住你还有我和孩子，你不能死。”秦韵抬起头，一脸关切的盯着徐青，眼眸里面闪烁着泪花，她紧紧抓着徐青的衣领，害怕徐青会突然离开她一般。

“老婆，我已经说过很多次了，我只想和你长相厮守，我肯定不会死的。”徐青抚摸着秦韵那精巧的琼鼻，温柔的说道。

秦韵点了点头，把脑袋埋在徐青的胸膛上，享受着徐青的温暖，她的内心也慢慢变得安宁下来，仿佛只要有徐青在，她就什么都不用担心。

徐青搂着秦韵，感受着那曼妙玲珑的曲线，心里升起了一股异样的感觉，他真的希望永远和秦韵在一起，这样的话，他的内心会变得特别的踏实。

两人回到家后直接吃饭，吃完饭后，徐青就和秦韵一同回到卧室，搂抱着睡了起来。

秦韵的身体软绵绵的靠在徐青的身上，她的手指划动着徐青胸前肌肤，眼眸里面散发着迷恋的神采。

“老公……你说以后咱们的孩子长大了，会不会和你一样帅？或者说和你一样聪明？”秦韵趴在徐青的胸膛上问道。

“当然咯，我们的宝宝长得肯定像你，不管男孩还是女孩，肯定很好看。”徐青微微一笑，然后摸着秦韵的头颅说道。

“老公，如果你不在了，我该怎么办？”秦韵抬起头看着徐青，认真的说道。

“不会的，我怎么舍得扔下你一个人，我会找机会杀了千叶慕雅，然后我再和你一起去过普通夫妻的生活。”徐青轻轻的抚摸着秦韵那乌黑的秀发。

“老公……你对我真好！”秦韵闻言，露出灿烂的笑容，然后主动送给了徐青一个香吻，那诱人的红唇贴在徐青的嘴边，让他感受到秦韵娇艳欲滴的粉嫩香唇所带来的芬芳。

徐青也不甘示弱，他直接搂着秦韵的小蛮腰，然后热烈的亲吻起来，舌尖灵活的撬开秦韵的樱桃小嘴，探入她的檀口之内，肆意的品尝着她的芳香，吸允着她口腔内的津液。

秦韵感受到徐青的火热，俏脸瞬间红了起来，她闭上了双眼，任由徐青亲吻着她的娇躯，感受着他那火热的舌头扫荡着自己的嘴唇，舔舐着她嘴角的晶莹水渍。

“唔唔……”秦韵被徐青吻的全身发软，连站立都困难，只能无助的靠在徐青怀里，仰起头承受着徐青的热吻，她那娇羞无限的模样令徐青更是激动万分，他恨不得马上将她拆骨入腹。

秦韵的身材非常丰腴性感，她本来就属于成熟的那类女人，此刻穿着睡裙躺在床上，浑圆挺翘的臀部高高撅起，显得格外妖娆魅惑。

徐青咽了咽口水，低下头轻吻着秦韵的额头，然后沿着秦韵那修长笔直的玉腿一路往上，最终落在了那诱人的雪峰之上，用力的吸允，贪婪的吮吸着。“嗯啊……”秦韵娇吟一声，感受到自己胸前传来的酥麻，她忍不住夹紧了修长洁白的大腿

徐青深吸几口气，缓缓抬起头看向秦韵那妩媚的脸庞，他的目光逐渐变得赤红，呼吸也越来越粗重起来，手抓着秦韵的大奶子，用力的搓揉起来，那饱满坚挺，充斥着弹性和柔软。

秦韵的身体已经被徐青挑逗得越发敏感，每当她碰到徐青的皮肤，都有一种酥痒难耐的感觉。

徐青低下头，亲了亲秦韵那红润的嘴唇，然后说道：“老婆……今天我们再试试……”

“讨厌啦，你怎么老想着这档子事。”秦韵俏脸通红，娇羞的说道。

“嘿嘿……谁让你这么迷人呢……我忍不住嘛。”徐青笑嘻嘻的说道，说完后他就迫不及待的压在秦韵的身上，双手揉搓的更加用力了。

“哎哟……老公……你好坏，别这么用力，我快喘不过气了……”秦韵惊呼一声，连忙说道，双手紧紧地抓着徐青的肩膀。

听见秦韵的话，徐青这才松懈了许多，但是他的动作却愈演愈烈，很快就进入了状态，双手握住了秦韵的胸脯。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零三章怀孕时的口交?
────────────────────────────────────────

秦韵的俏脸变得绯红一片，她的呼吸也变得急促起来，胸脯剧烈起伏着，她感受着徐青那滚烫的肉棒杵着在自己的翘臀上，心中又是兴奋又是慌张。

“老公……你先等等，我……我现在怀孕了……不行……我用嘴巴……”秦韵推搡着徐青的胸膛，她的俏脸通红一片，心脏砰砰直跳，整个人的思维都处于混乱状态，脑海一片空白。

“好吧，那就用嘴巴……”徐青虽然很不愿意停止，但是秦韵毕竟是他老婆，总不能太过霸王硬上弓，于是他从秦韵的身上爬了起来，然后坐在床沿上。

“老公……”秦韵羞涩的看着徐青，然后伸出手指，慢慢的解开自己的睡衣纽扣，一颗颗的纽扣脱落掉落在地板上，然后她的睡衣滑落到腰间，顿时，秦韵的娇躯彻底暴露在徐青的视野内，让徐青忍不住吞了吞口水。

秦韵雪白娇嫩的肌肤上布满了细密的汗珠，一阵凉风吹拂过来，使得她忍不住打了个寒颤，那凹凸有致，纤细而又结实的娇躯更是散发出诱人的味道。

她缓缓的蹲下身子，那饱满的肥臀在地毯上拖拽出一道优美的弧度，随后，她双手撑在徐青胯下，然后慢慢的跪倒在徐青的面前，她抬起头，娇嗔的瞪了徐青一眼。

“老公……”秦韵那诱人的红唇凑到了徐青耳边，吐气如兰的说道，然后张开嘴巴轻咬住徐青充血发亮的紫红大龟头，用那湿滑的丁香舌轻轻地舔弄着他的龟头。

秦韵那柔软的丁香小舌在徐青的龟头上面轻轻的撩拨着，让他心神摇曳，差点失去理智。

秦韵见徐青似乎没反应，便张开小嘴含住了徐青的龟头，用舌头慢慢的卷弄着，然后猛的吸吮了一下。

“嘶~”徐青舒爽的叫了一声，随即用力的捏了一把秦韵的屁股。

秦韵痛哼了一声，贝齿用力的咬了一下徐青的紫红色的大龟头，徐青痛呼了一声。

“老婆，你刚才咬疼我了。”徐青看着秦韵娇艳欲滴的俏脸，调侃道。

“谁叫你欺负我的！”秦韵娇媚的白了徐青一眼，小嘴继续含着大龟头，不断吮吸，舔弄，葱白的小手握住粗黑的鸡巴，不断的套弄着，舌头不时将粗长的肉棒全部舔弄一遍，还时不时含住肉棒根部的两颗卵蛋，卖力的吸吮，用舌头将上面的褶皱一点一点的舔弄到。

在秦韵如此熟练的口技下，徐青很快就有些忍不住了，大肉棒顶到喉咙的最深处，噗噗噗的开始喷射起浓烈的精液。

秦韵感受到徐青那粗壮的东西正在自己嘴里不断喷射出灼热的液体，她娇羞不已，不过却没有躲避。

“恩……”秦韵的鼻孔发出一道诱人的呻吟声，同时她的娇躯微微抽搐起来，脸颊红扑扑的，显得无比诱人，她的呼吸也变得急促起来，她已经感觉到自己的蜜穴湿漉漉的，仿佛已经有些湿透了。

“老婆，你真棒……”徐青赞叹道，同时抱起了秦韵的身体。

秦韵看着徐青那粗壮的大家伙，心脏怦怦直跳，呼吸也变得异常急促，她闭上眼睛，双手勾住徐青的脖子，主动送上了她那粉嫩的小嘴。

徐青也没客气，狠狠地堵上了秦韵的小嘴，然后两条舌头疯狂的纠缠在一起。

“呜……”秦韵发出一声闷哼，她的脑袋晕乎乎的，只剩下徐青那强劲有力的呼吸。

良久之后，秦韵和徐青才恋恋不舍的分离开来，秦韵的俏脸绯红一片，眼眸半眯，带着浓郁的春意，身上散发着淡淡幽香，缓缓的睡去。

徐青翻身起来，刚准备去洗个澡，手机“叮咚”一声亮了起来，拿起手机一看，徐青转身走出房间。

刚刚走出房间，一道香风袭来，紧接着

一具火热的娇躯扑在了徐青的怀里，徐青顺势搂住女人的蛮腰，将女人拉入自己的怀里。

小姨搂住徐青的虎背熊腰，将小脸埋在徐青的胸口，贪婪的嗅着那令人陶醉的男性荷尔蒙气息，心里甜蜜无比，喃喃道：“小青的味道，真好闻，好喜欢你啊！”

“呵呵，你是我老婆，我的味道不好闻，给谁闻啊？”徐青搂住小姨的柳腰笑道。

“哼，你敢嫌弃我，我掐死你。”小姨嘟起性感丰润的樱桃小嘴，恶狠狠地威胁道。

“不敢，我怎么会嫌弃老婆呢，我爱你还来不及呢！”徐青连忙赔笑道，然后在小姨那晶莹剔透的额头上吻了一口。

“嗯……”小姨满足的依偎在徐青的怀里，享受着那种温暖安全的感觉，她真希望时光能够定格在这一刻，永远都不要流逝，她宁愿一辈子呆在徐青的身旁，哪怕什么名分都没有。

“走你。”徐青说着横抱起小姨朝卫生间里面走去。

“讨厌，你干什么呀！”小姨惊呼一声，然后拍打了几下徐青的胸口，但是并没有抗拒。

“嘿嘿……当然是做运动喽！”徐青坏笑道。

“不要，人家今天累了，想休息，你放我下来啦！”小姨挣扎着，但是却被徐青强行抱着走向房间。

小姨那曼妙玲珑的身躯任由徐青摆布着，她的脸色嫣红无比，浑身燥热难耐，心中涌出无限期待与渴望。

当徐青抱着小姨进入房间以后，徐青将她轻轻的放在床上，然后开始宽衣解带，他知道，今晚他们必须尽情的欢爱一次，否则对方肯定不甘心。

小姨跨坐在徐青的身上，葱白娇嫩的小手在徐青健壮的上身抚摸着，然后她的玉臂一挥，徐青身上的衬衫瞬间碎裂成渣，她那修长笔挺的美腿盘膝而坐，两座高耸入云的峰峦随着她的动作一抖一抖，晃得徐青眼花缭乱。

徐青迫切的抓住小姨那圆滚滚的雪白玉兔，轻轻揉捏起来。

“唔……别闹……”小姨嘤咛了一声，她的娇躯不禁一震，徐青的双手像是有魔法般，每碰触一次，她都有种电击一般的酥麻感，她的身体不禁变得瘫软下来。

徐青看着那雪白的峰峦越来越挺拔，他的大家伙也变得越来越坚硬，他俯下身子，亲吻着小姨那娇嫩的雪丘，一寸寸的侵略她那圣洁的山岭。

小姨的身体渐渐升温，徐青的大家伙也变得越来越巨大，她的娇躯开始扭动起来。

“老婆，别动！”徐青制止了小姨的扭动。

小姨听到徐青的话，停止了扭动，但是那迷醉的眼神却充满了挑逗，徐青低吼一声，一挺腰，那粗大的肉棒“滋”的一声，全根没入那温暖的蜜穴，然后开始剧烈的律动起来。

小姨也跟着剧烈的颤动起来，她的嘴角溢出一丝丝的呻吟，娇喘吁吁，她的小手按在徐青的胸膛，雪白丰满的肥臀像是大磨盘一样扭动、上下跳动。

“哦……好舒服……好胀……嗯……好舒服……你真棒……嗯……太舒服了……你好厉害……弄得人家爽死了……好舒服……好想再来一次……”小姨趴在徐青的耳边轻声细语道，然后抬起雪白的玉腿，缠绕住徐青的腰肢，开始配合徐青冲刺起来，徐青顿时觉得一阵快乐从他的胯下传递全身。

徐青的大家伙在小姨那雪白柔滑的蜜穴内来回摩擦着，每一次摩擦都让小姨的身体颤栗一下，小姨的脸蛋更加绯红，那张娇嫩欲滴的樱唇里面吐出的声音越来越大，越来越浪，那双玉手也开始用力的掐徐青的肩膀，指甲陷入肉里面。

“嗯……舒服……啊……啊……”小姨的嗓门越来越大，那雪白的粉拳不断的捶打在徐青的胸脯上，娇艳的俏脸露出痛苦的表情。

“嗯……你轻点……不要……太用力……好舒服……快到了……你再坚持一会……啊……顶到花心了……你太厉害了……嗯……快一点……再快一点……就是这样……啊……太舒服了…”

小姨不停的尖叫着，那种极致的快乐让她忍不住发泄出来，她的声音越来越高亢，越来越响亮，那张精致漂亮的脸庞变得潮红无比，眼神迷离而又水汪汪的，一阵又一阵的酥麻感从指尖传递到全身各处，她感觉整个人飘飘然的，仿佛羽化飞仙了一般。

此刻，小姨的身体已经完全瘫软，她那如凝脂般的雪白肌肤上冒出了一层密集的汗珠，显示出了她正在承受多么巨大的快乐。

“啪啪啪。”

徐青的双手一手抓着小姨一瓣雪白饱满的臀瓣，腰子像是机器一般带动着粗黑的肉棒不断的撞击着那温暖湿漉漉的巢穴深处。

“啊……啊……好舒服啊……老公……快点吧……快点嘛……啊……快点……快点……我要……啊……我要……啊……”

小姨的娇躯不断扭动着，她那修长笔直的大腿紧紧的夹住徐青的腰部，让他可以肆无忌惮的进攻，她那如海藻般漆黑乌亮的秀发在空中肆意飞舞。

“啊……”

小姨猛地站直了身体，然后双手扶住徐青的脖颈，那张妩媚动人的脸颊贴近徐青的面容，一股诱人的芬芳钻进了徐青的鼻孔，徐青的鼻孔里面顿时喷出了两团炙热的火焰。

小姨那张樱唇主动送了过来，吻住了徐青那张性感的薄唇。

两条火热湿润的舌头纠缠在一起，彼此交换着唾液

，然后徐青伸出舌头撬开小姨贝齿，和她的丁香小舍缠绵在一起，徐青那粗壮的大家伙在小姨的甬道内疯狂驰骋，一阵阵剧烈的疼痛感和难以忍受的舒爽感袭遍全身，但是小姨很喜欢那种快乐，所以她只能咬牙承受着。

小姨媚眼含春，双眸中荡漾着浓浓的春意，看的徐青一阵血脉喷张，差点把持不住。

小姨的雪白丰腴的臀部开始疯狂的摇曳着，娇躯随着徐青的冲击节奏不停的扭动，一阵又一阵令人销魂的声音不断的传出来，房间内的气氛也越来越暧昧。

“啊……好舒服……老公……啊……我要……”小姨发出一声高亢之极的尖叫，那张绝美的脸庞因为兴奋而通红。

“好……老婆……给你……”徐青猛地射出自己积蓄的精液。

随即，小姨的身体一阵抽搐，徐青便感觉到他的大家伙被一片温暖湿润所包裹，紧紧的包裹在一起。

徐青立马开始抽动起来，那大家伙也随着一阵急速的收缩，小姨再度尖叫连连，那雪白晶莹的娇躯开始上下晃动着，似乎要把徐青的大家伙挤破。

徐青的大家伙不仅粗壮，还很有力量，一次又一次的抽动起来，小姨的雪白丰盈不停的晃动着，甚至还能看见其中那粉红色的凸点儿。

小姨的嘴里发出一阵阵高昂的呻吟声，那种感觉让她欲罢不能。

足足三分钟，徐青才结束自己的射精。

“你这个臭小子，射的真多啊……都流进人家的花蜜里面去啦……”小姨抚摸着徐青那强壮结实的肌肉，心里充满幸福，虽然刚才她被徐青折腾的浑身酸痛，但是现在却是无尽的享受，尤其是徐青的那强悍的射精让小姨的身体产生了一种前所未有的舒畅和愉悦感。

徐青躺在床上，一动不动的看着小姨那妖娆成熟的身材，他那粗黑的肉棒依旧耸立，那狰狞的龟头上面似乎还残留着几滴黏糊糊的液体，散发着一股奇异的魅惑。

“怎么？看什么呢？”小姨坐了起来，那雪白的乳房一抖一抖的，显得风韵万千，她伸出纤纤玉手，在徐青的脑袋上面拍打了一下：“你这坏小子，看到姐姐就不知道说句话吗？”

徐青呵呵笑着，把小姨搂进怀里：“当然是看你啦，我老婆那么漂亮那么性感，简直迷死人了。”

“哼哼，少哄我了，我哪里漂亮啦？你肯定在外面沾花惹草了，对不对？”小姨撅着嘴说道，虽然她嘴上这么说，但是心里却甜蜜蜜的。

“嘿嘿，那些女人哪有你漂亮？”徐青捏了一下小姨那雪腻的脸蛋，笑眯眯的说道。

“哼哼！算你会说话。”小姨娇嗔了一声，然后把徐青推倒在床上，她跨坐在徐青的胸口上，一根雪白的玉指轻轻的划过徐青的嘴角：“我们来做一个游戏怎么样？”

“什么游戏？”徐青问道。

“亲嘴！谁赢了就听谁的，好不好？”小姨挑衅的说道。

“没问题，那你先亲，我等你！”徐青淡淡的说道。

“嘻嘻……那你可别眨眼哦……”小姨微笑着说道。

于是小姨便俯下了头，轻轻的吻在了徐青的嘴唇上面，徐青也慢慢的闭上眼睛，和小姨忘情的拥吻在一起，他们的舌头相互嬉闹着，纠缠着，互相吸允着，那种快感令两人都陶醉在其中。

徐青的大手也在小姨的娇躯上不停的揉搓，那细嫩的肌肤摩擦着小姨那光滑如绸缎般的身躯，引起小姨一阵阵颤栗和惊呼。

小姨的手指缓缓的探入到被子里，轻柔的抚摸着那根粗壮的大家伙。

“唔……好硬啊……”小姨惊讶的瞪大了那双妩媚的凤目。

“呵呵……你摸摸它，它更硬……”徐青邪恶的笑道。

小姨羞涩的低垂下头去，把自己的小嘴凑了过去，她的小嘴在徐青的大家伙上面磨蹭着、吮吸着，一丝丝淫靡的液体从她的口腔里面涌了出来。

“恩……好烫……真是太棒了……我想要……”小姨用手掌抚摸着徐青的大家伙，那粗壮狰狞的大家伙在小姨的小手里面不断的跳动，那强劲的律动让小姨忍不住呻吟了一声，继续张开自己的小嘴，将那粗大的家伙含入了自己的檀口之中。

小姨的檀口非常的灵巧，竟然能够吞噬徐青的粗大，她的小香舌在徐青的大家伙里面不断的搅拌，让徐青整个人都变得酥麻起来，徐青的大家伙被小姨吃的津津有味。

“嗯……好舒服……好胀……”小姨的俏脸涨红一片，她用舌头顶弄着那根狰狞的大家伙，使其变化着各种形状，而那根粗壮的大家伙也跟着一阵变化。

小姨被刺激的一阵阵娇喘吁吁，那张精致的瓜子脸上布满了潮红，那双水汪汪的丹凤眼也渐渐失神起来，那种欲仙欲死的感觉再次席卷了她的身心，她已经控制不住自己的身体了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零四章小姨的早安咬?
────────────────────────────────────────

“呜……老公，我受不了了……好难受……”小姨的身体像蛇一样在徐青的身上蠕动着，不时的蹭着徐青的胸脯，身体趴在徐青的身上，一条修长笔直的美腿搭在徐青的腰上。

小姨的双臂环绕着徐青的脖颈，那张精致的脸颊离徐青的脸颊只有二寸左右的距离，她的眼波流转，吐气若兰，小嘴一张一合的不断的吹拂着徐青的脸颊，那幽怨的语调让徐青的骨头差点酥掉。

徐青的身体顿时热血沸腾，那强大的欲火在他的体内疯狂燃烧着，徐青抱起小姨的臀部，让她骑在自己的身上，然后把小姨的屁屁抬高，让小姨翘起最美妙的弧线，他狠命的撞击着小姨的美臀。

“啪啪啪啪！”徐青的小腹在小姨的美臀上不断的射击着，每一颗子弹都深深的扎入了小姨娇嫩的肌肤之中。

“呜哇！”小姨被徐青的冲锋枪撞击的全身颤抖着，她那雪白的大腿也不断的夹住徐青的腰杆，膝盖跪在徐青腰肢的两边，双手撑在床铺上面，她那圆润饱满的臀瓣紧紧地夹住徐青的胯间，那种剧烈的刺激让她的樱桃小嘴不断的发出阵阵尖叫和呻吟声。

小姨此刻就像一条被驯养的野狗一般，任凭徐青肆意的欺负她，而徐青则像一头饥渴的野兽一样，用力的撕咬着自己身上的猎物。

徐青在床上的攻势越来越猛烈，小姨的娇躯也不断的向后仰去，徐青紧追不舍，一下又一下的重击着小姨丰满的翘臀，把小姨顶得尖叫连连，娇躯乱颤。

“老公！饶命啊……我要死了……我真的要死了……嗯……好舒服……你好棒……被你操得……好舒服……啊……天哪……哦哦哦……”

“爽不爽小姨，我的大鸡巴操的你爽不爽？”徐青双手抓着小姨的细腰，把她的身体提的高高的，让她能够和自己平视。

“爽，好爽！好久没这么舒服了！”小姨兴奋的说道，她的双手紧紧地搂着徐青的腰部，她的脸色通红，因为徐青实在太厉害了。

“哈哈，既然你喜欢被我干，那咱们就玩一场大的吧。”徐青一翻身将小姨压在了自己的身下，然后他那强劲的家伙再次狠狠的撞了过去。

“啊！啊！好舒服……老公！你的家伙真厉害！好大……好粗暴……你好厉害啊……”小姨的双眼迷离，那种无法言喻的快乐让她的身体仿佛升华了一般。

小姨的双手搂着徐青结实宽厚的肩膀，一股股热量传递给徐青，徐青感觉到自己的身体似乎在膨胀，他加快了冲刺的速度。

随着徐青冲击的频率增加，小姨也发出了痛苦的闷哼声，但是她并没有阻止徐青的冲刺。

徐青的小腹碰击在小姨肥臀上发出来的声音愈发的激烈，硕大的鸡巴在越来越湿润的蜜穴里进进出出，嫩穴里面的淫水不断的被肉棒抽插带了出来，顺着两条雪白大腿的内侧流了下来。

徐青的大手不断的抚摸着小姨的背脊和胸部，时不时在小姨雪白的大腿上来回的摆动着，每一次的冲击都带走小姨的一份甜蜜，那种滋味是无比的美妙。

“老公！你好坏！我要死了……啊……好爽！”小姨娇嗔的骂道。

“你不是喜欢被我操吗？现在知道我的厉害了吧？”徐青冷酷的问道，他加快了冲刺的节奏。

“老公……我爱你……好舒服……我要做你的女人……老公……我好想和你……”小姨娇滴滴的喊着：“我不会告诉你妈咪的……我要做你的女人……老公……我要做你的女人……”

徐青闻言，操干的力度变得更加激烈，胯间的肉棒疯狂的在淫水流淌的蜜穴里抽送着。

小姨的身体在徐青的身下痉挛着，她的美眸里面充斥着泪花，一滴滴晶莹剔透的眼泪从她的眼角滑落，小姨的嘴里不停的喊着：“老公！我好幸福！好幸福啊……我要死了……我要死了……”

徐青的双目赤红，他不管小姨怎么呼唤，龟头依旧疯狂的撞击着那娇嫩的花心，每一次那紫红发肿的龟头都深入花心里面。

小姨感觉自己就像飘荡在半空当中，她浑身酥麻，如同触电一般，她紧紧的箍住徐青的腰肢，双腿盘住徐青的腰部，不顾自己那高耸的胸脯挤压着徐青那结实的肌肉，小姨尽情的扭动着腰肢，把自己的身体贴在徐青身上，不断的迎合着徐青的冲刺。

徐青的额头冒出密集的汗珠，他已经完全陷入癫狂当中，他的嘴里发出低吼声，他的大手不断的揉捏着小姨的粉臀，而小姨的大腿却紧紧地缠住徐青的腰部，不断的摩擦，她的胸前那对柔软的肉球在徐青的身下不断的颤栗，她的双腿不断的收缩着。

小姨整个身体都瘫痪了，她的身体里面涌出了阵阵的快意，小姨那肥硕的臀部不断的拍打着徐青的身体。

小姨的双腿越收越紧，她的双手死死的抓住徐青的胳膊，她的双腿紧紧地夹住徐青那强壮的大腿，不让它继续往下移动分毫。

小姨那高耸的胸脯被徐青挤压的高高耸立着，两团雪白的肉球随着徐青的冲刺而不断的跳动，她的下身早已泛滥成灾，一片片粘稠的水迹沿着她雪白大腿流了下来，那些黏糊糊的水迹散发着一股浓郁的腥臭味。

“唔！好舒服！老公！你好强悍！”

“啊——”

“好舒服！老公！我要死了！”

“啊——”

……

房间里面响起了小姨那高亢而销魂的尖叫声和男人低沉的喘息声。

……

“好舒服！”徐青和小姨躺在床上，两个人都大口的喘着粗气。

刚才两人在这张超级豪华的床上激战了很久，小姨几乎被徐青折磨的晕厥过去，但是徐青却仍然清醒。

小姨的俏脸上挂满了浓郁的潮红，媚态横生，美艳绝伦，她那高挺的山峰正微微的颤抖着，小姨的身上布满了暧昧的痕迹，一根根青筋凸显而出，那些暧昧的痕迹让徐青更加的兴奋了，小姨的身材简直完美到极点，每一处都完美至极。

“老婆，你太骚！”徐青看到小姨那美艳绝伦的容颜，他忍不住在小姨的唇上亲吻了一下，小姨妩媚的瞪了他一眼，轻轻的捶打着他的胸膛。

“还不是你太厉害了，人家的小穴都红了呢。”

徐青笑道：“呵呵，你还有脸说！我看是你太骚了吧？”

“讨厌！”小姨娇羞的白了徐青一眼，然后趴在徐青的怀里，她用玉指划过徐青那坚硬的胸肌，“睡觉吧！老公。”

“嗯，睡觉吧。”徐青把小姨抱在怀里，小姨那丰腴饱满的身体紧紧的贴在徐青的身上。

小姨乖巧的枕在他的左手之上，闭上了眼睛，徐青的左臂抱着小姨，而小姨的脑袋则靠在徐青的左肩之上，她的鼻子在徐青的耳边嗅着徐青身上的味道，她的心砰砰乱跳。

次日，金黄色的太阳光从玻璃窗照射进来，一个长发飘飘的小脑袋趴在徐青的胯下，脑袋一起一伏。

徐青醒来的时候就感觉自己的肉棒上面有东西在舔弄，张开眼睛就看见是小姨在帮他做早安咬。

“呜呜……醒……了……”小姨小拇指熟练的将自己披散的秀发勾到自己的耳朵后面，头微微抬起，露出她那精致的脸蛋，诱惑人犯罪的红唇含着徐青粗黑的肉棒，诱惑十足的表情望向徐青。

徐青的小腹顿时燃烧起熊熊的火焰，他的脚勾到小姨的背后，“继续。”

小姨眼神风情万种的白了他一眼，继续低下头，用那小嘴吸吮、挑逗着徐青那雄伟狰狞的大鸡巴，徐青的身体再次膨胀起来。

徐青一个翻身，把小姨压倒在身下。

……

“哦哦哦……好舒服……要死了……啊啊啊……阿青你好厉害……要来了……小姨要被……被阿青操高潮了……啊啊……爽死我了……啊……阿青……我受不了了……”

小姨的声音又娇又嗲，让听者热血沸腾，此时站在门外的唐禅衣脸蛋也忍不住有些泛红，心里面骂着自己的妹妹是骚蹄子。

咚咚咚。

唐禅衣还是敲响了房门，打断了里面正在激烈交合的男女。

“有人敲门？”

“不知道，继续吧！”

“我去看看。”

咔嚓。

房门被徐青推开，站在门口的唐蝉衣看见徐青的身影被吓了一大跳。

“妈，你干嘛？”

“我来找你小姨，你在这里干嘛？”明知道自己的儿子刚刚是在屋子里和自己的妹妹交合，唐婵衣故作姿态的问道。

“干什么？”徐青忽然想到了，万一自己要是输给了千叶慕雅，那岂不是要嗝屁了，那既然如此，不如来个最后的狂欢。

“你进来不就知道了吗？”

一边说着徐青，一边伸手拉住母亲的手腕，将母亲的身子拉进卧室里面。

“你干嘛？不要。”母亲语气娇滴滴的，好似在撒娇一般的被徐青拉了进去。

进入卧室，她刚好看见自己的妹妹脸蛋红扑扑的，娇艳欲滴，她慵懒的靠在床头，

修长洁白的大腿此刻正紧紧的贴在一起，坚挺饱满的奶子暴露在空气里，看的人心脏再次剧烈的跳动起来。

“老公好了吗，快点来，你真坏……昨天晚上要了人家三四遍呢，姐，你怎么来了？”小姨听见徐青的脚步声，一边舒展的懒腰，一边开口说道，当看见自己的姐姐也跟着徐青进来的时候，顿时大惊失色，连忙扯来被子将自己的身体盖住。

“妈，这下你知道我在干什么了吧！”徐青笑嘻嘻的和母亲说着，伸手就要去揉母亲的腰。

“啪。”母亲一巴掌拍在徐青的手背上。

“哎哟，你轻点啊，疼死我了，我可是你的亲儿子啊，你舍得对我下狠手吗？”徐青捂着自己的手，哀嚎道。

“混账！”唐禅衣狠狠的训斥着自己的儿子，然后对着徐青说：“赶快穿衣服！”

“我不穿衣服怎么办？”徐青反驳着，快走几步，母亲被逼迫的连连倒退，身子扑的一下倒在床上，徐青的身子直接压了上去。

“徐青，你敢碰我，信不信我揍你！”唐禅衣挥舞着拳头威胁道。

“哼哼，你打啊，打不到我的，来来来，你打我啊，你打啊……”徐青一副无赖模样，一只手搂住母亲的纤细柳腰，另一只手捏着母亲的小蛮腰，不停的扭捏，母亲那柔弱无骨的身躯被他揉捏的不行，脸上浮现起两抹绯红。

小姨本来想要去劝阻母亲和徐青的，没有想到徐青竟然变得这么大胆，而且还敢直接调戏自己的母亲，她也有些吃惊，不过想到昨天晚上的疯狂运动，她的脸色一红，不禁春心荡漾了起来。

徐青一手搂着母亲纤细的腰肢，一手按着母亲的头部，不停的蹂躏着她的粉嫩的樱桃小嘴，一副非常陶醉的模样。

母亲挣扎着，但是徐青的力气很大，她根本就无法摆脱徐青的控制，徐青的双手肆意的游走着母亲那平坦滑腻的肚皮，母亲的身上薄薄的纱衣挡不住她玲珑剔透的娇躯，睡裙下面那雪白的肌肤若隐若现的暴露在徐青的视线中，徐青忍不住伸手抓住母亲那丰腴浑圆的翘臀，用力的揉搓着，同时还故意把自己那硕大的玩意往母亲的腿间顶。

“唔！”母亲被徐青这么一弄，她的呼吸急促，身体软绵绵的，使不出任何力量，全身酥麻，整个人都软化了，一股难以抑止的欲望喷薄而出，蜜穴瞬间湿润了她的双腿间，流淌在地板上。

徐青趁机将头埋在母亲的胸前，闻着母亲那诱人的香味，深深的吸了一口气，他感觉到了一阵强烈的刺激，那种味道简直让人迷恋。

“妈，你今天穿的真漂亮。”徐青的脸颊在母亲的胸脯上轻轻的摩擦着，感受着那温暖柔软的触觉。

他的心中更加的兴奋了，于是，徐青一边吻着母亲，手掌在母亲的翘臀上面抚摸着，另一只手则在母亲那高耸的胸脯上面肆虐着，一阵阵的触电感觉传遍全身，让她忍不住呻吟起来。

徐青的舌头趁机钻进了母亲温暖的小嘴里面，品尝着母亲那甘甜香醇的津液。

“不要……不要……小姨还在这里啊……”唐禅衣虽然也很喜欢被徐青这样抚摸，但是小姨就在旁边啊，这成什么样子，于是她想要把徐青推开。

“嘿嘿，怕什么，等下我们一起来。”徐青笑嘻嘻的在唐禅衣的耳垂上面轻咬了一口，然后在母亲的脖子上面轻轻的啃食了起来。

“啊～嗯～～～～～恩～～”母亲的喉咙发出难耐的呻吟声，双腿夹紧徐青的虎背熊腰，身体微微颤抖着。

徐青一边在母亲身上胡乱的摸索着，一边解着母亲的睡衣纽扣，他的手指在母亲那平坦光滑的小腹上轻轻划过，然后来到了那高耸的山峰，轻轻揉捏着。

“嗯～不要……啊～嗯……不要……啊～”母亲的娇躯已经完全软了下来，身体瘫软在徐青怀中，任凭徐青折腾，她只能轻轻喘息着，享受着这种从未有过的感受，而且内心深处还涌起一股渴望，渴望被徐青继续侵犯着自己的身体。

“妈，你放松一点，我帮你把睡衣脱掉。”徐青一脸笑容的对母亲说着，然后双手开始慢慢的解着母亲身上的睡袍。

“啊～不要……徐青，快……快放开妈……啊～哦……”母亲羞涩的喊道，但是却不愿意拒绝徐青的要求，因为她已经沉浸在这种欲仙欲死的快乐中了。

母亲的睡衣被徐青一件件的剥落下来，母亲那凹凸有致的玉体就呈现在徐青眼前，一丝不挂，那充满魅惑的身材曲线尽显无疑。

徐青一脸火热的盯着母亲的玉体，然后猛然低下，含住母亲那晶莹剔透的葡萄，轻轻的吮吸着，一股淡淡的清香味弥漫开来。

“呜~不要……啊……”徐青的这突如其来的动作让唐禅衣有些措手不及，她嘤咛一声，差点叫出声来。

“啊～妈，你好敏感哦……”徐青的手指在母亲的小腹上画圈圈，撩拨着母亲的欲火。

唐禅衣的身躯猛然一震，一双眸子泛着水雾看向徐青，一丝妩媚之色爬上她的脸庞，她低吼道：“徐青……你这个臭小子，你……你欺负妈妈……呜……”

“妈……我哪有欺负你，我这是爱你，爱死你了。”徐青说着，双唇离开了母亲的胸膛，在母亲的脖颈、锁骨、肩膀、后背上面不断的留下了一串又一串湿漉漉的吻痕。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零五章小姨老妈双飞?
────────────────────────────────────────

唐禅衣此刻早已是欲火焚身，身体的每个部位都传来一阵酥麻的感觉，她感觉全身像是蚂蚁在爬一般的瘙痒，让她不由的弓起身子，双臂抱着徐青的脑袋，张开嘴巴，轻轻的撕咬着徐青的耳朵，似乎想要通过这样的方式缓解内心的燥热。

徐青也没有闲着，他双手捧住母亲那白皙的俏脸，双唇覆盖上母亲那柔嫩的双唇，舌头与母亲的丁香小舌纠缠在一起，不断的吸允着，舔舐着，仿佛是在品尝世界上最好的美味。

唐禅衣的身体已经彻底的融化了，她的理智已经消失不见了，她现在只想要徐青，她的一切思想已经完全被情欲所支配。

她不顾形象的伸手解着徐青的裤头，然后将它拉链拉开，当看到徐青下面的东西时候，唐禅衣顿时愣住了，徐青的下面居然是一根黑黝黝的棒状物体，正昂首挺立的站在那里。

“嗯！”唐禅衣娇吟一声，她已经情动，身体的所有部分都开始产生反应，双腿夹紧徐青的虎背熊腰，双手搂着徐青的脖子，恨不得把徐青融入到她的身体里面去。

徐青的右手在母亲的胸脯上面抚摸着，左手则握着母亲的两座高耸的山峰，轻轻的揉捏着。

徐青看到母亲那动情的模样，忍不住咽了口唾沫，他的双手顺势朝着母亲的睡裙里面伸去。

“不要……徐青……不可以……”唐禅衣慌忙说着。

“为什么不可以啊？”徐青说着，他的双手已经摸到了母亲的两条修长笔直的大腿，然后沿着母亲大腿内侧的缝隙伸了进去，抚摸着母亲的小穴。

“徐青，你怎么可以这样做呢？快……快停下来啊……”唐禅衣的语调带着哭腔的哀求道。

“为什么不行？妈，我是你儿子，我是你唯一的男人，我想要干嘛就干嘛。”徐青说着，他一边抚摸着母亲的身体，右手在母亲那高耸的乳房上狠狠的揉捏着，那巨大的手掌感受着母亲那丰腴饱满的奶子，一丝丝奇异的感觉从掌心蔓延全身。

徐青的双手不断在母亲的乳房和小腹上游走着，同时他的双腿压在唐禅衣那纤细的蛮腰上面，一次又一次的冲撞着。

“啊！”唐禅衣忍不住呻吟出声，她的双腿已经被徐青用双腿分别夹住，然后徐青用力一顶，便听到“啵”的一声响起，粗大的肉棒就进入了母亲那湿润的蜜穴，回到了徐青出生的地方。

“啊～好舒服，徐青，你好厉害……”唐禅衣感受着那充实而又滚烫的坚硬，忍不住轻呼出声。

徐青的双手抓住母亲的双手按在床上，让她无法反抗，然后用力抽插着，随着那越发强烈的刺激，徐青感觉母亲的蜜穴在自己的操干下已经变得泥泞不堪。

他的动作越加的疯狂了，他的身体也是更加的勇猛了，一次次的冲击，让唐禅衣娇喘连连，双手也是被徐青的双手控制住，不能反抗。

“妈妈，我会更加厉害的，今天我要让你高潮！”徐青邪恶的笑着，然后就开始加速操干的动作，粗黑的大鸡巴在母亲的蜜穴中像打桩机似的拼命抽送了起来。

“啊～啊～啊～”唐禅衣再次发出那让人血脉喷张的呻吟，她双目紧闭，双颊绯红，整个身体绷得紧紧的，似乎随时都会达到极限。

“啊……徐青……不……啊～”唐禅衣的身体不知不觉中已经被徐青送到了巅峰，她感觉她的灵魂已经升空了，飘荡在云端。

徐青看到母亲一副欲仙欲死的模样，他忍不住邪恶的问道，“妈，爽吗？”

“唔……好……好爽……妈……妈好想再多来几下……”唐禅衣双手紧紧的抓着床单，娇躯颤抖着，嘴角不断溢出一声声诱人的申吟，她真的很想继续来几下，但是刚才的剧烈运动使得她已经无法承受更多。

“呵呵，既然你喜欢，那我就成全你吧，来吧，妈妈！”徐青说着，他猛然间抬起头，将母亲的娇躯摆成跪姿，他的双手抓着母亲的翘臀，然后狠狠的冲撞了起来。

“嗯……啊……”唐禅衣的娇躯不断的扭动着，她那白花花的翘臀一颠一颠的，给人一种非常享受的视觉感受，而且伴随着徐青不断的冲撞，那硕大的翘臀还在不断的晃悠着，更加增添了几分魅力，看得徐青心猿意马的。

母亲的双手环绕在他的脖子上面，一双迷离的双眼望着自己的儿子。

唐禅衣看着自己的儿子那俊逸的脸庞，英武的眉毛，帅气的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，还有那结实而又充满爆炸性力量的肌肉

，她的心跳忽然加速，她的双眼微眯，然后她的身体慢慢的朝前挪移，她的嘴唇靠近了徐青的嘴唇，然后她主动献上了自己的激吻。

母亲的主动让徐青的双目瞪圆，他没有想到母亲竟然会主动亲自己，虽然母亲是他的老师，但是平日里两人并未太过于亲密的关系，更何况，母亲对他一直都是很冷淡的，可是如今却主动亲吻自己，这让徐青的内心涌出了一股难言的幸福。

他的嘴唇与母亲的嘴唇贴合在一起，他的舌头撬开了母亲的贝齿，伸了进去，与母亲的香舌纠缠在一起，一阵阵令人陶醉的香味扑鼻而来，他贪婪的汲取着母亲嘴里传来的芬芳。

唐禅衣本来就很喜欢徐青，而且徐青也很乖巧懂事，她对徐青一向疼爱，此刻徐青主动索取，她怎么可能拒绝？

母子二人的舌头纠缠在一起，唐禅衣也伸出了自己的小舍，与儿子的小舍交织在一起，母子二人互相探索，互相吞噬。

徐青感觉到母亲的舌尖滑腻而温暖，他忍不住更加疯狂的吸允着母亲的香甜。

母子二人吻了足足五分钟之久，然后才依依不舍的放开彼此。

唐禅衣一脸妩媚的表情，她的身体开始不停的颤抖起来，双手紧紧的抓着床单，她的蜜穴流淌着潺潺淫水，她的身体也因为徐青的进攻不停的哆嗦着。

“徐青，慢点儿，妈妈快要受不了了……”唐禅衣说着，她的双手抓着徐青的肩膀，身体也跟着徐青的动作一上一下的蠕动着。

“哦……妈妈，我来了……”徐青说着，他再次把母亲抱在怀里，他的双手扶着母亲的翘臀，开始用力的抽送起肉棒，每当他的动作大一些，唐禅衣都会兴奋的叫起来。

“徐青，慢一点儿，妈妈真的快受不了了……”唐禅衣说着，她的双臂抱着徐青的脑袋，嘴巴凑在徐青的耳畔轻轻的说着，那声音让徐青热血沸腾，他的肉棒和母亲的蜜穴摩擦，那种触电般的感觉，真的让他差点就缴械投降了，但是他毕竟是修炼者，精神意志比普通人要强悍很多。

他努力克制着自己内心的躁动，缓缓的抽送肉棒，蜜穴中的嫩肉被粗长棒身摩擦的非常舒服，不断的在越来越湿润的蜜穴中飞速的抽进拔出。

每次随着肉棒的拔出，蜜穴里面的淫水都会被带了出来，落在唐禅衣身下的被子上，散发出浓郁的骚臭味道。

不过徐青却是没有理会，而是继续卖力的冲撞，每次冲撞，唐禅衣的蜜穴都会渗透出大量的淫水。

“啪啪啪。”徐青卖力的耸动着自己的虎背熊腰，狠狠的拍打母亲的丰臀，每一次用力的拍打，都会让唐禅衣发出一阵阵销魂蚀骨的申呤。

“唔……徐青，妈妈真的好舒服……你好棒啊……”唐禅衣说着，她的双手抱住了徐青的脑袋，然后她的樱桃小口再次堵了上去。

他的动作越来越重，唐禅衣的快感越来越强烈，她感觉自己仿佛被一座巍峨的巨山压在身上，让她几乎要窒息而死了。

徐青也是汗水淋漓，他现在只感觉自己浑身的骨骼都仿佛要散架了，不过他却丝毫没有任何的不满，而是继续卖力的冲击着。

“呜……徐青……快……快点……妈妈……妈妈好受……受不了了……”唐禅衣双手捧着儿子的脸颊，她的眼睛迷离，娇喘吁吁，她不由的用力搂住了自己的儿子。

徐青见母亲已经有些坚持不住，他便开始加快速度，他的肉棒也开始变得滚烫无比，他的动作开始变得狂暴，每一下撞击都会让唐禅衣发出一阵阵的浪叫。

唐禅衣只感觉到自己的蜜穴仿佛要裂开了一样，一股难以抑制的欲火从子宫里面汹涌澎湃而出。

“嗯~嗯……”唐禅衣再也忍不住了，开始疯狂的摇曳着自己的肥臀，嘴里的叫声越发激烈，她的脸蛋儿也变得潮红一片，那是一抹羞涩的红晕，让她的俏丽增添了几许妩媚。

“呼哧呼哧~”徐青的呼吸越来越沉重了，他额头上的青筋都暴露了出来，他的双腿已经酸软的站立不稳了，他的手掌撑住床铺，肉棒还是不知疲倦的抽送着。

“嗯……天呐……好舒服……你真棒……嗯……嗯…”唐禅衣的嘴里发出一声声呻吟，她那高耸入云的胸脯急剧的上下起伏着，显示出她内心的激动，她的樱桃小嘴儿微微张开，嘴里不时的吐着粉色的气雾。

这一吻足足持续了半个小时才结束，唐禅衣早已经是香汗淋漓，她躺在床上，大口大口的喘息着，而徐青则趴在她身上，他那健壮的肌肉不停的摩擦着她那雪白光滑的肌肤。

唐禅衣的俏脸绯红，她的胸脯起伏的很厉害，呼哧呼哧的喘息着，刚才那短暂而激烈的一吻让她全身酥软无力，连坐起来的力气都使不出来，她只能用尽最后一丝力气推了推身边的儿子：“徐青，你压到我头发了。”

徐青抬起头来，一脸笑容的看着自己的母亲，他的双眸深处闪烁着炽热的目光。

唐禅衣注视着儿子的双眼，她感觉到自己的内心似乎在悸动，她的樱桃小口不禁微微嘟起，然后她的小手抚摸着徐青的脸蛋儿，轻轻的在他的脸上划拉着。

“妈妈，你好漂亮！”徐青的双眼盯着母亲那完美诱人的脸蛋儿，他的嘴角挂着一抹浅浅的微笑，他低下头在母亲的额头上轻轻一吻，然后他的脸部猛地往前倾斜，他的嘴唇狠狠的印在母亲的嘴唇上。

“嗯哼……”唐禅衣感觉到自己的樱桃小嘴儿上传来的柔软触感，她不禁嘤咛一声，这一幕让唐禅衣又惊又怒，不过她的心跳开始加快，呼吸也渐渐的变得急促起来，她的双臂抱着儿子的脖子，想要挣脱儿子的亲吻，但是却被儿子牢牢的抱住，迎合着儿子那霸道的侵袭。

唐禅衣依旧在拼命的躲避着徐青的嘴唇，但是徐青就像是黏在她的嘴唇上一般，怎么也摆脱不掉，两人的嘴唇紧密的贴在了一起

，吮吸、舔舐着，他们的舌头在对方的口腔里面翻搅着，他们贪婪的吸收着对方的唾液，然后又迅速的分开，如此反复。

终于，唐禅衣彻底的失去了抵抗能力，她的樱桃小嘴儿微微的启开，让儿子的丁香小舌顺利的钻进了自己的口腔，肆虐着自己的嘴唇。

“唔……”唐禅衣发出一阵阵销魂蚀骨的申呤，她整个人瘫倒在了床上，她的嘴巴大张，徐青则是趁机钻进了母亲的口腔里面。

母子俩的舌头交错着，疯狂的吮吸，唐禅衣的舌头已经软绵绵的提不起一点力气了，她的身体在颤抖，她感觉到自己的灵魂在升华，她感觉到自己的身体仿佛飘浮在虚空之中一般，整个身体的灵魂都融化了，融成一滩春泥。

“唔……”她只剩下了最原始的本能，双手搂住了儿子的脑袋，让两人更加的靠近，她的嘴巴也跟着松开了，因为她的舌头已经被儿子吃掉了。

“嘻嘻……”徐青的嘴里含糊不清的说道：“妈妈，你的味道真好……”

“呃……徐青……你太坏了……”唐禅衣伸出小手捂着自己的嘴巴，生怕嘴巴上残留的儿子的唾液滴落在自己的脸上。

“嘿嘿……妈妈……”徐青嘿嘿傻笑着，他把母亲搂在怀中，母子二人相互依偎着，享受着这份难得的温馨。

“姐。”忽然，躲在被子里面的小姨露出一个头，娇滴滴的喊了一声，满脸的潮红，眼神迷蒙，看起来异常的诱惑。

“啊？”唐禅衣听到自己妹妹的声音，吓得一哆嗦，差点从床上跌落下去，幸亏徐青及时扶住了母亲，否则就摔下床去了。

母亲连忙拿起被子的一角遮挡住自己那若隐若现的身躯，特别是那饱满挺拔的双峰，简直是勾魂夺魄

“姐，你干嘛呀……”小姨有点嗔怪的看着自己的姐姐，她可是亲眼目睹了，而且自己的姐姐居然和儿子徐青在交合，虽然心里早就已经做好了准备，但还是有些心颤。

“你……”唐禅衣一脸的通红，不知道说些什么，索性直接做了个鸵鸟，把脑袋闷在被子里，不说话了。

“妈。”

“小姨。”

徐青将盖在母亲脑袋上面的被子掀了下来，“你们两个都是我的女人，这有什么害羞的。”

“去你的。”

“去你的。”

小姨和母亲异口同声的骂了句，不过她们的眼神中却流露出幸福的神情，小姨偷偷瞄了一眼自己的姐姐，她那凹凸有致的娇躯上布满了暧昧的痕迹，尤其是自己姐姐那张绝美的脸庞上，那娇艳欲滴的模样让她看得都有点嫉妒了，她的脸颊泛起了一丝绯红。

唐禅衣一脚踢向徐青，只不过她并没有用多少力量，只是象征性的踢了一下。

“妈……你的大腿真美……”徐青抓住母亲的

玉足赞叹了一句。

“死孩子，不许乱看。”唐禅衣羞恼的瞪了儿子一眼，这小家伙，怎么老喜欢占她的便宜呢？她恨恨的瞪着儿子。

徐青抓着小姨的玉足，然后放在鼻子下闻了闻，故意发出一声陶醉的声息。

唐禅衣的脸更加的红润了，她赶紧扯过被子给自己裹了起来，她恨不得找个洞把自己埋起来，不过她还是强迫自己镇定。

“臭小子，别胡闹。”母亲娇叱一声，她的脸颊瞬间火辣辣的烧了起来。

“妈，我喜欢你。”徐青突然认真的看着自己的母亲说道。

“啊？”母亲一愣，她没有想到儿子竟然会说出这种话。

“你真的喜欢我吗？”唐禅衣看着自己的儿子问道。

徐青认真的点了点头，“恩。”

“可是……我们是母子关系……”唐禅衣的脸色暗淡了下来，她的语气中充满了悲伤与苦涩。

“这有什么？你不是还帮这个臭小子生了个孩子吗？”小姨这个神助攻来了，她抱着母亲的手臂，开口调侃道，“你说孩子是叫徐青哥哥还是爸爸啊！”

“去你的。”母亲被自己的妹妹调侃的俏脸通红，忍不住在小姨的胳膊上掐了几下。

“哎呦！”小姨顿时痛的尖叫起来，她愤怒的说道：“姐，你谋杀亲妹啊……”

“你要死啊，你这张破嘴。”母亲再次抬手在她的腰肢处拧了两圈。

“哈哈哈……”房间里响起母亲爽朗的笑声和小姨的谩骂声。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零六章颜射老妈?
────────────────────────────────────────

十来分钟后，徐青躺在小姨和母亲的中间，左边拥抱着小姨，右边抱着母亲那娇嫩的玉体，他很满足。

“妈，我饿了。”徐青摸着肚子，刚才的激战消耗了太多的体力，让他有点饥肠辘辘了。

“去吃饭啊！难道还要我喂你？”唐婵衣没好气的说道，这小子越来越过分了。

“对，我就是要你喂我，我要你喂我喝奶。”徐青低头，用自己的头去蹭母亲那饱满的乳房，那柔软的触感，让他爱不释手。

“你个混蛋。”唐婵衣狠狠的拍打着儿子的胸膛，但是却舍不得用多大力度。

小姨看到这一幕，不由得捂着嘴偷笑起来，“咯咯咯……姐，他要你就给呗。”

“闭嘴。”

“哦……”小姨立刻乖巧的闭上了嘴，她可惹不起这位小魔王。

“小姨，我老妈不喂你喂我。”徐青继续说着，他的手轻车熟路的抚摸着小姨的娇躯，小姨的肌肤滑腻无比，摸上去非常舒服，他忍不住又在小姨的胸脯上捏了两把。

“你这个臭小子。”小姨妩媚的白了他一眼，她的呼吸变得急促了，她感觉到自己全身像着了火似的，酥麻的感觉传遍了全身，她的双腿微微的动了几下。

唐婵衣的注意力根本没有放在这边，因为儿子正在她的胸前肆虐，她的心跳的厉害，身体不由得轻颤起来。

徐青张开嘴巴，低头含住小姨那充血的奶头

用力吮吸起来。

“嗯……”小姨发出一声诱人的呻吟，她的脸颊变得更红了，她咬着牙齿不敢叫出来，随即便瘫倒在他的怀里，任由徐青在那里尽情的蹂躏她的身体。

徐青青贪婪的吮吸着属于小姨的甜蜜，他的双手开始不安分起来，抚摸着小姨圆滚滚、饱满的奶子，然后往下移动，来到小姨的翘臀上，轻轻的揉搓着，小姨的脸颊红扑扑的，显得极为动人。

“嗯……”小姨娇喘着，她的眼睛迷离，脸颊上带着一抹醉人的春色，她的身体变得滚烫起来，她感觉自己的蜜穴内部一阵空虚，仿佛有什么东西正在渴望

“妈……我也要喝你的奶。”徐青的手指在小姨的乳头上画着圈圈，然后抬头朝唐禅衣看了过去，嘴巴轻轻的啜着小姨的奶子，舌头在小姨的乳头上舔了舔，他感受着那如棉花糖般的q弹和温暖

“你这个坏小子，就知道欺负妈妈……”唐禅衣又羞又怒，但是当看到儿子那清澈的眸光中透着的渴望之色，她也感到饥渴，于是悄悄的伸手握住了自己嫩嫩的丰腴乳房，两颗褐红色的乳头傲立两只白嫩奶子的顶尖处，显得格外的令人瞩目。

“唔……”唐禅衣的呼吸骤然停滞了一下，她感觉到一股热流从身体某处涌了出来，她的脸颊迅速染成粉红色，就连雪白的脖颈都红透了。

徐青的手已经顺势攀上了母亲的胸脯，摩擦着母亲柔软的奶子，他感受着母亲乳房那柔软的触感自己的身体变得燥热起来，下面也是高高的挺立起来，他轻轻的把自己的肉棒贴近了母亲的大腿，然后慢慢的磨蹭着。

“啊……”唐禅衣发出了一声轻呼，她的脸颊上已经布满了红晕，眼眶中蒙上了一层水雾，看起来格外的动人。

“姐，咱俩一块儿给这个臭小子喂吧！”小姨率先开口，说完，挪动身子，将自己的胸部靠近了徐青的脸庞，而另外一边的唐禅衣犹豫一会，同样也挪了过来，她将自己的奶子凑了过来，一股浓郁的乳香飘进了徐青的鼻腔中，让他的小腹升腾起了一团邪火。

三个人挤压着一块儿，徐青顿时感觉到母亲和小姨的奶子都凑在自己的面前，自己想吃哪一个就吃哪一个，这种禁忌的刺激让他的肉棒更加的坚挺了。

“妈，我要你给我……”徐青的脸颊涨红，他的脑袋一片混沌，一种奇怪的快感从心底油然而生。

唐禅衣的脸颊上浮现出一抹嫣红，她的心跳剧烈加快起来，身体也有种莫名的燥热，这种感觉让她羞愧不已，自己居然和妹妹一起把奶子送到儿子的面前，让这个臭小子吃……

徐青感受到母亲和小姨两具火热的奶子紧密地挨在自己的脸颊旁，他的双手抓向了两具娇躯的奶子，使劲的揉搓着，小姨和母亲顿时惊呼一声，她们的身体猛烈的颤抖了起来。

“妈，你的……好……大，比小姨的大多了。”徐青的一只手按在母亲的奶子上面，另外一只手按在小姨的奶子上，轻轻的搓弄着，他的脸上露出了兴奋之色。

听到儿子夸赞自己的奶子大，唐禅衣有些骄傲，但是同时，她也有些尴尬，毕竟和妹妹一起伺候儿子，实在太丢脸了

“妈……”

“小姨……”

徐青同时喊了母亲和小姨一声，然后两女再次陷入到沉默中，她们的俏脸绯红，心跳剧烈，不敢与徐青对视。

徐青见状，嘿嘿直笑，大手抚摸着母亲和小姨的奶子，那柔软的感觉让他差点忍耐不住，然后缓缓的将嘴巴凑近母亲充血的乳头，轻轻的含住，吸吮起来。

“唔……”被儿子如此吸吮着自己的乳汁，唐禅衣浑身发软，整个人仿佛化作了一滩春水，她的脸上写满了享受之色，她的眼神渐渐的变得迷离，双手也情不自禁的搂紧了徐青，恨不得将徐青揉进她的体内。

“妈，你好棒……”徐青含糊不清的说道，嘴唇上下蠕动着，吸吮着乳汁，小姨则是一手揽住他的腰身，一手抱住了他的头颅，将他的脑袋埋进了自己的乳房间。

一股温润湿润的液体被徐青吸吮进自己的嘴巴，那股温热柔软的感觉让他的欲望瞬间爆发了出来，他的双手不断地揉捏着母亲的胸脯，感受着那惊人的弹性以及那温暖的手感，徐青觉得整个人仿佛泡在了温泉中，浑身都通泰无比。

“唔……”唐禅衣的身体越来越敏感，她的呼吸越来越粗重，脸颊绯红，双臂也紧紧的搂住了儿子的脖颈，将他拉到自己的身前。

“妈……妈……”徐青含含糊糊的喊着，大口大口的吃着母亲乳房里面储存的乳汁，一边吃着母亲的奶水，大手一边开始游走着母亲和小姨的娇躯。

“嘤咛”娇音响起，唐禅衣和小姨都闭着眼睛，脸颊绯红，表情陶醉，两人的嘴角微微扬起，脸蛋上浮现出一抹幸福的笑容，她们似乎很喜欢这种感觉。

母亲和小姨的身材非常的完美，虽然年纪不小了，但是却仍然很有料，特别是母亲的臀瓣，那种惊人的弧度和柔软程度令徐青爱不释手。

他的手掌轻轻的覆盖在那柔软丰满的臀瓣上，隔着薄薄的裤袜不断的揉搓，不断的挑逗着母亲的敏感神经，惹得母亲娇哼连连。

徐青吃完母亲两座饱满的乳房里面所有的乳汁就换成了小姨的，一口一口的将小姨乳房里面储存的乳汁也全部喝完，他依旧舍不得松开，一会吸吮一下母亲的乳房，一会吸吮一下小姨的乳头，浓郁的乳香味在房间中散播开来。

“妈……你的奶子真大！”徐青一边继续用牙齿啃咬着母亲的乳房，一边说道。

“小青！”唐禅衣终于反应过来了，她急忙制止了儿子。

“妈？怎么啦！”徐青不解的问道。

唐禅衣脸色绯红的说道，“小青，你都吃完了。”

“妈，可是……可是我还没有吸够嘛！”徐青恋恋不舍的看着母亲雪白的奶子，他的喉咙咕嘟的吞咽着口水，他的身体里面仿佛燃烧着一团熊熊的烈焰，让他的身体有种灼痛的感觉。

“不行，今天你吃的太久了，不能再吃了。”唐禅衣严肃的说道。

“哦，好吧，我知道了。”徐青失落的答应了，他的身体里面有种强烈的欲念，但是，母亲说的话不能不听。

“小青，你吃我的，小姨的给你吃，算是补偿你小时候的了。”小姨自告奋勇的说道，将自己粉粉嫩嫩的乳房送过来。

徐青张嘴含住，身子一翻，将小姨压在了床上，然后疯狂的吸允了起来，两座粉嫩嫩的乳房在他的吸允下不断的晃动着，那诱惑力极为惊人，他的脸色潮红，双眸赤红，喘息越来越粗重，他的手指在小姨的娇躯上面滑动着，引起阵阵酥麻之意传递到他的心中。

他的身体一阵火热，小姨的身上穿着睡裙，胸部高耸，他一手托住她的臀部，另外一手轻轻的将手指插进小姨的蜜穴里面。

“嗯……”随着徐青大手的进入，小姨的身体一僵，然后她的娇躯便不由的扭动了几下。

徐青的声音低沉嘶哑，眼中带着浓郁的情欲，“小姨，舒服吗？”

“嗯……”小姨点了点头，她的身体一阵火热，一只玉手放在了徐青的胸前，轻轻的抚摸着他结实的胸膛，另外一只玉手则慢慢地往下滑去，最终停留在了徐青的胯间，她握住了那根坚硬的东西，然后慢慢的揉捏着。

徐青的脸色越发的难看，他一口咬在小姨圆润的耳垂上面，低声说道：“小姨，我要你……”

说着，徐青深深的吸了口气，身体里面仿佛燃烧了一般，他的双手扶住小姨的纤腰，慢慢的将自己的宝贝挤入了小姨的体内。

“啊……”小姨发出了一声销魂蚀骨的呻吟声，感受着自己空虚的蜜穴被坚硬如铁的肉棒塞满，她的娇躯不由自主的扭动了起来，她伸手勾住徐青的脖子，身体更加的火热，一双玉手快速的抚摸着徐青结实的胸膛。

徐青的身体已经达到了极限，他的大嘴一下子封住了小姨粉嫩的樱桃小嘴，舌头长驱直入，肆意品尝着小姨嘴中的甘甜蜜汁，一只手也探进了小姨睡裙的底端，轻轻的抚摸着那两座挺拔的山峰，一手托着那性感的肥臀，身子耸动起来。

“嗯……啊……哦哦……好舒服……就是……这样……嗯啊……好爽……要死了……哦哦哦……”

随着小姨的呻吟声响起，徐青的身体更加的火热了起来，他的肉棒开始在小姨的蜜穴里面抽动起来。

每一次抽动都像一根铁棍在摩擦小姨娇嫩的鲜红嫩肉，让小姨不由的娇喘不停，她的双腿紧紧地夹着徐青虎腰，扭动着细腰，配合着操干的节奏。

“噗噗噗噗”的肉棒抽插声不断的从两人性器官的交接处传了出来，蜜穴中的淫水被徐青的大鸡巴操干的四处飞溅，一部分被摩擦成雪白的细沫，堆积在小姨粉嫩的阴唇上，一部分则洒落在了床铺上面。

而小姨的双腿也缠绕在了徐青的腰上，两条修长洁白的大腿紧紧地贴着徐青宽阔的肩膀，她的脸色泛红，眼波流转的看着身上的男人，四肢死死的缠绕着对方，仿佛生怕他跑掉一般。

徐青的动作越发的剧烈起来，他的鼻孔不断的喷射着热气，双目通红，脸色潮红，汗珠不断滴落在床铺上面。

“小青。”母亲忽然媚眼如丝的趴在徐青的背上，嘴里喘着大气，那柔软的乳房紧紧的贴着徐青的脊背，一股淡淡的幽香扑面而来。

徐青身体顿时僵硬了起来，他缓缓的抬起头看向了母亲，此刻母亲正趴在他的背上，一只芊芊素手在他光滑的后背轻轻的抚摸着。

母亲的脸色泛红，一副欲求不满的样子，她那双明亮清澈的双眼盯着徐青，嘴唇蠕动，似乎想要说什么，又说不出口。

看着母亲的模样，徐青的心头涌起了一股暖意，母亲肯定是想要了，毕竟刚才已经被徐青挑逗了半天。

徐青扭动朝着母亲的红唇吻了上去，双臂抱住母亲的娇躯，将她搂了过来，狠狠的吻了起来。

母亲立马热情的回应着他，小嘴里面吐出一股股湿热的液体，两个人纠缠在一起，相互吸允着彼此的津液。

小姨看到徐青和母亲的互动，脸色微微一变，心中暗骂徐青无耻，她的身体一抖，主动的前后摆动着自己的翘臀，吞吐着徐青的大鸡巴操干。

小姨本来就很丰满，屁股也非常的有弹性，当她扭动自己翘臀的时候将徐青大鸡巴全部吞没的时候，翘臀和徐青的小腹发出“啪”的一声，随即臀部那惊人的弹性瞬间将徐青的身子送远了一些，随即那翘臀再一次拍打在徐青的小腹上，肉棒深深的插进小姨的子宫里面。

徐青一边和母亲亲吻着，一边感受着小姨用蜜穴快速套弄着自己的鸡巴，在这种双重的刺激下，徐青很快就受不了了，他大手揉搓着母亲的奶子，滚烫的精液如同泄洪一般，射进小姨的子宫里面。

“哦……好舒服……舒服。”小姨忘情的呻吟着，但是徐青却正在射精的肉棒从小姨的蜜穴里拔了出来。

乳白色的精液一股接着一股，朝着母亲那潮红的脸蛋上面射过去，没一会，母亲潮红的脸上就仿佛敷上一层精液面膜一般，看上去非常的淫靡。

“啊……好爽！好舒服！”

母亲的双眼迷离的看着徐青，脸上露出一抹绯红，她感觉自己的灵魂仿佛要升华了一般，一股异样的感觉充斥着她的心房，自己居然被儿子颜射了。

还没等母亲多想，徐青的身体猛将她压在了身下，母亲的脸色更红了，双腿紧紧的夹着徐青的腰，整个娇躯弓成了一张大大的弓形状。

徐青俯视着母亲的俏脸，看着那羞涩的表情覆盖着大把大把乳白色的精液面膜，不由得舔了舔自己干燥的嘴唇，他低下头含住了母亲粉嫩的乳头，卖力的吸吮起来，牙齿轻轻的啃咬着乳头。

“唔唔唔唔……小青，你好坏……”母亲的身子一震，她感受到了徐青舌头传递给自己的酥麻，她的双腿不禁夹紧了徐青，一股强烈的电流从徐青的嘴巴传遍了她的全身，她的身体忍不住颤栗起来。

“妈，舒服吧！嘿嘿！”徐青笑了起来，双手抓住了母亲的双腿，将母亲雪白的大腿夹在自己的腰部，母亲饱满的阴户出现在徐青的眼中，饱满阴户上是一片乌黑而茂盛的阴毛，两条丰艘雪白的大腿还是那么的修长匀称，极其诱人

“啊……好痒，小青，别闹了……”

“妈，我喜欢你。”徐青说完，便开始疯狂的冲击起来。

“啊……啊……好棒……”唐婵衣感受着儿子那粗长的肉棒在自己狭窄的阴道里面抽送起来，不自觉的加快了呼吸，发出娇媚的呻吟声。

“啪啪啪。”徐青抽送肉棒的速度逐渐加快，大龟头凶猛的撞击着母亲娇嫩的花心，母亲原本白嫩的皮肤开始变得红润，扭动腰肢配合起来操干。

蜜穴里面的淫水越来越多，脸色潮红，修长有力的双腿开始缠上自己儿子的腰间，挺动翘臀，配合起徐青肉棒的抽送节奏。

“哦哦哦……好舒服……啊啊……儿子好厉害……嗯啊啊……好爽……哦哦哦……好儿子肏……好舒服……啊啊……”

母亲的叫床声不断的刺激着徐青的身心，健壮的身体压在母亲白皙的肉臀上耸动着，青筋遍布的大鸡巴在蜜穴间若隐若现。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零七章爆肏老妈?
────────────────────────────────────────

每次徐青的肉棒抽出都能带出大量精液和淫液还有雪白的细沫，三者的混合物堆积在淫唇和徐青的鸡巴根部，当这些物质被摩擦的散发出强烈刺激人神经中枢的气味，而且是那种让男性生理上极度亢奋的气味，让人感觉到一阵阵的舒爽。

“好爽啊！”此时的徐青已经沉浸在了其中不可自拔，他的身体完全放松，甚至连呼吸都变得粗重起来，他的眼睛里布满血丝，嘴巴微张，脸色通红，挺动着胯间的肉棒抽送着曾经生育自己出来的蜜穴。

“哦！太棒了，太棒了……”徐青的声音越来越低沉，肉棒快速的在母亲的蜜穴里进进出出，每一次全根没入，母亲蜜穴里面的嫩肉就把肉棒紧紧包裹住，并且不断的夹吸着肉棒，仿佛要将整个肉棒都融化进去一般。

徐青的大肉棒快速的抽送在母亲的小穴里，两片鲜红的淫唇也随着被肉棒抽翻了出来，然后又肉棒挤了进去。

蜜穴被肉棒塞的满满的，四周缝隙里不时的流出来一些黏黏糊糊的液体，顺着母亲雪白的大腿内侧留到床铺上面，将床铺润湿。

“啊~！好舒服，太好玩了，太爽了，再深点，用力点。”

“恩恩，你轻点，疼呢，哎呀，你怎么那么厉害，我都快死了。”

看着母亲被自己大肉棒操的死去活来的样子，徐青心中涌现出一股无比兴奋的情绪，他的脑海里面只剩下一个字：干！

徐青的动作愈加迅猛起来，他不停的冲刺着自己的肉棒，在自己母亲的逼里面横冲直撞，不知疲倦地抽插着。

“妈，好爽，我爱你，我真的爱你，我要干死你。”

“哦，儿子，你真棒。”听到徐青如此情意绵绵的话语，母亲高兴的回应道。

“恩恩，你更棒，妈，我想干死你。”徐青的大肉棒操动的频率加大，并且使劲的向前撞击着，母亲的小穴内壁很滑腻，但徐青却感觉无比的畅快，每次冲击都会给徐青带来前所未有的满足。

“哦，儿子，慢点，慢点，我受不了，嗯，天呐，好舒服，好爽，啊，又碰到了，好麻，嗯。”母亲的双手双脚像是一只八爪鱼一般，死死的抱着徐青，双手双脚在徐青的背后交叠，雪白的玉足形成一条笔直修长的弧线，并且随着她的晃动而左右摇摆，十分诱惑，蜜穴里不断冒出大量粘稠的物质，顺着大腿缓缓落到床铺上面。

“哦，天呐，好舒服，好爽，啊，天呐，又碰到了，好麻，嗯，啊，儿子，慢点，我受不了，快干死我吧。”

徐青的双手紧紧捧住母亲雪白的臀部，胯间粗壮的肉棒正在母亲双腿间的蜜穴飞速的操干。

蜜穴中的淫液不断的被肉棒的棒身抽带了出来，徐青小腹也随着不断的碰击在母亲的身体，发出“啪啪啪”的声音。

“妈，舒服吗？”徐青喘息着问道。

“舒服，太舒服了。”

“呵呵，舒服就对了。”

徐青一边抽插着母亲的小穴，一边打量着母亲，母亲的脸色潮红，眉目含春，一副媚态百生的模样，看着就能勾起别人的欲望，让别人想要狠狠蹂躏她的冲动，时不时伸出粉舌舔了舔自己的红唇，露出一副无限魅惑的表情。

这个时候的徐青，脸色因为充血而显得无比潮红，他的眼珠子都布满血丝，额头上的汗水不断的滴落下来，同时他的双手紧紧的抓着身下的床单，似乎要把它捏烂才肯罢休，他的嘴里发出野兽般的吼叫声，一边吼叫还不忘狠狠用自己的肉棒的撞击着母亲的花心，让母亲发出阵阵的尖叫。

“好，啊，好爽，我要死了，我真的要死了，呜呜。”母亲一遍遍的呻吟着，她的表情扭曲，她的眼睛眯着，眉毛皱着，她的鼻翼急促煽动，她的脸庞绯红，仿佛刚刚从火炉中爬出来的一般，她的身躯不停的颤抖着，似乎在压抑着什么。

“啊……啊……”徐青的喉咙里爆发出野兽般的嘶吼，他拼命的耸动着肉棒，狠狠地撞击着母亲的子宫。

“啊啊啊啊……来了……哦哦哦……飞了……要死了……啊啊啊……”母亲的身体忽然弓起来，蜜穴剧烈的收缩，夹吸着徐青的肉棒，子宫里面犹如泄洪一般，滚烫的淫水撒在徐青的龟头上，舒爽的不行。

徐青再也忍受不住了，他剧烈抽送几十下，滚烫的精液从龟头上的马眼射出来，朝着母亲的子宫里面射去。

“哦哦哦……好爽……烫死了……会怀孕的……”母亲双手死死的抱着徐青的腰肢，口里喃喃说着，眼皮子不断的眨动，浑身都酥软无力，脸颊泛着潮红，她的眼眸迷离，她的嘴角浮现出幸福的笑容。

“好……好舒服……爽死了……”徐青喘着粗气，将自己的肉棒拔了出来，肉棒抽离蜜穴的一瞬间，一股精液和淫水的混合物从母亲张开一个硬币大小的屄口流了出来。

“呜……好臭……好吃……”小姨连忙爬了上来，张嘴含住徐青刚刚射完精液的龟头，将其含进了嘴里面，津津有味的品尝起来。

灵活的舌头不断在龟头和棒身上面扫荡，将徐青的鸡巴舔的油光锃亮之后，随即张开小嘴将大鸡巴含住，卖力地吮吸紫红色的龟头，在渐渐的让大肉棒顶住自己的喉咙，让粗长的棒身慢慢的深入自己的喉咙，直到自己窒息这才不舍的将肉棒吐了出来，继续舔弄。

“唔，真的好甜，儿子，你好坏，你好坏……妈妈受不了了……”母亲羞涩的捂着脸，娇嗔的说道。

“哈哈，妈妈，这不怪我啊，是你先挑逗我的嘛。”徐青大笑着说道，享受着小姨的口舌服务。

“讨厌啦，儿子……”母亲一边推搡着徐青，一边说道：“快放开我，好痒啊……”

徐青抱着母亲通红的娇躯，看着爬俯在自己胯下，卖力口交的小姨，心里一股征服和禁忌的快感瞬间被充满了，试问这世界上有几个男人能像自己一样？

怀里搂着自己的亲生母亲，胯下自己母亲的妹妹，自己的小姨在帮自己舔弄鸡巴，这种感觉真的是太妙不可言了，徐青已经沉浸在其中难以自拔。

片刻后，徐青在母亲和小姨的推搡下，依依不舍的从穿上爬了起来，穿上自己的衣服。

扭头看着床铺上，正缩在被窝里，说着悄悄话的母亲和小姨，徐青咧嘴一笑，走出房门。

今天的天气很是不错，秦韵在几个美妇人的陪护下，在庄园的亭子里，听着古乐，摆弄着鲜花。

那几个美妇人时不时夸赞一句秦韵摆弄的鲜花如何如何，总之就是换着各种方向跪舔秦韵。

秦韵都是嘴角含笑，将这些美妇人的夸赞一句一句全部的都收下。

徐青看见便走了过来：“你们聊什么呢。”

秦韵抬起头看见是自己的老公，脸上立刻露出慈祥的笑容，说道：“今天你怎么有时间来找我了？”

“徐少。”周围的几个美妇人连忙起身对着徐青打招呼。

徐青点了点头，在一旁坐了下来，一旁的几个美妇人也很有眼色，说自己还有点事情就一起走了。

“你这家伙一来就把我这个几个好伙伴全赶跑了。”秦韵看着几个美妇人走了，顿时没好气的说道，但是语气却很温柔。

“嘿嘿，咱们夫妻俩说话，要他们这些电灯泡在这旁边干什么？”徐青凑近秦韵轻声细语的说道。

秦韵撇撇嘴说道，“你还知道我们是夫妻啊？”

“嘿嘿，你和我可是举办了婚礼的夫妻。”徐青装作很委屈的说道。

“哼，谁知道你在外面玩够了多少女人？”秦韵瞪着眼睛说道。

这半年来徐青虽然没有表明过自己和任何一个女人有关系，但是秦韵也猜得到，徐青在外面肯定是有其他女人的。

不过秦韵也并没有直接挑明，毕竟徐青那方面的能力实在是太强了，每一次都是自己跪地求饶，有个外面的女人分担也是好的，这样子自己也不用各种方法去帮徐青解决。

“那不是你每一次都不能让你老公我尽兴嘛。”徐青笑嘻嘻的说道，说着伸手揽过秦韵的细腰，浑圆的臀部坐在他的大腿上。

“呵呵，你这家伙就只知道欺负我，你也不怕精尽人亡啊。”秦韵白了徐青一眼说道。

“嘿嘿，精尽人亡倒是不至于，不过你的屁股倒是越来越翘了，这可都是我的功劳。”徐青笑着说道，然后双手握着秦韵的翘臀，不断的揉搓着。

“哼，人家每一次都被你折腾死了。”秦韵娇嗔的瞪了徐青一眼，不过俏脸微微红润，更加的迷人。

“呵呵，你这个小妖精，这样子看着我，难道又想做那事了吗？”徐青低头吻在了秦韵红唇上，然后将手伸进了秦韵睡裙内，抚摸着她光滑细腻的肌肤。

“嗯！”秦韵发出了一声销魂蚀骨的嘤咛声，紧闭着双目，脸蛋通红，胸前两团高耸更是起伏不停，让徐青爱不释手的把玩着。

“你呀，每次都这样子……”秦韵睁开水汪汪的媚眼看着徐青，幽怨的说道。

“嘿嘿，谁叫我老婆漂亮呢，我喜欢老婆。”徐青笑着说道，双手在秦韵光洁白嫩的肌肤上游走着。

“咯吱……咯吱……”秦韵身上传来一阵酥麻的感觉，这让秦韵不由自主的扭动着娇躯。

徐青的另一只手探到了秦韵的胸前，隔着薄薄的丝绸文胸捏住了秦韵高挺坚挺的奶子。

“别闹了，我这里痒，你别乱挠了，痒……”秦韵娇喘吁吁的推着徐青，想挣脱徐青的魔爪。

“你别动啊，我给你按摩一下，保证不会痒了。”徐青的手掌在秦韵的两座雪峰上游走着。

“好痒，咯咯咯……别闹了，我不痒了，不痒了，啊……”

徐青的手掌顺着秦韵纤细的柳腰滑到了她平坦而肥沃的小腹处，手指拨开睡裙，探进了秦韵的私密花谷

之中，然后用力的揉了起来。

徐青的手指带着一股火辣辣的热度在秦韵的私密花谷中肆意妄为。

“嗯！”秦韵不由得发出了一声闷哼，这种刺激的感觉让她无比的舒服，甚至忍不住夹紧了修长浑圆的大腿。

“老公，好……舒服……”秦韵呻吟着，玉臂环绕住徐青的脖颈，仰起头，一副任君采摘的模样。

徐青低吼一声，双手托着秦韵的脑袋，猛然将秦韵的樱桃小嘴含在了口中，疯狂的索取起来。

“唔唔……”秦韵被突如其来的亲吻吓了一跳，双手抵抗着徐青的肩膀，但是却被徐青压制在怀里，无力的反抗着。

良久，徐青才松开了秦韵的樱桃小嘴，此刻秦韵的双颊泛起了诱人的绯红，看起来格外的诱惑。

“你这个小冤家，刚来就欺负人家，人家现在浑身酸软。”秦韵白了徐青一眼。

徐青将嘴巴移动到秦韵的耳畔，轻咬着她晶莹剔透的耳垂说道：“宝贝，叫几声老公来听听。”

秦韵听见徐青的命令，张开粉唇喊道：“老公，老公，老公……”

“呵呵，叫的好听。”徐青得意的笑道，双手松开秦韵的双手，将双手放在秦韵丰满的乳峰上使劲的揉捏起来。

“嗯～哦~”秦韵发出了一声舒爽的申吟整个人瘫软在徐青的怀里，任凭徐青的手在自己的身上胡作非为。

随后，徐青再一次将秦韵搂入怀里，在她的粉颈间流连忘返，深吸着从秦韵身上散发出的淡淡清香味，心神荡漾。

秦韵感受到了徐青身体的变化，不由得双手勾住了徐青的脖子，感受着徐青嘴巴上留恋的湿润感觉，心中升起一阵异样的快感，整个人仿佛沉醉在幸福之中。

“老公～你慢点……我有点受不了啦。”秦韵的声音变得酥软无力，双眸中充满了迷离的水雾，娇艳欲滴的红唇不断的吐着气息。

“呵呵，真的受不了了吗？”徐青坏坏的笑道，手中的动作依旧没有停止，同时双唇缓缓的往下滑去。

秦韵的身体渐渐的失去力量，双手不由得抱住徐青的头，迎合着徐青的动作，同时身体微微弓着，胸前的饱满傲然挺拔，两座浑圆挺翘的雪峰高高的隆起，将身上的衣服顶出两个巨大的凸点，让人恨不得扑上去狠狠的蹂躏一番。

“啊！”秦韵发出了一声娇呼，原本已经快要崩溃的理智在这一瞬间又恢复了一点。

“老公，不行……啊……我受不了……啊……”

“哈哈，老婆，你真敏感，我还没怎么样，就已经承受不了了，看来我需要更加卖力才行。”徐青调戏着秦韵说道。

“讨厌！你……呜呜……”秦韵被徐青逗弄的哭泣不已，但是却没有丝毫阻止徐青的意思。

“老婆，我要吃掉你！”徐青双手抓住秦韵胸前的山峦，用力的捏了一下。

“疼……”秦韵顿时痛苦的皱眉说道。

“老婆，我还没怎么样就疼了？”徐青故意问道。

“人家是人，不是铁打的，当然会痛啦，你坏死了。”秦韵娇羞的捶打着徐青，心脏扑通扑通的剧烈的跳动着。

“好吧！既然老婆你这么说，我就勉强放过你了。”徐青一本正经的说道，双手也不舍的从秦韵的身体上拿了下来。

“谢谢老公，老公最棒了。”秦韵急忙说道，心里暗暗骂着，臭男人，占便宜没够，以后看人家怎么收拾你，哼。

徐青抱着秦韵的娇躯，两人身子紧紧的贴着，柔和的阳光照耀在他们的身上，显得温馨浪漫，美丽无暇，两人你一句我一句的聊着天，秦韵时不时被徐青抖的连连发笑。

不远处的苏檀香看见徐青和秦韵两人打趣，心里不由得升起一股醋味，这个坏小子，真是娶了老婆忘了自己了。

银牙轻轻的咬着，迈开雪白的小腿，朝着自己外孙和孙媳妇的方向跑去。

“小青，阿韵！”外婆苏檀香刚一靠近徐青和秦韵，就温柔的叫了一声。

“外婆你怎么来了？”秦韵疑惑的问道。

“有点事情，看你们那么恩爱，还不忍心打扰你们嘛。”苏檀香笑嘻嘻的说道，一边说着，走过去坐在了徐青的身旁的椅子上。

秦韵立马从徐青的怀里坐了起来，做在旁边的凳子上面。

“怎么样啊小韵，小青这小子没欺负你吧！”苏檀香一边说着，就感觉一只大手抚摸上了自己的脊背，那双大手好似有魔力一般，抚摸着自己脊背的每一寸肌肤都令她感到心旷神怡，让她全身都软绵绵的，骨头都酥了，引得她全身燥热难耐，酥麻难耐，很想将那双大手捉住狠狠的揉捏。

秦韵脸色一红，偷偷的瞥了徐青一眼，对外婆撒谎说道：“外婆，没……没什么呢，他怎么可能欺负我。”

“那就好，你肚子里面现在也有孩子了，以后小青你可不能欺负阿韵，记住了吗？”苏檀香板着脸教训徐青道。

“是，我知道了。”徐青乖巧的答应着。

秦韵则是羞涩的低下了头。

苏檀香看到秦韵害羞的模样，脸上浮现出一抹宠溺的表情，继续和秦韵你一句我一句的说着话。

徐青顿感无聊，打了个招呼，就走了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零八章像小狗那样?
────────────────────────────────────────

看见徐青走到方向，外婆苏檀香不禁想到了什么，雪白无暇的脸蛋上竟然浮现出一片红晕，越想越觉得羞耻，俏脸通红一片。

“阿韵，我找婵衣有点事情，外婆就先走了，你们看好阿韵。”说着，苏檀香起身，慌乱的离开。

“外婆今天是怎么了？”秦韵奇怪的看着匆匆离开的外婆喃喃自语道，随即目光落到徐青消失的地方。

外婆苏檀香找了许久，这才找到了徐青，将周围人支开，这才缓缓的走向徐青。

此时的徐青坐在一片树林里，金黄色的银杏叶铺满了整个地面，徐青仰躺在地上，闭上眼睛，享受着金黄色的夕阳洒在他的身上，感受着金黄色的阳光带给他的温暖。

“喂，小混蛋。”苏檀香来到徐青的跟前，直接喊道。

徐青抬头望向苏檀香，外婆身上穿着一件淡蓝色的针织长衫，长衫的领口和袖口绣着精致的花纹，衬托出了外婆成熟风韵的魅力，而且因为长期服用徐青特制的雪莲膏的缘故，外婆裸露在外的皮肤如羊脂般白嫩细腻，看起来像四十多岁的少女一般，身材婀娜多姿，凹凸有致，脚上蹬着一双黑色的细皮鞋，乌黑亮丽的秀发披肩，精致完美的五官透着浓郁的成熟风韵

，尤其是那双秋波盈盈的眼眸，仿佛会勾魂夺魄一般，让人不敢与之对视，这是一个极具诱惑的女人，任何男人都抵挡不了她的魅力。

“外婆，您怎么来了？”徐青从地上爬起来，站直了腰杆，看着外婆说道。

“我怎么就不能来了。”外婆佯装生气的瞪了徐青一眼，心里却乐滋滋的，看着这个英俊帅气、优雅成熟、霸气侧漏的外孙，简直比世界上所有男人加起来都要帅气，外婆感到非常的骄傲。

苏檀香翻了一个白眼，道：“没事就不能来找你了。”

“嘿嘿，当然能啦，我巴不得外婆天天来找我玩呢，这样我就有口福咯。”徐青的眼底闪烁着惊喜的神色，站起身来，来到外婆的跟前，将外婆拥进怀里。

“外婆，我想你了。”徐青在苏檀香的耳边柔声说道，一双大手顺势攀上了外婆那丰腴的臀部，轻轻的揉捏着，那弹性十足的触感，令徐青舒爽无比。

徐青的举动让外婆苏檀香全身僵硬，脸色绯红，内心一阵悸动，一颗芳心砰砰砰的狂跳着，心中暗骂徐青这个臭小子太不安分了。

“咳咳！”苏檀香佯装生气的咳嗽几声，挣扎着从徐青的怀里脱离开来

，脸色羞红，眼含秋水的盯着徐青说道：“臭小子，再敢占你外婆的便宜，晚上我就把你赶出去。”

“嘿嘿，谁让外婆那么迷人，我忍不住嘛。”徐青嘿嘿笑道。

“你这小子就知道哄人家开心，人家要是迷人，你怎么可能大半个月不来找我。”苏檀香嗔怒道，虽然嘴上责备着徐青，但是心中却甜蜜无比。

“我这不是在等外婆召唤吗？外婆你可别冤枉我呀！”徐青委屈的说道。

“贫嘴。”苏檀香轻拍了一下徐青的脑袋，脸上露出一丝欣慰的微笑，心里也涌起一股幸福的味道。

徐青嘿嘿一笑，伸手拉住外婆的手掌。

“外婆……”苏檀香听到徐青叫自己，顿时浑身一颤，低头朝着两人牵着的手望去，脸色瞬间变得更红了，娇艳欲滴，似乎都快要渗血了。

“小坏蛋，还不松手？”外婆苏檀香娇羞无限的说道。

“嘿嘿，不放，这辈子都不会放开。”徐青嬉笑着说道，反而握的更紧了，外婆的手很滑溜，摸起来非常舒服。

“臭小子，你真是欠揍啊。”外婆苏檀香恼羞成怒，作势就要打徐青。

“呵呵……”看到这一幕，徐青哈哈大笑了起来。

外婆苏檀香也被逗乐了，脸上洋溢着开心的笑容。

“臭小子，以后还敢欺负你外婆吗？”外婆苏檀香狠狠的掐了一下徐青的胳膊。

“哎呦，疼死我了，外婆你谋杀亲夫啊。”徐青夸张的惨叫道。

看着徐青吃痛的表情，外婆苏檀香又好气又好笑，道：“你个臭小子，你小声一点，别人都听到了。”

“怕啥，我又不是没干过。”徐青不屑的撇了撇嘴说道。

“臭小子，你胡说八道什么？”听到徐青的话，外婆苏檀香的俏脸立刻飞上两朵红霞，羞涩的看着徐青。

看到外婆害羞的模样，徐青心头一颤，不由得想起了两人缠绵的时候，外婆的娇躯柔软而又充满弹性，每次都弄的他浑身酥麻，顿时一阵火热。

“哼，臭流氓，想什么呢？”外婆苏檀香注意到徐青异样的目光，立马冷哼了一句。

“外婆，我哪有想什么？”徐青矢口否认道。

“我明明看到你眼睛都直了。”外婆苏檀香鄙视的说道，心里也不禁升起一丝异样，这个小坏蛋真的是越来越让人捉摸不定了。

“好吧，既然外婆这么说，那就算我承认好了，我确实在想些龌龊的东西。”徐青耸了耸肩，坦荡荡的说道。

“臭小子，你真是没救了。”外婆苏檀香气急败坏的瞪了徐青一眼。

“嘿嘿，外婆，那你想我吗？”徐青继续调戏道，脸上挂着坏笑。

“想什么呢，你个臭小子。”外婆苏檀香脸颊红润，瞪了徐青一眼，心虚道。

“想我就想呗，我又不介意，外婆你这么漂亮，我做梦都想抱着外婆睡觉呢。”徐青邪恶的说道。

“臭小子，就知道说这种荤话。”外婆苏檀香羞愤难当的瞪了徐青一眼。

“外婆，我说的都是真的，我保证绝对不骗你。”徐青信誓旦旦的保证道，心里却嘀咕道：“嘿嘿，这不趁机吃豆腐岂不浪费了这么好的机会。”

说着，徐青抓起外婆葱白的小手，靠近自己的心脏位置，温情脉脉的说道：“外婆，我的心脏正扑通扑通的跳呢，只要外婆愿意，它就永远属于外婆的。”

听到徐青的话，苏檀香的内心暖洋洋的，心里涌现出一股莫名的冲动。

“臭小子，你给我闭嘴。”外婆苏檀香瞪着徐青喝斥道。

“哦。”徐青乖乖的应了一声，但眼珠子依旧滴溜溜乱转，一副鬼主意百出的模样，他知道外婆已经动心了。

徐青知道，该行动了，他伸手揽住外婆纤细的柳腰，在外婆耳旁轻语道：“外婆，今天留下来陪我好不好。”

听完徐青的话，外婆苏檀香的俏脸瞬间羞红，像是一朵绽放的玫瑰花一般，娇媚无比，让人恨不得咬一口。

“不要。”外婆苏檀香拒绝道，心里却是美滋滋的。

徐青听到外婆的话，他的手指轻轻的勾勒着外婆胸前的山峰，轻声说道：“外婆，我们都这么长时间没见面了，你真的舍得走？”

徐青知道女孩子最受不了激将法，果然，此时的外婆苏檀香脸颊羞红，眼波如水，一副娇羞的样子。

外婆苏檀香轻咬着嘴唇，低垂着眼帘，犹豫不决。

徐青乘胜追击，继续诱惑道：“外婆，我们已经很久没做了，你真的不想和我做吗？”

“臭小子，你再瞎说，看我不撕烂你的嘴巴。”外婆苏檀香羞愤的威胁道。

徐青嘻嘻笑道：“外婆，我不说就是了。”

说着，徐青将外婆搂入怀中，在她耳畔吐气如兰，暧昧道：“外婆，你舍得我吗？”

“臭小子，你先放开我，这儿随时会有人来的，你快松开。”外婆苏檀香推搡着徐青。

“外婆，你是不是想和我一起睡。”徐青突然压低声音问道，眼神暧昧的盯着外婆的胸脯，仿佛要将外婆的衣领扯掉一般，露出雪白的沟壑。

“呸，你个小混球。”外婆苏檀香羞红着脸，嗔怪的说道。

“哦……啊……你干嘛……”外婆感受着徐青将大手覆盖在自己丰满的双峰之间，顿时娇呼一声，整个人差点瘫倒在地。

“外婆，你喜欢这样吗？我帮你揉揉吧？”徐青坏笑道。

“不许揉，快点把手拿开。”外婆苏檀香赶忙制止道。

“那你答应留下来陪我了。”徐青厚着脸皮说道，心里暗爽不已，外婆真的答应留下来了，太好了。

“你……你个臭小子……”外婆苏檀香气急败坏的喊道。

“外婆，你是答应了吗？”徐青期待的问道。

“嗯！”外婆苏檀香低沉的应了一声。

“哇塞，外婆，你终于肯答应了，你的奶子好软啊。”徐青激动的说道，忍不住捏了一把外婆苏檀香的丰满双峰，惹得外婆苏檀香惊呼连连。

“臭小子，不准捏。”外婆苏檀香娇羞道。

“为什么？我喜欢。”徐青坏笑道，隔着柔软的针织衫手掌用力的搓揉着外婆苏檀香的胸部。

“呀！”外婆苏檀香惊呼一声，脸色羞红的看着徐青，眼眸里充满了爱慕，心里竟有一种奇怪的感觉。

“外婆，你真可爱。”看到外婆苏檀香这幅可爱的表情，徐青忍不住在她的鼻梁上刮了一下，宠溺的说道。

“臭小子，我老多了。”外婆苏檀香娇嗔道。

“外婆，自从我们在一起之后，我发现你的皮肤更好了，简直是吹弹可破，滑腻嫩滑，比婴儿还要滑，看来都是我的精液的好处啊！”徐青赞叹道。

“油嘴滑舌，不要脸。”被徐青夸奖，外婆苏檀香心里美滋滋的，虽然嘴里责骂道，但眼角眉梢却全是笑意。

“我怎么能叫油嘴滑舌呢？你本来就是我媳妇，我亲亲我家媳妇咋啦，谁敢说一个不字。”徐青理所当然的说道。

“讨厌。”外婆苏檀香娇嗔道。

看到外婆苏檀香这幅含情脉脉的模样，徐青内心顿时燃烧起熊熊烈焰，迫不及待的吻向了外婆苏檀香的红唇，轻轻的吮吸着，品尝着其甜蜜。

徐青霸道的吻，外婆苏檀香根本招架不住，只好慢慢的陷入其中。

“唔~~”外婆苏檀香的娇吟声响起，徐青的嘴唇撬开外婆苏檀香的贝齿，与她的丁香小舌纠缠在一起。

过了片刻，徐青才恋恋不舍的离开外婆苏檀香的樱桃小嘴，深邃的目光紧盯着外婆苏檀香，眼眸里充满了炽热的欲望，身体燥热的厉害。

徐青忍不住轻轻舔舐了一下嘴唇，嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅的弧度。

外婆苏檀香被徐青刚才的挑逗弄得浑身酥麻，一阵酥痒传遍全身。

外婆苏檀香娇喘吁吁，脸色绯红，一头乌黑亮丽的秀发披散在香肩，妩媚迷人，一股少妇独有的成熟风韵尽显，让人痴迷。

“外婆，你真美。”徐青由衷的称赞道，同时伸出右手，轻抚外婆苏檀香的香肩，触手柔嫩，肌肤如脂，让人爱不释手。

“你这臭小子，别闹，小心被人看见。”外婆苏檀香红着脸提醒道。

“外婆，我们是夫妻，亲热是天经地义的事，怕什么？”徐青嬉皮笑脸道，眼睛炙热的盯着外婆苏檀香的胸膛，喃喃的说道，同时，手上也没闲着，不断地抚摸、摩挲，撩拨着外婆苏檀香敏感的部分。

外婆苏檀香身体颤抖，心里一阵悸动，逐渐升腾起了一团火焰，而这团火焰越烧越旺盛，让她心里变得滚烫，呼吸加重，两腿发软，身体似乎失去了力量。

“小坏蛋，不要乱动，外婆受不了了。”外婆苏檀香喘息道。

徐青依旧不闻不问，将手伸进了外婆苏檀香的衬衫里，握住了外婆苏檀香饱满挺拔的双峰，轻轻的捏了起来。

外婆苏檀香的身材保养极佳，胸前那两座坚挺的山峦宛若凝脂白玉雕琢而成，高耸的山峦顶端有着两颗粉红色的蓓蕾，又白又大，弹性十足，手感异常舒服，让徐青爱不惜手，爱不释手，忍不住轻轻的揉捏着。

外婆苏檀香身躯猛颤，一双清澈透明的眼眸里充满了情欲，看着眼前英俊帅气的徐青，她感觉到浑身火辣辣的，脑海中不禁浮现出以前和徐青疯狂的一幕，脸色愈发的红润了。

看着眼前脸色绯红，娇艳欲滴的外婆苏檀香，徐青的喉咙发干，呼吸粗重，手中的动作不禁加大了一些，外婆那雪白饱满的玉乳好似面团一般在徐青的手里不停的扭曲、挤压，形状越来越圆润饱满，让徐青爱不惜手。

外婆苏檀香的眼眸迷离，眼神里闪烁着令人陶醉的春情，她的身体软绵绵的靠在徐青的怀里，任凭徐青对她施为，一丝丝异样的感觉在心底升腾。

“小坏蛋，你好色。”外婆苏檀香娇哼道。

“外婆，你的身体很敏感啊！”徐青故意调侃道，眼中充斥着浓浓的欲望。

“讨厌，你这个坏小子，快点给我滚出去，别碰我。”外婆苏檀香瞪着徐青，心里甜丝丝的，脸庞羞涩，美眸秋水流转，含情脉脉的注视着外孙的眼眸。

外公苏檀香俏脸羞红，羞恼的喝斥着徐青，心里却有种幸福甜蜜的感觉，这是她几十年来从未有过的感觉，她很享受这种感觉。

“外婆，不管你说啥，今晚都必须陪我。”徐青嬉皮笑脸的说道。

徐青话语落下，便再次朝外婆苏檀香扑过去，抱起外婆苏檀香往一旁的木椅走去。

“哎哟，小坏蛋，你要干嘛，快放我下来。”外婆苏檀香吓坏了，慌张的挣扎起来。

“嘿嘿，你是我的，谁也抢不走。”徐青嘿嘿笑道，不顾外婆苏檀香的反抗，一把将外婆苏檀香按倒在木椅上。

徐青和外婆苏檀香躺在木椅上，徐青将外婆苏檀香搂在怀里，手掌肆无忌惮的游走在外婆苏檀香那平坦结实的腹部，感觉非常不错。

外婆苏檀香身材纤细苗条，凹凸有致，身体的每一寸肌肤都散发着诱人的芳泽，尤其是那一对傲人的山丘更是让人垂涎三尺。

徐青贪婪的嗅了一口外婆苏檀香身上特殊的味道，一缕幽香沁人肺腑，让他食指大动。

“小坏蛋，你快放开我，我们这样做，会被人发现的。”外婆苏檀香急切的说道。

听到外婆苏檀香的话，徐青顿时停下了手中的动作，抬头看着外婆苏檀香，笑呵呵的说道，“上一次咱俩不也没被发现吗？”

外婆苏檀香这么一听，忽然想起上一次自己抱着一颗银杏树，撅着自己的屁股，徐青站在自己的身后，用那种羞耻的动作和自己交合，外婆雪白的脖颈也不禁染上一丝丝红晕。

“你好坏，非要人家那样子，好羞人的

。”外婆苏檀香娇羞的说道。

“哪样子？”徐青笑眯眯的说道。

“就是……就是像小狗那样子。”外婆苏檀香娇羞无限的低下头，轻声说道，心里暗暗懊悔，怎么能跟外孙说这种羞死人的话题呢，太羞人了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零九章野外后入外婆?
────────────────────────────────────────

“哈哈，我知道了。”徐青大笑道，然后低头狠狠的吻了下去。

“唔……”外婆苏檀香发出一声嘤咛，娇躯剧烈的颤抖了起来，整个人都瘫软在徐青的怀里，身体一片空虚，仿佛缺少某种东西。

“外婆，你好美，我忍不住了。”徐青的呼吸越来越粗重，一边轻轻的舔着外婆苏檀香晶莹剔透的耳垂，一边低吼着，将嘴巴凑到外婆苏檀香的耳边，轻轻的啃咬着她洁白的耳朵。

“嗯……啊……哦！”外婆苏檀香忍不住呻吟了起来，身体越来越软，最终抵挡不住徐青的挑逗，娇躯完全瘫痪，任凭徐青摆布。

徐青的嘴巴沿着外婆苏檀香洁白修长的脖颈处，一路向下，留下一串湿润的痕迹。

外婆苏檀香的皮肤光滑细嫩，如同绸缎一般，手感异常的好，徐青不停地亲吻着，在外婆苏檀香的脖颈处流连忘返，最终徐青的手顺势来到了外婆苏檀香的胸脯之间。

“嗯……”随着徐青手掌的接近，外婆苏檀香的娇躯突然绷紧，身体不由自主的颤栗起来，那种奇妙的刺激，令外婆苏檀香难以自已。

“不行了，小坏蛋，你再继续折磨我的话，我要受不了了。”外婆喘着粗气，硕大的胸脯剧烈的起伏，眼眸里泛滥着春情，脸颊通红一片，带着一抹淡淡的哀求。

“外婆，你喜欢吗？”徐青轻咬着外婆苏檀香的耳垂，温暖而又火热的舌尖，舔舐着外婆苏檀香敏感的耳垂。

徐青的这个举动，使得外婆苏檀香娇躯一震，差一点儿没有承受住徐青这样的攻势，直接崩溃。

外婆苏檀香面对徐青的撩拨，内心早就荡漾，情绪波动非常的大，此刻外婆苏檀香娇躯轻轻的抽搐着，她的娇躯不停的扭动，想要避免这样羞耻的姿势。

但是，外婆苏檀香越是想躲，徐青就是追得更紧，不停的挑逗着她，不仅如此，徐青还把外婆苏檀香翻转过来，与她背靠背的坐着，将外婆苏檀香紧紧拥入怀中。

外婆苏檀香虽然年龄较大，但骨架并不算很高，与二十多岁的女子相比，显得格外的丰腴，腰肢盈盈不堪一握。

徐青抱着外婆苏檀香柔弱无骨的娇躯，忍不住在外婆苏檀香的耳畔吐气道：“外婆，你真美。”

“坏小子，别胡言乱语了，我们快点做完，不然会被怀疑的。”外婆苏檀香羞臊万分，娇嗔道。

“恩。”徐青应了一声，抱着外婆苏檀香的柳腰，慢慢的站起身来，不舍的将目光移向外婆苏檀香的翘臀，外婆苏檀香穿着薄薄的针织长裙，紧身的针织衫将她曼妙诱惑的身材勾勒的淋漓尽致。

她的裙摆很短，刚刚遮盖住臀部，露出一截白皙笔直的美腿，徐青的目光落在外婆苏檀香那两瓣挺翘的臀部，徐青的目光渐渐变得炽热了起来，一双眼睛恨不得将外婆苏檀香那两瓣挺翘的翘臀看穿。

徐青深吸一口气，缓解着身体的燥热，让外婆双手撑着躺椅的靠背，丰腴的翘臀挺翘着，外婆的身材很成熟，那种成熟的风韵，绝对是男人梦寐以求的。

外婆扭头看着徐青，长长的睫毛轻轻的抖动着，脸上带着一抹羞赧，她的脸蛋儿红红的，粉唇微张，吐息若兰，娇媚的模样让人心猿意马，恨不得立即将她吃掉。

“外婆，我帮你脱衣服吧！”徐青笑嘻嘻的说道，伸手就要褪下外婆苏檀香的针织长裙，当外婆苏檀香见徐青竟然打算褪下自己的衣物时，外婆苏檀香心中一惊，连忙阻止道：“等等，不要脱衣服，你就把我的裙子推上去就好，不然待会万一来人不好搞。”

“外婆，你真聪明，有你做老婆，我赚大发了。”徐青痴迷的望着外婆苏檀香的娇躯，嘴角挂着邪恶的笑容。

“小混蛋，赶快把衣服脱掉。”外婆苏檀香脸蛋红扑扑了，催促道。

“遵命，外婆！”徐青嘻嘻一笑，将衣服脱掉，露出健壮精悍的上半身，外婆苏檀香的目光扫过徐青那强壮有力的臂膀，不断吞咽着口水，心中涌现一阵涟漪，一副娇媚模样。

“臭小子，赶快来吧。”说着，外婆扭头回去，纤细的腰肢下压，撅起自己饱满浑圆的臀部，等候徐青的临幸。

“嘿嘿！”徐青嘿嘿怪笑一声，俯身下去，在外婆苏檀香的臀上，狠狠的捏了一下，然后在外婆苏檀香的臀部轻轻的揉搓起来，外婆苏檀香娇躯猛然一阵酥麻，一阵颤栗从尾椎骨升腾而起，令外婆苏檀香身体内涌出一团团炙热的红晕

“外婆，我先来了！”徐青兴奋的叫了一声，然后一双狼爪探入了外婆苏檀香的裙摆内，抚摸着那白皙滑腻，令人遐思无限的雪白肌肤。

徐青的双眸中充斥着欲火，他迫不及待的将外婆苏檀香的裙子推到她的腰部，然后缓缓的脱掉自己的裤子。

在裤子脱掉的刹那，外婆苏檀香娇艳欲滴，俏脸绯红，美眸中闪烁着丝丝迷离和期盼，徐青也毫不客气的扑了上去，将外婆的黑色棉内裤扒下来，双手分开外婆雪白的两片臀瓣，两腿间的蜜穴已经变得湿漉漉了，晶莹的淫水打湿了阴户上面毛茸茸的阴毛，两瓣暗沉的阴唇往外翻着，露出里面鲜红娇嫩的肉壁，散发出一股令人疯狂的诱惑，看起来格外的诱惑。

“外婆，我爱死你了。”徐青一脸陶醉的表情，低头吻住外婆苏檀香的樱桃小嘴，一条灵巧的舌头撬开外婆苏檀香贝齿，贪婪的吮吸着外婆苏檀香的芳津，一只大手更是不安分的攀登在外婆苏檀香那肥美的翘臀上面，肆无忌惮的揉捏着，一只手在外婆苏檀香那丰腴的玉峰之间游走。

外婆苏檀香的娇躯因为害怕，而微微的颤抖着，但是她却没有挣扎，而是配合着徐青的索取。

徐青吻着外婆苏檀香香甜的嘴巴，另一只手则不断的在外婆苏檀香的丰满翘臀上肆虐，一双狼爪不断的在外婆苏檀香的翘臀上抚弄着。

徐青的双手不断的在外婆苏檀香的娇臀上游走着，每当触碰到外婆苏檀香那丰腴坚挺，弹性极佳的翘臀时，外婆苏檀香都禁不住发出一声诱人至极的嘤咛声。

徐青的呼吸逐渐急促起来，他已经忍耐不住了，双手扶着外婆苏檀香的屁股，充血的肉棒抵住两片湿漉漉的阴唇，外婆的整个蜜穴都已经是模糊不清了，一片狼藉，全部都是淫水，徐青一挺腰，胯间的粗壮肉棒送了进去。

“啊…”外婆顿时就紧锁眉头喊叫了一声，那娇嫩紧致的蜜穴瞬间被粗大的肉棒贯穿了。

“疼，疼……”外婆苏檀香疼痛的喊了起来，俏脸皱在了一起。

“外婆，我错了，我会轻一些的。”听到外婆苏檀香娇躯传来的阵阵呻吟，徐青连忙放松力度，将速度降下来。

徐青的双手不断的揉捏外婆苏檀香那丰满滚烫的臀部，外婆苏檀香的美臀太美丽，太丰满，简直就像是世界上最漂亮的艺术品一般，令徐青爱不释手。

徐青的双手在外婆苏檀香的翘臀上揉捏着，外婆苏檀香的脸庞上布满了潮红之色，身子不由自主的弓了起来，一双洁白如玉，修长匀称的美腿也夹的紧紧的，徐青一边揉捏着外婆苏檀香的丰满翘臀，一边挺动着屁股开始抽送起来。

黝黑发亮的肉棒一进一出，时隐时现，不时带出一些淫水洒落在躺椅上面。

外婆苏檀香感觉自己的下面被徐青的肉体刺激得痒痒的，一股难受的瘙痒感觉从下面升腾而起，她的下身已经湿漉漉的了。

外婆苏檀香咬着牙关，努力克制着身体传来的异样感觉，一双白嫩的小手撑在躺椅靠背上面，将自己娇艳的脸颊贴在徐青的肩膀上，享受着徐青给予她的快乐。

随着时间的流逝，徐青抽送肉棒的速度也是越来越快，尤其是徐青肉棒每次撞击都能够撞击到外婆苏檀香最敏感的地方。

外婆苏檀香的胸膛剧烈起伏着，她闭上了眼睛，享受着身体传来的快乐那神秘的蜜穴早已经泛滥成灾了。

“啊……哦……嗯……好舒服………好爽…好舒服…呀…轻点…天呐…不行了…啊…爽死我了……”外婆苏檀香发出一声又一声诱人的申吟声音，她已经彻底的迷失在欢愉之中了，任凭徐青折磨着她，摆动着自己的迎合着徐青的抽动。

徐青一边耸动，一边用手抓着外婆苏檀香的翘臀，让她跟他的小腹摩擦，这种感觉实在是太美妙了，徐青感觉自己的欲望正在爆棚着。

“啊…啊…不要再用力了，外婆受不了了，啊……好痒啊…啊……啊………”外婆苏檀香娇喘连连，她的娇躯已经瘫软成了一滩泥，她一把握住徐青的手，让徐青使劲的揉捏着她的翘臀，并且还故意的摇晃着翘臀，感受着那根硕大坚硬的肉棒在自己的甬道中不停的律动，将外婆苏檀香的甬道填充的鼓鼓胀胀，摩擦着鲜红娇嫩的肉壁。

“啊！”外婆苏檀香的身体突然绷直，一阵痉挛，身体不断的颤抖着。

“外婆，我们继续，继续…”徐青的肉棒已经膨胀到了极点，他的脑海中已经完全被欲望所占据，他的双手扶着外婆苏檀香的翘臀，小腹不断的拍打着。

“啊……啊……不…不要了…啊……”外婆苏檀香的身体不断的颤抖着，她的娇喘连绵不绝，蜜穴敏感的娇嫩壁肉被徐青不断的摩擦着。

徐青的双手在外婆苏檀香的翘臀上来回的抚着，那温柔的抚摸让外婆苏檀香的欲望更加的强烈起来，这种滋味实在是太棒了。

徐青的嘴唇含住了外婆苏檀香的粉嫩耳垂，亲吻着，外婆苏檀香的身体愈发的酥软。

外婆苏檀香的美眸已经迷离，一张绝美的俏脸上浮现出一抹嫣红，娇躯颤抖着，蜜穴里面随着肉棒的抽离，溢出了一些浓稠的津液，身体仿佛化作一汪春水一般，瘫软在徐青的怀抱中，娇躯不断的蹭着徐青，一对高耸入云，丰满的山峦被徐青握在手心，雪白的乳肉从指缝间溢出，徐青不断的揉捏着。

与此同时，徐青下身的肉棒像是发动机的活塞一样快速大力的抽插蜜穴，蜜穴紧致、舒润、每一次的抽插红肿的龟头都一插到底，陷入那娇嫩的花心内，使劲的研磨几下，随即抽离蜜穴。

下一刻，肉棒再一次狠狠的挤开蜜穴，徐青有力的小腹“啪”的一声撞击在外婆丰满的肥臀上面，臀部上面雪白的臀肉滚动起来，发出一波接着一波的肉浪，看起来很是诱人。

“哦哦哦……好舒服……要死了……啊啊啊……好舒服……要到了……哦哦哦……真爽啊……要死了……啊啊啊……”外婆雪白娇嫩的手掌死死的抓着躺椅的靠背，手指因为用力过度显得有些发白，鲜红的小嘴一张一合，粉嫩的香舌吐了出来，眼睛因为强烈的快感成了斗鸡眼，徐青坚硬的棒身快速摩擦着娇嫩的阴道壁，将淫水摩擦成雪白的细密带了出来，堆积在两人交合的地方，将徐青肉棒染上一层淫光同时也为肉棒的抽送提供了润滑。

外婆翘起屁股，让徐青更深入自己的蜜穴里面，感受着那粗大的肉根不断的抽插，那紧致的蜜穴死死的夹吸肉棒，仿佛要把徐青肉棒夹烂，吸精一般。

“哦哦哦……外婆你的骚逼好紧……夹的我的鸡巴好爽……好紧……嘶……要死……”徐青大手揉搓着外婆的大奶子，下身卖力的抽送，操的外婆的屁股发出啪啪啪啪的声音，美极了。

“小青……好舒服……你的鸡巴太大了……好舒服……外婆好爽……要死了……哦哦哦……轻一点……不要……哦哦……死了……”苏檀香不断的扭动着自己的肥臀，迎合着自己外孙的大鸡巴的操干，一股禁忌的乱伦感袭来，让她的身心更加的敏感，更加的容易到达高潮。

果不其然，没几分钟，外婆的阴道壁死命的夹吸着徐青的肉棒，很显然，外婆要高潮了。

“哦哦哦哦……要来了……死了……啊啊啊……来了……啊啊啊……死了……泄了……来了……”外婆浪叫着，身子剧烈的颤抖，原本雪白的肌肤染上一层诱惑的红晕，背上因为刚刚的激情香汗淋漓，让她整个人显得格外妖艳妩媚，就像是那传说中勾引男人魂魄的狐狸精一样。

嘴里还在不停的喘息着，眼睛紧盯着前方，嘴角挂着满足又享受的笑容，双腿发软，浑身都湿透了，脸色绯红的瞪大了眼睛看着眼前的一切，似乎想要将这一切记录到脑海之中。

滚烫的淫水从子宫喷涌而出，躺在徐青的龟头上面，龟头很是敏感，被这么一烫，徐青也忍不住了，乳白色的精液从马眼里面射了出来，射进外婆的子宫里面。

“呼呼呼！”

徐青抱着外婆，两人坐在躺椅上面，大口大口的呼吸，外婆胸前雪白的大奶子随着她剧烈的呼吸而不断起伏。

“真舒服！”过了许久之后，徐青满意的睁开双眼，看到自己胸前两座山峰被挤压得变形，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，张嘴含住了那充血的乳头，卖力的吮吸，用牙齿轻轻的啃噬着乳头。

“嗯啊……好舒服……舒服……轻一点……哦哦……好爽……轻一点咬……哦哦……”外婆双手捧着徐青的脑袋往自己雪白饱满的乳房压着，徐青感受着脸上那柔软的‘洗面奶’心中的征服欲更加的强烈，脸颊两边的肌肤凹了进去，卖力地吸吮着充血的奶头，轻轻地撕咬着乳肉。

片刻后，徐青松开了外婆的奶子，抱着外婆的娇躯，在她耳边说着什么，不一会，外婆低下头，握住了刚刚射完精有些发软的肉棒，深吸几口气，张嘴将还惨留着大量精液和来自于自己体内的淫水的肉棒含进嘴巴里面。

感受到外婆温润的口腔含住自己的肉棒，强烈的快感袭来，让徐青身子有些发颤。

外婆的娇嫩纤手熟练的套弄着肉棒，时不时的还抚摸着肉根底部的两个卵蛋，嘴巴卖力的吸吮龟头，灵活的香舌舔弄着肉棒上面残留的精液和淫水，将它们卷入自己的嘴里，吞咽进去。

“怎么样？舒服了吧！”几分钟后，外婆吐出嘴里的肉棒，钻进徐青的怀里，手指在徐青的胸上画着圈，吐气如兰。

“嘿嘿，干干净净的，舒坦。”徐青嘿嘿一下，抓了一把外婆的大奶子。

“讨厌～”外婆白了徐青一眼，满脸潮红的脸上全是媚意。

…………

很快，三天后。

“徐青，我们该走了。”千叶慕雅从徐青胸前的虚空戒钻了出来，看着床上赤裸裸的三人，气息没有丝毫变化，这些天徐青一直和自己的女人厮混，见得多了，自然也不会震惊了。

徐青张开眼睛，看着躺在身边的母亲和小姨，两人昨晚听说徐青要离去，和他抵死缠绵了一番，足足泄了五六次才一起睡去，他分别在两人的额头上面轻轻一吻，随即穿上一身新衣服，转身离去。

徐青带着千叶慕雅来到一片无人的树林里面，紧接着徐青拿出浊神泪，催动体内的真气。

随着真气的注入，浊神泪绽放出淡红色的光芒，将徐青和千叶慕雅整个人笼罩住。

千叶慕雅站在原地，静静等待着。

时间慢慢的流逝，千叶慕雅感受着虚空传来的波动，脸色微微变了变：“好强的空间力量，看来我千叶慕要回到天武大陆了。”

“呼……！”突兀间，徐青周围浮现出一道道的裂缝，裂缝越来越深，最终形成一个巨大的黑洞，而后徐青和千叶慕雅被一股吸力给吞噬了进去，没有留下丝毫痕迹。

番外一

天武大陆，青帝山脉。

“五百年前，青帝横空出世，只用了五百年便已经成为渡劫强者，麾下三十六天罡均为仙皇强者，七十二地煞均为仙王或者半步仙皇强者，可谓是麾下强者如云。”

“更是以一己之力建立了一方神国和妖族，魔族，羽人族，蛮族这些异族对抗，保我人族一方平安。”

青帝山脉内，一座巨城内的空地上，一个白发苍苍的老者语气抑扬顿挫的讲述着故事，故事里的主角青帝正是我们的主角，徐青。

“你们看！”

就在老者拿起一枚话梅，准备润润喉，继续说下去的时候，一道响亮的声音传来，众人顺着声音传来的方向看过去。

一个穿着淡青色道袍的人指着天空之中，众人顺着他的手指看过去，天空之中，六条雪白色的龙正拉着一辆金光闪烁的马车缓慢的飞行而来，车辇由六条浑身洁白无瑕，头顶双角，通体雪白，没有丝毫杂毛的龙所拉动，在其后还跟随着一群实力皆不俗的护卫，那些护卫清一色都是洞虚境界，为首的两人居然是悟道强者。

“这不会就是传说中的冰焰龙吧？”

“应该没错了。”

“这人好大的胆子，居然敢在天魁城上空飞行，要不了多久，执法队肯定会将人擒获。”

……

天魁城内的修士议论纷纷，天魁城作为天魁尊者坐镇之地，莫说你是悟道强者，就算是仙王也得乖乖的步行，不允许飞行。

不过出乎他们意料的是，车队径直飞过天魁城，朝着青帝山脉里面驶去。

看到这里，他们也明白了，车内的人一定是大人物，身份更是尊贵不凡。

“这不是云雪公主殿下的座驾吗？”有认出来的修士说道。

“这就是云雪公主殿下的座驾，我曾经跟着我姑姑的奶奶的爷爷的爸爸的小姨远远的见过云雪公主一面，要是可以让我亵渎一下云雪公主殿下，让我死了都行。”

话音刚落，一道光芒闪过，说话的男修士

已经被打爆脑袋，倒在血泊中，尸骨无存。

“阿鹤，除族！”

冰冷的声音从马车之内传出，听的周围的修士心惊胆战，不敢再多言。

云雪公主的座驾，很快进入了青帝山脉深处，在一处高耸入云的山峰停了下来。

“恭迎公主回宫！”

山脚下，站满了整齐排列的宫女和侍卫。

她们单膝跪在地上，目光虔诚的望着车帘。

紧接着，车帘挑开，一位身材高挑曼妙的少女走了出来。

她一袭华丽的长裙，脸上戴着轻纱，让人看不真切她的容貌，但即使如此，依旧掩饰不住她倾国倾城般的绝世容颜，仿佛是九天玄女降临人间，圣洁无比，又如同是画中走出来的女子，给人一种飘渺虚幻的感觉。

“参见公主。”

山脚下，数万名长相姣好的侍女单膝跪在地上，恭敬喊道，场面壮观，震撼人心。

少女迈步走出，身边跟随着四名黑衣婢女。

“你们都起来吧。”

“谢公主！”所有人起身。

“本宫不想看到任何人谈论本宫的事情，若是谁敢议论，族毁宗灭。”云雪的话宛如九幽寒冰，带给众人阵阵刺痛感。

众人闻言连忙低下了头颅，表示臣服。

“好了，你们各自散去吧！”云雪挥挥玉手，吩咐一句，白净的玉手手中牵着一根金黄色的链子，细长的链子上面泛着神光，连接着一个长相如同精灵一般，背后长着七彩翅膀的羽人，转身朝着宫殿内部走去。

“恭喜云雪公主擒获羽人公主。。”

“雪儿妹妹果然是万中无一的天才，短短数月，修为又突破了一层，还擒获了羽人公主。”

云雪刚走几步，几个人围了过来，簇拥着她走进了宫殿之中，她作为青帝徐青最宠爱的女儿，在整个人族大地，只要她想要开口，没有什么得不到的。

“雪儿公主，尝尝我们紫云国上供的灵酒，虽然比不上千年醉，但胜在口感绵甜，你尝一下就知道了。”

“对啊，我们这次送给雪儿公主的礼物，可花费了我们足足三个月时间呢。”

“……”

一个个莺歌燕舞般的女子，争先恐后的献宝，一副讨好的模样。

云雪端坐在凤椅上，眼眸扫视了一圈，微笑着点头：“嗯，不错，本宫还有一些事情，你们先下去吧！”

“谢公主。”众女闻言，皆露出欣喜之色，纷纷谢恩，随后退了下去。

待到众女离去，一个身着红衣的女子，走了上来，对着少女恭敬行了一礼，笑吟吟的说道：“公主，尊上要是出关看见您现在的修为，想必会很是开心。”

“父亲开心就好。”听见女子说起父亲，云雪原本冰冷的脸蛋上浮现一抹柔和之色，她的父亲是当今人族第一强者，短短五百年便崛起，带领人族抵抗异族，人称‘青帝’的徐青。

她叫徐云雪，因为是徐青的掌上明珠，受尽宠爱，在整个人族大地，可以称得上是风云人物。

她不仅修炼天赋极佳，而且长得也极美，尤其是一身冰蓝色的长裙，配合着她那冰冷的气质，简直美轮美奂，令人窒息，她就像是天上的谪仙，不染纤尘。

“云雪姐姐，云雪姐姐，云雪姐姐……”这时，一个身着粉色裙裳的少女，蹦蹦跳跳的跑到了云雪的身旁，伸出肉嘟嘟的小手摇晃着她的胳膊。

“云曦，怎么了？”云雪看着身旁可爱娇俏的少女，眉宇间透漏出浓浓的溺爱之色，这是她的妹妹，亲生妹妹，和那些妖精生的孩子不一样。

自己父亲别的都好，就是女人太多了，羽人、妖族、魔族各种种族的都有。

“姐姐，父亲出关了。”云曦说道。

“哦，父亲闭关出来了，那我得赶紧去找父亲。”

云雪脸上浮现一丝激动之色，拉着云曦的手急匆匆朝外走去，似乎迫不及待想要见到自己的父亲。

“哎呦喂，我的姐姐，你慢点，我跟不上了。”云曦白嫩的小短腿在半空中划出一道优美的弧线，却没能跟上云雪的脚步，一脸焦急的喊道。

片刻，二人来到了山巅，这是一片广阔的平台，在平台的中央矗立着一栋古朴宏伟的建筑。

“云雪，欢迎你凯旋归来。”

就在二人刚刚踏上平台，一个中年男子走了过来，他身躯挺拔，英俊帅气，剑眉星目，鼻梁高挺，嘴唇薄厚适中，给人一种成熟稳重的味道，特别是那一双漆黑的眸子，深邃而迷人，让人难以移开视线。

“父亲，我回来啦。”看见中年男子，云雪脸上露出一丝笑容，如沐春风。

“哈哈，雪儿回来了，这段时间你可是把为父担心坏了，还好你安全归来，不然为父非得去找那帮家伙算账不可。”徐青笑呵呵的摸了摸云雪的小脑瓜，慈祥的说道。

“父亲，是雪儿惹祸了，请父亲责罚。”云雪一张俏脸顿时变得楚楚可怜，低下头来，不敢看父亲，似乎做错了事情，害怕被惩罚的孩子一样。

“雪儿，你是我的心肝宝贝，父亲怎么会责罚你呢？”徐青笑骂道。

“嘿嘿，云雪，你这丫头，你父亲可舍不得责罚你，你父亲最疼你了。”一旁，一个雍容华贵的妇人走了过来，对云雪说道。

云雪抬起头来，看向妇人，脸上露出一丝笑容：“母亲。”

来人正是徐青的母亲，同时也是云雪的母亲，唐婵衣。

自从徐青来到天武大陆之后，他利用浊神泪和虚空戒戒灵击败了千叶慕雅，并将她囚禁起来。

徐青便迅速崛起于天武大陆人族，在有了一定实力后，徐青便将自己的女人和孩子们全部从地球接了过来。

之后徐青短短百年便成为渡劫大能，一手覆灭原来人族霸主势力星宫，建立属于自己的势力。

“妈。”徐青同样开口叫妈，对于自己父亲和亲生母亲乱伦的事情，徐云雪早就知道了，更何况自己还是两人母子乱伦的结果。

“小青，你修炼的如何了？”唐婵衣看着眼前的儿子，心中倍感自豪，自己的儿子如今统治亿万人族，号青帝，享整个人族信仰。

“没出什么岔子。”徐青摇摇头，将母亲搂进怀里，在她娇嫩的脸蛋上面一吻。

虽然已经五百年过去了，但是母亲的脸蛋依旧和五百年前没什么区别，依旧光滑、富有弹性，这都要得益于母亲也成为了修士，如今也算是一方强者，区区永葆青春还是没问题的。

看着父亲如此宠溺母亲，徐云雪心中有些嫉妒，但是也不敢说什么。

“好了，你先离去吧，我还有一些事情要和云雪说。”徐青自然注意到了自己女儿的心思，拍了拍唐婵衣的肥臀，开口说道。

“今晚你去谁哪里？”唐婵衣脸蛋微红，开口说道。

“你和小姨一起。”徐青嘿嘿一笑。

“坏蛋。”唐婵衣白了他一眼，扭动自己的肥臀，走出宫殿。

“怎么？吃醋了？”徐青看着脸色铁青的女儿，脸上露出戏谑的笑容。

“我能吃什么醋啊！”女儿徐云雪嘟着自己鲜红的嘴巴。

“过来。”徐青勾了勾手指，对于自己的女儿徐云雪可是十分清楚的，知道她就是外表冷冰冰的样子，其实内心很是喜欢自己，是男女之间的那种喜欢，只是因为不好意思，所以才会表现出那副模样，而且她的身体也很敏感，稍微刺激一下，马上就会软成水一般。

“干嘛！”徐云雪疑惑的走向父亲身边。

徐青伸手拉住女儿的玉臂，将其带进了自己的怀里，圆润的臀部隔着法衣徐青也能感受的出来自己女儿的翘挺，让人忍不住想要揉捏。

“老爸……”徐云雪脸色通红的低声叫唤道，身体轻颤，双腿更是无力的靠在自己父亲的身上。

“真香。”徐青低沉的声音响起，带着诱人的磁性，让徐云雪浑身发软，一股热流直冲脑门。

“你……又没那个胆子吃掉我。”徐云雪抬起头来，双眸含泪，瞪视着徐青。

“哈哈……我当然敢了。”徐青邪魅的看着自己的宝贝女儿，伸手挑起她精致的下巴：“你觉得呢？”

“哼。”徐云雪轻哼一声，将脸颊撇到另一边。

徐青轻笑一声，凑近她耳垂，呼气喷洒。

“嗯~~~”徐云雪忍不住呻吟出声，俏丽的脸蛋上满是羞涩，却偏偏装作生气的模样。

“你不乖哦！”徐青轻咬了一口自己女儿的耳垂。

“讨厌啦！”徐云雪被自己父亲逗弄得娇喘吁吁，粉嫩的脖颈染上了醉人的嫣红，显得异常迷人。

看着女儿的媚态，徐青喉咙滚动几下，再次俯首吻在了女儿的红唇之上。

徐云雪被自己父亲突然的举动吓了一跳，不过她很快就反应了过来，主动抱住父亲徐青的后脑勺，主动的和父亲舌吻。

徐青被女儿的举动惊呆了片刻，随即反应过来，紧紧的抱住自己女儿，深深地吮吸着女儿的香甜津液。

两人吻在一起，徐云雪的身体软成了一滩水。

良久，徐青才放开了自己的女儿，徐云雪脸上布满了绯红，娇艳欲滴，看上去异常的诱人，徐青看着女儿，忍不住吞咽了一口唾液，刚才那个吻，差点让他把持不住自己。

“你……”徐云雪嗔怒的瞪着徐青。

“呵呵。”徐青低笑两声，抱紧了自己的女儿，将自己的大掌放在女儿高耸的胸脯之上，揉捏起来，感受到手中传来的柔软触觉，让徐青爱不释手。

被自己父亲这样抚摸，徐云雪娇躯越发燥热，呼吸也变得急促起来。

“老爸……”徐云雪娇声喊道。

“怎么？”徐青调侃道。

“我难受。”徐云雪红着脸说道，双手抓住徐青的手腕，使劲往外推。

“难受？”徐青眉毛微扬，看到女儿脸色潮红的模样，顿时明白了自己女儿想做什么。

徐青邪魅的一笑，继续隔着衣服用力揉搓着女儿饱满的乳峰，同时将自己的手指伸进女儿的裙底，抚摸着她的蜜穴，引来女儿一阵颤抖。

“老爸……”徐云雪感觉全身火辣辣的，娇躯仿佛化作了一团烈焰一般，整个人都要燃烧起来了。

徐青看着自己女儿如此模样，邪恶的一笑，一根手指插进了女儿的蜜穴里面，紧致的阴道壁包裹住徐青的手指，很是舒服。

“啊！！！”徐云雪发出一声尖叫，身体猛地绷紧，双手死死的攥住徐青的手臂，想要将其甩脱。

徐青邪魅的一笑，另一只手则按在女儿的肩膀上，任凭她如何挣扎也无济于事。

徐青手掌灵活的拨动女儿蜜穴，粉嫩的蜜穴顿时泛滥出一层蜜汁，徐青趁机抽出自己的手指，沾了一些晶莹的液体，送到嘴边品尝起来。

“呜呜呜……”徐云雪感觉自己快要疯掉了，整个人完全瘫倒在父亲的怀里，连一丝力量都没有，只能发出呜呜的哭泣声。

“哈哈。”徐青看到自己女儿的窘态，哈哈大笑。

“混蛋，混蛋，欺负人！”徐云雪终于恢复了力量，从地上爬起来狠狠地给了徐青几拳，打得徐青呲牙咧嘴的，不停的求饶。

徐云雪见状这才解气，不过脸色依旧潮红，娇媚的横了徐青一眼，不敢多待，转身跑出了房间。

“哈哈哈……”徐青看着自己女儿逃跑的背影，忍不住笑出声来，自己女儿的模样实在太可爱了。

-----------------------------------

本文件由会员龙殇恋凰上传，上传时间:2024-07-08 00:08:07

尚香书院：sxsy.org

91xshuba.com

-----------------------------------