============================================================
  Sự lẩm cẩm của người mẹ lẩm cẩm - jugen shota đụ mẹ cô thành một con điếm đĩ chỉ muốn con cặc to của
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36920.html
  Tag        : #Tất nylon, #Dị Quốc, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #产 奶
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“早安，我的孩子～”

高跟鞋的清脆哒哒声越来越近，熟悉且饱含爱意的女声把我唤醒，我睁开朦胧的睡眼，映入眼中的是大帝妈妈那温柔的笑脸。

黑色长发柔顺的披散在同样黑色的薄纱裙后，遮盖住雪白的背部肌肤，却仍然无法隐匿那熟女特有的诱人腰部曲线，紧束的系带凸显着妖娆的腰部与浑圆的丰臀，半露在外的白嫩美腿略粗却绝不显得肥胖，一对白嫩玉足踏着一双酒红色高跟鞋，充满熟女风韵的每一步都与地面碰撞出最诱人的节奏，我不由得吞了一下口水，刚刚苏醒过来的肉棒也变得跃跃欲试，让薄毯子形成了一个不小的凸起。

妈妈笑着从床尾爬到了床上，甩掉了脚上的高跟鞋，如同一条发情的母狗一样一边爬着一边刻意地甩动着胸前的巨乳，本来就有些下垂的巨大乳球此刻如同装满水的水袋碰撞着，隔着睡裙单薄的布料也可以看到深粉色的乳头以及褐色的巨大乳晕，此刻正摩擦着薄纱，因充血而变得变得愈发饱满。

妈妈在我分开的双腿之间停了下来，慢慢将被子从我身上拉扯下来，笑容中透露着无限的柔情，以及……欲求不满……

这当然不是什么普通的清晨叫醒服务，我们当然也不是什么普通的母子……

“妈妈……今天这么早就要开始训练了嘛？”

“呵呵呵，当然咯～只有不断训练才能让你的小鸡鸡变成足够统御港区姑娘们的合格鸡鸡哦～”

“不过……妈妈……今天的鸡鸡感觉怪怪的……”

“唰～”

失去了最后的布料遮挡，肉棒暴露在了微冷的晨间空气以及妈妈炽热的鼻息之下，冷与热的混合刺激让肉棒颤抖了一下。

期待的口交声音与呻吟声并没有响起，取而代之的是妈妈和我的惊叹的声音……

“儿子……你……你的肉棒……怎么变得这么大了！”

“我……我也不知道啊！”

妈妈的指尖轻轻碰到了我的肉棒，神经传导而来的刺激感告诉我眼前这个足足有25cm的狰狞阳具确实是属于我的……明明昨晚和妈妈做爱的时候还是才只有5cm啊！

怎么一觉醒来就……

不过妈妈的表情很快就恢复了正常，或者说恢复了淫荡，她不由分说地张开嘴巴将我的龟头吞入口腔。

平时只需要朱唇微张就可以尽数吞下的丢人包茎，此刻纵使妈妈拼命张嘴也只是将不到一半的巨根吞入。

敏感的龟头感受着妈妈柔软的食道粘膜，棒身更是享受着柔软香舌与牙齿的剐蹭，我下意识地用双手抱住妈妈的脑袋，不顾她的抗争，将她的头用力压向我的胯间，也许这就是雄性生物的本能，唤醒了我征服女人的天性。

“唔！嗯嗯嗯♥！！！”

伴随着妈妈有些声嘶力竭的哀嚎，肉棒成功突破了喉咙的最后防线，整根没入，妈妈的喉咙胀大出了一个棍状的凸起。

妈妈此刻好像已经晕了过去，我也不管那么多了，索性抱住妈妈的脑袋，像是使用飞机杯一样，暴力的抽插着。

谁也不清楚为什么我的小包茎会变成这个样子，也不知道什么时候它会再次变回去，我所能做的，就是在这段时间内尽可能地满足我自己以及妈妈的性欲。

因为就算是我也明白，小鸡巴是没办法满足女人的，这种生理上的愧疚让我下定决心一定要满足妈妈，哪怕就是今天一天也好……

妈妈也渐渐回过神来，呻吟着配合我的抽插，享受着这种前所未有的巨根的满足感。虽然有些痛，不过快感却也是在慢慢占据上风。

“妈妈……要……要射了！”

“嗯～嗯嗯♥～”

清晨的第一发浓精迫不及待地从已经肿痛的马眼中喷射而出，直接越过妈妈的口腔注射她进温热的食道中。

妈妈像是呛水了一样挣扎着，却被我的双手紧紧束缚在胯下动弹不得，过量的精液占满口腔的每一个角落，直到粘稠的精液从鼻孔中喷出，和唾液混杂在一起玷污着挂满了红晕的俏脸……

……

“唔……好舒服……”

“哼……你个死鬼……”

妈妈此刻已经恢复了平静，略带怒气的瞪着我，而我也只好闭上嘴等着她发落。

果然，她气哼哼的嗔怪着“你知道刚才有多危险吗？妈妈我差点被你弄的憋死了！”

“妈妈……我错了……”

“还知道错？刚才突然深喉，害得我现在还喉咙痛……”

“我只是想……好好满足一下妈妈……”

“嗯……？”

将我的想法告诉了妈妈之后，她明显消气了，仿佛再次变成了娇羞的少女。

妈妈满脸通红，低着头娇嗔着“你……真是这么想的？想要满足……满足我？”

“嗯……”

“你这个……小笨蛋～”

妈妈轻轻将我推倒在床上，分开双腿骑在了我的身上。

刚刚才完成一次射精的大鸡巴很显然并未得到满足，仍然坚挺的挺立着。

妈妈用手抚摸着肉棒，微凉的掌心略带颤抖，即使没有涂抹任何的润滑液，她的肌肤仍然足够光滑细腻，将肉棒的粗大程度提升到了另一个程度。

“那……要进来了哦……妈妈的小穴～”

“妈妈……肉棒这个长度……不要紧吧？”

“呵呵呵～小笨蛋～～现在，可不是怜香惜玉的时候哦……”

“啪～～”

饥渴的熟女渴望着粗大的阳具，这是女人与生俱来的生理本能，淫水横流的熟女肉穴将粗壮的肉棒完全包裹住，而着妈妈的丰满臀瓣与我的大腿的碰撞，巨大的龟头也直接顶到了妈妈的宫颈口，这个深度可是之前我做梦也不敢想的。

妈妈显然也有些轻敌，低估了此刻肉棒的长度，突如其来的快感让她发出了一声高亢的呻吟，上肢有些摇晃，靠双臂的支撑才勉强稳定下来，过了好久才平复下来急促的呼吸。

“妈妈……肉棒……好舒服……”

妈妈只是淫笑着，并没有说什么，熟女肥美的身体开始了熟练的骑乘，臀肉拍打着我的腿部，发出淫靡的响声，巨大的两个奶子上下甩动着，被香汗浸湿的睡衣贴合着她的肌肤，勾勒出风韵十足的曲线，隐藏在黑纱之下的白皙肌肤勾引着我的遐想，我那本就已经足够粗壮的肉棒也不由自主地膨胀的更大了。

性欲旺盛的妈妈很久都没有体会到如此粗壮的雄性阳具，这可是完全不同于她平日里偷偷自慰的假鸡巴啊，更何况，这可是她亲生儿子的大鸡巴……沉睡多年的性欲此刻终于爆发了出来，妈妈甚至顾不得浪叫，只是低声呻吟着，努力服侍着这跟宝贝鸡巴，渴望着新鲜的雄性精子。

我知道妈妈已经爱上了这根巨大的肉棒，这从她卖力的动作中不难看出，之前我从来没有把妈妈操成这种样子，今天这个难得的机会我就更要好好把握了……想到这里，我胯部用力，配合着妈妈的动作，将肉棒努力插入更深的地方，尝试着突破那道狭窄的宫颈口。

终于妈妈忍不住，淫靡的叫床声回响在卧室中，索性隔音效果不错，不然非得引来女仆长过来查看不可。

“儿子的大鸡巴～好舒服♥～操得妈妈的骚穴～好满足哦♥～～”

“妈妈……我……我快射了……”

“可以……可以哟♥～妈妈的骚逼……儿子想射多少都可以♥～”

射精前的最后冲刺，妈妈已经有些筋疲力尽了，我顺势将她推到在床上，她将双腿紧紧勾住我的上身，腰部略微弓起，形成了最方便受孕的种付位，双手放在胸前，修长的手指揉捏着乳头，将性爱的主动权完全交给了我。

我自然是不会辜负她，拼命抽送这肉棒，小臂粗细的巨根将妈妈的阴户操得通红，阴唇都外翻出来，这可是我从来都没办法做到的啊……伴随着一阵阵有节奏地肉体碰撞声以及海潮一般的浪叫，我一边胡乱想着，一边用力抽插着妈妈的淫穴，体液和先走汁混杂着，将床单打湿，一片洁白之上粘稠的液体尤为显眼。

随着妈妈的双腿越来越用力的束缚，她的身体也逐渐开始颤抖，我明白这是妈妈要高潮了。

我也索性不再忍耐，最后的抽送阶段，用力一顶，随着‘啵’的一声，龟头终于突破了宫颈口，插入了柔软温热的子宫内，龟头被包裹着，回归到了真正意义上的母体。

“啊啊啊啊♥～～滚烫的儿子♥精液！！太舒服了！！要死了♥要死了♥！！”

“妈妈！”

浓精注满了圣洁的子宫，自从我出生之后就没有男人的精子到达的神圣之地，此刻终于迎来的第一个访客，那是自己亲生儿子的精液……背德感终究没能战胜快感，残存的母子伦理也被摧枯拉朽般粉碎，我们的肉体纠缠着，浓精与淫水混合在一起从交合处溢出，沿着妈妈的臀峰缓缓流淌着……

我喘着粗气，望着此刻趴伏在我身上的中年美妇。

妈妈永远都是那么美，此时她的乌黑秀发被汗液黏在她的红润脸颊上，因为高潮失神而流出口水顺着嘴角淌到我的胸口，炽热的呼吸拍打着我的身体，加上妈妈的充满性欲的胴体，这一切的一切诠释了淫靡与诱惑。

妈妈的巨乳紧紧压在我的胸口，我能真切感受到那两颗膨胀的深红乳头，一阵阵乳浪随着妈妈剧烈的心跳在我眼前起伏着，我伸出手，用力抓住那两团白皙中透着玫红的淫肉，狠狠抓揉着，惹得妈妈美目一瞪，娇嗔道“色狼儿子～啊♥～真是的～用那么……嗯♥～……大力气干嘛～都弄疼我了～”

“妈妈的大奶子……太诱人了，感觉像是在抓两团棉花一样，手感一流哦～”

“哦～？那……儿子要不要……试试妈妈的屁股呢～”

我听后一愣，妈妈竟然主动要求我玩弄她的肥臀！

要知道之前包茎短小的时候，我都=连妈妈的肥厚的小穴都根本无法插入，更别提紧致数倍的菊穴了，我略带期待且性奋的问道“真的……真的可以吗……？”

“呵呵呵～儿子的大鸡巴～一定能满足妈妈的屁眼的～”

“唔！我……我要操妈妈的屁眼了！好开心！”

“噗～笨蛋儿子……妈妈的屁眼也好，骚穴也好……一直都是你的啊♥～”

得到妈妈的允许后，我翻身将妈妈压在身下，命令妈妈抬起两条美腿，再用双臂反手固定住大腿根。

红着脸照着我的指令做了之后，妈妈的肥臀和骚穴完全暴露在我的面前，刚才激战过程中流出淫水和精液还挂在那雪白的淫臀上，结成了一层乳白色的薄壳。

我用一只手轻轻抚摸着妈妈的美臀，果然不错，用于常年的皮肤护理，就算是臀部的肌肤也是水嫩且富有弹性，红润的臀瓣并不是想那些少女一样娇俏，相反，略显肥美的双臀正是妈妈和少女的区别之处，也是熟女的美妙之处。

也许是此时肉棒变大的缘故，我体内的雄性一面也被更充分的唤醒，妈妈在我眼中也变成了一个等待着我的大鸡巴欲求不满的熟妇。

我逐渐放下了长年以来因为鸡鸡太小而产生的自卑，尽情享受着妈妈的风韵肉体。

我先是用手掌爱抚了几下妈妈的淫臀，惹得妈妈闭上眼呻吟起来，扭动着丰盈腰身。

突然我用力狠狠抽了一下妈妈的臀瓣，发出一声清脆的抽打声。

妈妈并没有睁开眼睛，也没有嗔怪我，这一切好像都是她预料之中的一样早有防备，她高亢的淫叫了一声，甚至有淫水从蜜穴中喷了出来，淫骚的淫水溅了我一脸。

我一边爱抚着妈妈，一边嘲弄着她。

“妈妈……被儿子我打屁股高潮了？”

“嗯～～坏孩子～妈妈……只是配合你的～”

“哼哼～贱货妈妈……淫水都喷到我脸上了！”

“啊……看来……没骗过你呢～”

“既然是抱歉的话……妈妈也要拿出诚意啊！”

我又狠狠扇了一下另一侧的臀瓣，现在两侧的肥臀淫肉上都印上了我的手印，像是标记一样，我已经想好要如何惩罚妈妈了。

“啊啊啊～～～好疼……那儿子……要妈妈做什么呢？”

“嗯……之前早就想养一条狗了……不过妈妈也没同意给我买……从今天往后妈妈就当我的宠物母狗吧！”

“唉？！这个不行！太……太羞耻了！”

“哼！不行的话……儿子的大鸡巴就要去操其他舰娘的骚穴了哦！”

“别……换个要求吧……妈妈会尽可能地满足你的～”

“哼，不行，我就要养母狗，你要是不同意我就用这个大鸡巴征服其他舰娘，然后把她们操成母狗！”

“唔……”

“给你五秒钟！5……”

“妈妈愿意！”

“嘻嘻～愿意什么？”

“妈妈愿意……愿意当儿子的母狗～”

我从床边的柜子最下层拿出了一个我早就已经准备好了的道具，一条白色的尾巴肛塞。

妈妈看到之后自然是明白这是用来干什么的，但也只是红着脸并未抗拒，看来淫荡的骚妈适应母狗身份比我想象中的还要快很多。

我涂了一些润滑液在上面，鸡蛋大小的银色金属肛塞闪烁着光泽，摸起来有些冰凉，我又在妈妈的屁眼周围涂了一些，虽然屁眼早就已经被淫水打湿，但由于菊穴并没有开发过，所以此刻仍然十分紧致，并不方便插入。

我先用一根手指插入妈妈的菊穴，左右旋转着，将屁眼慢慢撑大，然后又插入了第二根手指。

除了平时排便，妈妈娇嫩的菊穴并没有被任何人染指，所以此刻她的反映格外强烈，随着我手指刮蹭着她的内壁，腔内的淫肉剧烈颤抖着，一阵小高潮使得淫水再一次喷了出来，让我不禁感慨平日里那个温柔端庄的妈妈，竟然也有如此下贱的一面。

眼见时机成熟，我将金属肛塞旋转着插入妈妈的菊穴，虽然已经充分润滑，肛门仍然还在抗拒着这个冰凉的金属物体，我只好耐心的慢慢旋转肛塞，费了好大力气才把它插入妈妈的屁眼。

不过我清楚，随着调教的逐步进行，妈妈的屁眼会变得越来越好用，经过肛塞的扩张，下一次插入鸡巴也会更轻松更舒服。

毛茸茸的白色尾巴被肛塞固定着，我用力拽了几下都没有丝毫脱落的迹象，反倒是让妈妈险些再次高潮。

“嗯～乖母狗～以后我不单是你的儿子，我也是你的主人！记住了！”

“是～主人～”

“母狗妈妈，撅起屁股！甩几下尾巴给主人看看！”

妈妈跪在床上，朝我撅起了雪白的熟女肥臀，插入屁眼的白尾巴左右摇晃着，我很是满意的朝妈妈的屁股扇了一巴掌，妈妈幸福的淫叫了一声，扭动的更卖力了。

接下来的调教才是重头戏，我拿出了一个项圈，把它扣在了妈妈的天鹅颈上，红色的项圈配上黑色的锁链，加上妈妈白皙的肉体显得格外淫荡。

我拽着绳索的一段，从床上走到地上，用力拉扯着还在抗拒中的妈妈，窒息感让她被迫撅着屁股狗爬着，一对巨乳随着身体前后甩动，经历了数次高潮后的乳头早已经膨胀成一个樱桃的大小，饱满的乳头渗出浓白的乳汁，我用手指捏了一下，随着妈妈的淫叫，大量乳汁喷射到了地上，淫乱至极的骚妈，让我感觉自己的大鸡巴又变得更硬了。

“妈妈，今天我有一个地方想去～”

“儿子……哦不对！主人！想去哪里呢？”

“今天我想去游乐园玩～”

“好啊……唉？！不过就要穿成这个样子去吗？”

“哼～当然！不过……主人我允许你外面穿上一件长风衣……毕竟母狗妈妈的裸体可不能让其他人看到呢～”

难得的星期天，加上今天很不错的晴朗天气，此刻的港区熙熙攘攘。

我拉着妈妈的手，沿着商业街穿行过一个个店铺，来往的舰娘看到我们母子二人都笑着打招呼，我也微笑着回应，毕竟我从出身以来就住在这个港区，跟港区中的舰娘也都是老相识了。

不过我身边的妈妈却一直面色不好，这不禁让人们觉得有些反常，毕竟平日里腓特烈大帝总是那样端庄高贵，不知今天怎么面色反常，满面潮红的样子透露着一丝……淫荡？

没有人会想到，那个高贵端庄的腓特烈大帝，此刻正被肛塞和跳蛋侵犯着双穴，就连两个乳头也都被乳夹夹住。

因为没有穿内衣，随着一步一步的乳摇，乳头不停地摩擦着风衣内衬，肛塞和跳蛋也随着运动越陷越深，完全没入骚穴和屁眼的淫肉之中，真空的下体不时有淫水顺着黑丝腿滑落，早已经将大腿根的丝袜染成乳白色，滴落到青石路面上，好在人群密集，没有被人看到。

乳夹和跳蛋自然是临出门之前我给妈妈加上的，此刻的我揣在衣兜的手中正抓着跳蛋的遥控器，一边坏笑着一边拨弄着跳蛋的挡位开关，每当有熟人从我们身边经过，我都把跳蛋开到最大，看着妈妈一边忍耐一边努力微笑的样子，我觉得十分有成就感，这种反差的下贱样子就是妈妈堕落的证明。

以后我每天晚上都要在院子里遛母狗妈妈，看着妈妈将淫水洒满花园的小路，喂她吃精液沙拉……

“腓特烈大帝女士……今天不舒服吗？”

打断我淫乱幻想的是铁血的欧根亲王，由于平日里和大帝妈妈关系很好，所以此刻在街上碰到后欧根也自然是停下脚步打算和妈妈交谈几句，她发现妈妈面部的异常情况，便关心的询问着“啊～是……是欧根啊～没有……我身体还好～没问题～嗯～没问题的！”

“是吗？呵呵呵～你昨天晚上不会是喝酒了吧？看你脸色不好啊，怎么还一直流汗？”

“啊～对……喝酒了～昨天晚上喝了好多……啊。”

“嗯？真的不要紧吗？”

我偷偷将跳蛋开到了最大的挡位，然后突然关上，停了一秒又再次打开，如此反复。

这种刺激可不同于持续的震动，突如其来的一阵酥麻感觉让妈妈成功高潮，一股淫水喷到了地上，很庆幸没被欧根看到，但妈妈的一声淫叫却成功吸引到了欧根的注意，引得欧根更仔细地询问着昨天的经过，看着妈妈一边忍耐着高潮一边绞尽脑汁撒谎，我在一旁得意的坏笑着。

直到又过了好几分钟，妈妈才打发走欧根，她一半性奋一半生气的狠狠瞪了我一眼，我装作什么的不知道的样子吐了吐舌头，拉着妈妈的手，我们母子二人继续向游乐园走去。

游乐园很大，因为港区中除了成熟的舰娘还有很多小孩子，而小孩子总是对游乐园有一种特殊的情结。

之前跟总部申请拨款的时候，我特意强调了幼年舰娘的娱乐设施建设问题，总部那边也很痛快地拨了一大笔钱，经过半年多的修缮，终于在一周前再次开张。

添加了很多娱乐设施的游乐场一下子就成了重樱幼儿园和其他小型舰娘的活动室，每天都能看到她们在这里嬉戏玩耍着。

路上看到了圣地亚哥正领着几个小驱逐舰玩耍，她跑过来开心的打招呼，想必她也没有料到能在这里碰到我“Hello⭐～～指挥官～早上好呀！腓特烈女士也早上好啊！”

“嘿嘿～好呀～圣地亚哥妹妹在干嘛呢”

“圣地亚哥在和重樱的小朋友玩捉迷藏！指挥官也来玩吧！”

“哈哈哈～我还是算了～我在遛狗！”

“嗯？指挥官还有养狗？我怎么不知道？”

“最近刚刚捡到的一条母狗，很听话的！”

“唉？？指挥官在遛狗的话，不过为什么没有看到狗狗呢？”

“我的母狗就在我身边哦？只有聪明的人才能看到！”

“唔……还不是很懂，不过因为圣地亚哥我是最聪明的……所以我看到了！”

“哈哈哈～妹妹还是这么有趣～不打扰你们了，我们先走了～”

看着圣地亚哥跑远了，妈妈松了一口气，颤抖又性奋地嗔怪着“也就是圣地亚哥那个小丫头脑袋不灵光，换成是别的舰娘，早就识破了～”

“嘻嘻～妈妈的话，内心里巴不得被其他人认成母狗吧”

“才……才没有！绝对没有！”

“没有的话……为什么流了这么多水啊！”

我猛然解开妈妈的风衣系带，紧致的胸口一下子将两侧的衣襟撑开，露出了妈妈淫乱的娇躯，不时滴落着奶汁的乳头此刻受到突然吹来的冷风一下子喷出一股奶水，骚穴也再次高潮，全身因为这突如其来的裸露而兴奋得抽搐着，双腿向内交叉并拢，勉强支撑起高潮中绵软的身体。

索性我们此时正在游乐园滑梯的后侧，没有什么人看到这淫乱的一幕。

“骚妈～喊出来吧～我看你忍了一路，也该释放一下……”

“啊♥♥～～好舒服♥～～被儿子……调教成……堕落母狗了♥～～～”

不等我说完，妈妈就开始淫叫起来，高潮的刺激与露出的羞耻心双重作用让她体会到了不曾有过的极致快感。

我站在一旁欣赏着妈妈的高潮淫态，上下打量着妈妈的每一寸淫肉，白里透红的肌肤挂满了因为高潮而产生的汗水，将皮肤变得光亮诱人，吹弹可破的俏脸此刻挂满了汗水与唾液，在妈妈的剧烈呼吸下甩到了奶子上，让本就淫荡的双乳变得更加诱人了。

直到过了一分钟，妈妈才慢慢从高潮中回过神来，这是我第一次看到妈妈的完全高潮，有些震惊也有些满足，因为妈妈已经彻底沦陷了。

不过我总觉得母狗妈妈身上还少了一些东西，仔细寻思了片刻，我突然明白了，一条下贱母狗的身上怎么能少得了下流涂鸦呢？

我让妈妈脱掉风衣，牵着她天鹅颈上的锁链，将她锁到了路边长椅的扶手上，妈妈有些害羞又惊讶的拒绝着，但我已经在她的背后用绳子捆住了她的双手，所以她无法挣脱，只能任由赤裸胴体暴露着，好在这里没什么人经过，估计也不会有什么事情发生。

临走之前我将妈妈的风衣系带抽了出来，系到了妈妈的头上，正好挡住了她的双眼，她略带惊恐的哀求着，直到好久之后也没有回应，料定我是走了，于是摸索着坐到了椅子上，弯着腰尽可能地遮盖住双乳和流水的阴户。

看着妈妈已经学会了顺从，我心满意足的偷偷离开，找到了游乐园里的手工点，拿了一只黑色的水性马克笔，再沿着原路返回。

不过此刻一个更下流的想法产生了，我没有解开妈妈的眼罩，只是在妈妈眼前脱下裤子，刻意弄出很大的声音，开始撸动大鸡巴。

显然这种响声惊动了本就惊恐万分的妈妈，她慌张的喊道“什么……什么人？！”

“哼……”

我没有答话，只是故意低沉的哼了一声，让妈妈误以为我的确是一个偷偷闯入的陌生人，将大鸡巴伸到了妈妈的鼻孔附近，随着一次急促的呼吸，龟头上残留精液的腥臭味一下子充满了妈妈的鼻腔，她当然清楚这是男性肉棒的味道，无奈她此刻双手动弹不得，只能别过头去咒骂着“你……我不知道你是怎么溜进港区的……不过这里是军事禁地……请你立刻离开！”

“呸！”

我将一口口水吐到了妈妈的脸上，手部得撸动更加剧烈，发出一阵阵的‘咕叽咕叽’的声音。

妈妈哪受过这种侮辱，更何况她现在还把我当成是一个陌生人，之间妈妈剧烈的挣扎着，弄得锁链一阵咔咔响，同时嘴里不断咬牙咒骂着“你个变态！我要是……抓住你……我一定要把你碎尸万段！唔呜！！”

打断她的是一阵黄色的热流，憋了一早晨的腥臊尿液完全淋在妈妈的脸上，让她下意识地闭上了嘴，不过还是有些尿液顺着她的鼻孔流了进去让她呛水一般剧烈咳嗽起来，这样更多的尿液也趁机射入了她的口腔，尿完之后用大鸡巴抽打着她的脸颊和腮帮，不过并没有插入她的嘴里，毕竟她还认为我是一个闯入的陌生偷袭者，我担心她会因为愤怒把我的鸡巴咬下来，所以还是这样站在远处羞辱她就好……过了好久她才缓过来，干呕着想要排出那玷污她身体的卑鄙偷袭者的尿液。

我看了一眼手表，已经到了中午，决定还是停止这场羞辱。

于是我踮起脚尖离开，又发出很大声音的小跑着到了妈妈身边，装作焦急的样子解开妈妈的眼罩和手部的绳索，关切地问道“妈妈！你这是怎么了！怎么弄成这个样子？！”

“儿子……快通知警卫……有入侵者！”

“你这是怎么啦？”

“有个入侵者闯了进来，趁着我没办法动弹的时候……羞辱……羞辱了我……”

“难道……他强奸了你？！”

“没有……但是他用下面抽我的脸……还……向我脸上……尿尿……”

“噗～哈哈哈哈哈～”

“嗯？你笑什么？……你！你这个变态！”

妈妈一下子就明白了刚才的事情真相，此刻她也冷静下来，港区的防守固若金汤，从外面突破绝无可能，而港区中的男性也只有我一个，自然是我在恶作剧。

想明白了之后，妈妈羞愤的站了起身，打算把我抓住，但我却一边大笑着一边拿起妈妈的风衣跑开，妈妈想要追我但却一丝不挂，也只能站在原地嗔怒着“你……你给我回来！把我的衣服还给我！”

“这可不是求人的态度哦～”

“唔……”

“嘿嘿～还是说妈妈觉得没衣服也无所谓～就像这么光着身子四处逛？不要的话我就把衣服扔掉了哦～”

“嗯……儿子……不……主人……把我的衣服还给我好吗？”

“可以哦，不过既然妈妈刚才已经尝到了儿子的尿液，那就说明妈妈也同时是儿子的便器了……便器就要有便器的标识哦！”

我挥了挥手中的马克笔，妈妈自然是明白了我的意思，红着脸点了点头“坏蛋……坏蛋儿子～妈妈……完全败给你了……”

让妈妈坐在长椅上，分开双腿，我拿起马克笔在妈妈的大腿根写下来几个字，笑着让她读出来，妈妈红着脸小声读着“请随便使用……免费……肉便器……真是太下流了！变态！”

“嘿嘿，还有这一侧的呢～”

“乱伦……母狗……儿子专用……这边更过分了啊！你这个变态色狼……”

“哈哈～谢谢夸奖～其他地方也要画上哦～”

首先是妈妈的两个乳头，都被我用笔圈了起来，更加凸显出妈妈深褐色的大乳晕，左右乳球上，我用马克笔写下了大大的‘母’‘猪’两个字，让妈妈一阵脸红，随后又让她撅起屁股，在她左右的臀瓣上写下了‘骚逼’和‘屁眼’再画了个箭头指向了妈妈的双穴，完成之后我心满意足的拍了一下妈妈的屁股，示意妈妈穿上衣服，准备去餐厅吃饭。

风衣的两侧恰好能遮挡住双乳上的字迹，不过谁也猜不到那个端庄的指挥官母亲，衣装下面的发情女体竟然写满了下流的涂鸦。

随便找了一家餐厅，挑了一个靠窗户的位置坐好，我和妈妈点了一份披萨和一盘沙拉，妈妈的俏脸还没有完全恢复，此刻仍然还荡漾着一片春意，她又爱又恨的望着我，明明自己是整个铁血的最高指挥，却被自己的儿子调教、羞辱成现在这个样子……明明是自己的亲生儿子，怎么能够做这些事情呢……我会笑着打断了妈妈的沉思“妈妈，今天的沙拉想要加什么酱汁呢？”

“唉？我……我什么都行啦……”

“嘿嘿，那就加点我的精液吧～”

“嗯……嗯？！什么？”

不等妈妈反驳，我解开裤子露出了勃起的巨根，龟头甚至都从桌子后面露了出来，坐在我对面的妈妈见状慌张的望向了四周，发现四下无人后才脸红地瞪着我笑骂着“变态儿子……鸡巴还能射精？”

“当然啦，现在可是准备好为妈妈制作特制酱汁了哦，儿子的浓精沙拉……妈妈也想尝尝吧……”

“哼……你这个小变态……那你就自己撸吧……”

“嗯～这可不行哦～要妈妈用脚帮我弄出来，精液酱汁才最美味哦～”

“切～真是麻烦～”

妈妈一边装作不耐烦的样子，一边弯腰脱掉了高跟鞋，黑丝腿的大腿部分已经沾满了淫骚的淫水和我的精液，不过小腿和脚底的黑丝倒是很干净，妈妈的一双黑丝美脚此刻被高跟鞋捂了一个上午，又因为不停的高潮，脚底分泌了大量的汗液，所以此刻的丝足味道有些微微的酸臭，不过我最喜欢的就是这种味道，如果一双丝足没有臭味，那反倒如鸡肋一般食之无味弃之可惜了。

混杂着皮革味，加上妈妈沐浴保养所使用的玫瑰花味的沐浴露，这两种味道再混杂着微臭的淫脚汗味，有些甜腻的香味刺激着我的神经，我用手称其身体，努力挺起胯部，享受着妈妈的黑丝足交。

妈妈示意我用手扶住肉棒，以便于她能够更好的进行足交。

她先是用脚背磨蹭着我的睾丸，看着我享受的神情，她也很得意且欣喜，略带脚汗的丝足足底合拢，形成一个紧致的脚穴，先是用脚底摩擦着我的龟头，细腻的丝袜布料中透出粗糙的摩擦感，刺激着我敏感的肉冠，如同蜜穴一样的紧致感觉让我舒服的一颤。

随后妈妈讲双脚向下撸动起来，沾满了脚汗和先走汁的粗壮棒身被熟女的淫臭丝足包裹着，上下撸动着。

光滑的脚底相较于我炽热的大鸡巴有些微凉，却更为刺激着我的神经，棒身上的血管已经完全凸起，像是一条条小蛇一样被妈妈的淫脚挑逗着。

“唔……妈妈……要……要射了……”

“哼哼～怎么样～直到妈妈的足交有多厉害了吧～”

妈妈一边得意的自夸着，一边继续撸动着，更加强力的加紧我的鸡巴，看来妈妈打算要找回性爱的主动权。

我自然是不能让她得逞，一边努力忍耐着射精冲动，一边偷偷弯腰捡起她甩到我这边的高跟鞋，夹在手里。

我装作忍不住的样子说“妈妈……要射了……快把沙拉盘子……给我……我要射在上面……”

“呵呵呵～现在可是妈妈我在掌控你的鸡巴哦～妈妈才不会让你射到上面呢～就随便射在地上吧～”

“射了！射了！！”

妈妈将双脚分开，笑着看我射精高潮的样子。

我一边享受着妈妈的足交射精快感，嗅闻着空气中的脚香，一边偷偷讲龟头抵在高跟鞋的鞋尖，不得不说，妈妈的的高跟鞋果然是高档货，皮革的触感丝毫不逊色于脚穴的刺激，讲龟头插入鞋尖之后，感受着紧致包裹着的皮革上残留着的脚汗，我喷射着浓精，体会着人生中第一次鞋射，直到过了几十秒才停下射精，此刻的高跟早就已经灌满了我的白浊精液，浓精顺着鞋帮流了出来。

“唉？怎么地上没有……”

妈妈发现了异常，她自然是猜不到我早已经讲浓精射到了她的高跟鞋中。

“嘻嘻……你看看这是什么～”

“嗯？唉？！你什么时候……？”

“哼……明明只是一条母狗，却想着反抗主人？今天中午的精液沙拉你一定要吃干净哦！”

“唔……妈妈又输给儿子主人了～”

我将高跟鞋中的精液，大半倒入了沙拉之中，用叉子搅拌着，直达每一片菜叶上都沾满了白色的腥臭酱汁，才把沙拉推到妈妈的面前，笑着看妈妈咀嚼品味着儿子特制的沙拉。

虽然嘴上抗拒，不过妈妈还是一脸享受的品尝着，闭上眼睛享受着精液的雄性荷尔蒙味道，我索性坐到妈妈那一侧，将她的风衣解开，吮吸起她的乳汁，弄得她轻声淫叫着。

一面吃着披萨一面喝着妈妈的母乳，我的肉棒又再次变得精神抖擞起来，不过我知道，这一次要把精液留给之后的活动，因为好戏还在后面呢……

至于鞋子中剩余的浓精，自然是让妈妈直接穿进了高跟鞋，沾满了妈妈的黑丝脚底。

妈妈的淫足浸泡在白浊之中，每走一步都发出‘咕叽’一声。

估计这只脚到了晚上会变得充满淫臭吧，到时候我可要好好品尝一番。

离开了餐厅，我牵着妈妈的手散步着，如同一对充满爱意的模范母子。

最终到了摩天轮下面，这是刚刚修建的新项目，我早就想来体会一下了，更何况今天还领着母狗骚妈，我脑中的色情引擎早就已经检索好了接下来的玩法。

排队的人不多，等待不到一分钟就轮到我们母子二人，和妈妈面对面坐着，我看到地面逐渐离我们远去，有些痴迷的俯瞰着整片港区，不远处那一片蔚蓝的大海。

妈妈看到了我的样子，恢复了往日的慈爱，摸着我的头柔声说道“我的孩子，这一切都是你的，都需要你来守护……要努力成为一个真正的男子汉哦”

“嗯……我明白，妈妈，我会尽我所能保护大家的……”

“呵呵呵～这可是一个不小的承诺呢……”

“不过话说回来……妈妈也清楚玩……摩天轮不只是为了看风景吧～”

“噗～嗯……妈妈当然知道……所说的爱情摩天轮之类的，男孩子不论说什么女孩子都无处可逃……”

“不过，我可不是要跟妈妈表白哦～”

“唉？不会又是什么过分的事情吧！”

“把风衣脱掉～”

“唔……变态～”

随着衣服脱落的一阵窸窣，妈妈的淫荡女体再次暴露在我的面前，虽然我早就已经把妈妈的裸体印在了脑中，但像现在这样在公共场所看到全裸的妈妈还是头一次，之间妈妈有些害羞的用手臂遮盖着乳头和乳晕，另一只手挡住了早已淫水横流的骚穴，浓密的阴毛被门缝中吹入的微弱气流拂动着，冷风让妈妈一哆嗦，面色却更红润了。

我看了看两侧的格子间，发现都没有人，索性让妈妈放开一些，妈妈确认了一下后犹豫着拿开手臂，虽然我们母子早已经跨越了伦理与道德的红线，但在这种场所露出对于妈妈来说也是头一次，妈妈她可是有着连换衣服都要背着宅邸中的女仆的害羞程度啊，此刻地面上人头攒动，也不知道自己的白皙肉体会不会被发现……

“妈妈～还有二十分钟呢～在那之前妈妈可是无处可逃了哦～”

“唔……彻底败给你了……那么，儿子主人要妈妈做什么♥？”

“趴在门上，把妈妈下流的大奶子给港区的大家看看～”

“嗯……坏蛋～”

妈妈照我说的，双手扶着门边上的栏杆，将双乳紧紧贴在玻璃门上，巨乳被挤压成椭圆形，可惜我从身后没办法欣赏完全，只能看到两侧的乳肉，以及被双乳炽热体温弄上一片雾气玻璃门。

妈妈此刻已经将高跟鞋甩到了一旁，全身变成了彻底的一丝不挂，笔直的双腿劈成了一个较大的角度，撅得高高的淫臀以及那诱人弧度的柔媚腰身，仿佛正等待着被她的主人，她的儿子，抱紧然后疯狂后入。

我自然也决定抓紧时间，毕竟随着肉棒的巨大化，早泄的症状也已经痊愈，这短短十几分钟甚至都不一定能满足我。

我用力扇了一下妈妈的熟女肥臀，二话不说将早已经完全勃起的巨根插入妈妈的骚穴。

“啊～要坏掉了♥！！！大鸡巴……把妈妈的子宫操坏了♥！！！”

“妈妈……骚穴好紧……啊～”

龟头将还在妈妈穴内的跳蛋顶到了更深的地方，似乎是卡在了宫颈口，不过跳蛋的线还连接着我手中的遥控器，就算被顶到子宫里我也可以把它拽出来，所以我索性没有拔出跳蛋，反而将开关拨开，开到了最大的挡位，肉穴被巨根扩张的同时，子宫也被异物震动着，妈妈一阵痉挛，顶在玻璃门上的深红乳头再次喷射出浓白的母乳，淫水顺着肉棒与穴口的交合处流淌到她和我的大腿上，一瞬间包厢内充满了浓郁淫靡的雌臭骚气。

我的龟头自然也受到了同样的刺激，剧烈的跳蛋震动刺激着马眼，让我险些射精，好在我咬紧牙关才忍耐住，喘息片刻就再次开启了对妈妈淫穴的狂暴进攻，浪叫声回响在狭小的格子间中，刺激着我的神经中枢加速着胯部的抽插。

“啊～爽死了♥～死冤家♥～啊～～宝贝儿子……大鸡巴♥～妈妈又要高潮了♥～～～”

“母狗……骚妈……我……给我忍住……要和主人的大鸡巴一起……高潮才行……懂吗！”

“嗯～妈妈会忍住的♥～～”

虽然嘴上说着让妈妈忍住高潮，实际上我也早就到了射精的边缘，龟头的震动不停的刺激着我的射精中枢，淫水润滑的阴道肉壁上的每一寸褶皱都在榨取这我的精液，淫臀与我胯部的撞击发出清脆的淫靡‘啪～啪～啪～’的声音，那是最为背德的乱伦旋律……纵使我再有忍耐力，也无法忍住射精的冲动了。

此刻的摩天轮，正在最高点，地面上渺小的一个个黑点，抬着头看着蔚蓝的天空，除了掠过的飞鸟，任何人都绝对想不到，港区的最高指挥官正在最高的高空和他的亲生母亲享受着禁忌的乱伦快感，而他的妈妈，那个平日冷静的近乎冷酷的腓特烈大帝，正撅着熟女淫臀，等待着被儿子的浓精灌满子宫，无套内射后也许还会怀上她们的第一个孩子……

浓精喷射到妈妈的子宫中，顺便将震动中的跳蛋也顶到了宫腔内，腥臭的白浊精液灌满了子宫与阴道，顺着我的大肉棒流淌到地上，沾满了妈妈的玉足。

充分射出精液让我也一阵眩晕，我恍惚的扶着妈妈的柔腰平复着心跳，妈妈甚至没有发出任何浪叫，直接被操晕了过去，乳头不停喷出的母乳，将玻璃弄得一片白浊。

我扶着妈妈坐了下来，摩天轮还有十分钟才能到地面。

我搂着怀中的美妇，看着她潮红的俏脸，心头一阵怜爱，她是我的妈妈，也是我的第一个爱人……

我知道，如果此刻不告白的话，我会抱憾终生的“妈妈……我爱你……”

“笨蛋……妈妈也爱你哦……”

她慢慢睁开了双眼，方才纵情时的疯狂随着性欲的释放逐渐趋于平淡，美眸爱意流转，如春水般沉静却包含深情。

那是一股春泉，突破了无尽寒冬的肃杀，终于迸射出一片春意与生机。

一切的桎梏，终于在这次禁忌的狂欢后，四散成一片齑粉。

我抚摸着妈妈娇羞的脸颊，有些惆怅。

“那……就算我的肉棒变回去了……妈妈也会爱我吗……”

“噗～笨蛋就是笨蛋～”

“唉？”

“傻孩子……还记得妈妈跟你说的吗……”

她在我的嘴唇上温柔一吻，贴在我耳边低语着“如果没有女孩子和你结婚的话……妈妈就和你结婚～”

“我会一直陪在你身边的……”

“直到永远……”

冲破伦理的母子二人，深深吻在一起，这一吻不再是因为亲情，而是因那背德的爱恋。

晶莹的幸福泪水在残阳的余晖下如水晶般夺目，暮色袭来，远方似乎闪烁起一点星光。