============================================================
  Sự sụp đổ của mẹ thầy trang nghiêm, sắc đẹp, không xanh phiên bản sửa đổi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32351.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

晨读的声音在校园里回荡着，一位奔跑的少年疾驰在了走廊。

“报告，老师，我迟到了。”我压抑着喘息，喊道。

妈妈看了我一眼，“跟我来。”便走向走廊拐角。

“李辰龙，国庆长假后的第一天都能迟到？也不回家？说，国庆长假都干嘛去了，今天才看见你的影子？要不是打过几次电话还以为你失踪了呢～”

“没干嘛啊，就是去夏姨家里玩。”我弱弱的说道，心中却又想起了夏老师那诱人的身体，哎，我的腰啊！

“看来你是不想说咯，早自习20分钟就不要上了，在这里吹吹风清醒一下。”妈妈理都不理我那央求的目光，款款走进了教室，监督同学们读书。

我叫李辰龙，今年初二，从小生活在魔都，我的长相非常帅气，柳目星眉，玉树临风，身高足有180cm，同时我是个爱学习的好学生，当然，这是在妈妈的眼里！

如果是夏冰凝夏老师的话就不会觉得我是个好学生了……

刚才罚站我的老师，是我的班主任也是我的妈妈，叫林柔，今年刚三十出头，负责语文这块。

我的妈妈176cm身高，身材纤细，双腿修长，美乳浑圆挺拔，据我目测估计至少有36D灰色的职业套装包裹不住她玲珑有致的身材，纤细的腰肢盈盈一握，灰色的职业筒裙里，肥美挺翘的肉臀高高耸立着。

白皙姣好的面庞上恰到好处的点缀着娇小诱人的樱唇，一双淡漠严厉的双眸透露出端庄素雅的气质。

烟灰色的透明丝袜细腻透明，包裹着她修长匀称的美腿，微微透出里面雪白柔嫩的肌肤，随着美腿的轮廓变幻着丝袜的颜色。

而妈妈就是凭借生了我还完全不走样的身材和脸蛋加上端庄恬淡的美熟妇气质入选一中四大女神榜的。

其他三个分别是：冰山女神夏冰凝，可爱女神安语萌，高傲女神安语嫣。

她们都是我的目标，需要征服调教的目标……

“李辰龙，你来回答一下这个问题。”妈妈把手交迭在她两颗娇挺的美乳前，严肃地说道。

在被点到后，我很明显愣了一下，站起来后立马做贼心虚似地迅速将头低下说道：“我，我不会。”当时我满脑海里还在回味妈妈诱人的双腿和挺拔美乳呢！

妈妈再次开口了：“这么简单的问题都答不上来，下课你来我办公室一趟。好了，坐下吧。”

“哦。”我埋着头低声回答。很快一堂课就过去了。

办公室里，“你到底有没有在认真听讲，这么简单的题都不会？你满脑子都在想什么呢？你还想不想考高中了？”妈妈严厉的批评道，站在妈妈旁边的我低着头，两只手紧紧地抓在一起，仿佛一个做了错事的小孩子。

妈妈看到这一幕，怒气也渐渐地消了下来，语气温和了一点：“这样吧，从今天开始你每天下午放学后妈妈帮你补习两个小时。”

“好的，我一定好好学习，不辜负妈妈的期望。”我高兴地答应道。妈妈看到我这么高兴，心里也为我的认错态度感到很欣慰。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“李辰龙，打篮球走不走？”

“不了，我妈要帮我补习，得早点回去。”

跟我说话的是我的好朋友邵辰，我是一个有名的富二代，不学无术。

不过他为人仗义，黑道上也有点关系，和我经常一块打球，我也经常找他买点小玩意！

还有一个号称智囊星的于泽东，我们三人因为帅气的面庞被称作一中三校草。

同时四大女神又都和我们有关系，我的妈妈是端庄女神林柔、邵辰的姨妈是冰山女神夏冰凝，当然，邵辰不知道我和他姨妈的关系，不然他怕是会搞死我，嘿嘿！

于泽东的对门则是安氏姐妹。

“妈，我回来了。”我一回家就跑去抱向妈妈。

“哦，你先自己看看书，妈妈给你做饭。待会给你补习。”

我却趁妈妈说话期间一只手抓着妈妈的胳膊，一只手搂住妈妈纤细的腰肢，脑袋隔着灰色的衬衫在妈妈浑圆的美乳外侧不断摩擦，一副十分享受的样子。

而一向保守的妈妈看到我这样只当成儿子的撒娇，竟默许了我的轻薄。

见妈妈默许的样子，我更加变本加厉了，那只搂住妈妈纤细腰肢的手往下滑至臀部，开始轻微的揉捏妈妈娇美圆臀；妈妈保守的身体第一次遭到这种无耻的玩弄，轻呼一声，这才反应过来，瞪了我一眼，并没说什么，扭着圆臀朝楼上走去。

看着妈妈迷人的背影，我死死地盯着妈妈的臀缝，咽了一口口水，露出一丝不易察觉的邪笑，也开始向楼上走去。

在房间时想着妈妈那迷人的身材，我的心里像有蚂蚁在爬一样躁动不已！不一会我来到了厨房里。

这时妈妈已经换上了一身居家的便装，上身是淡蓝色衬衫，下身嫩黄色天鹅绒齐膝裙，将妈妈完美的身材淋漓尽致的体现出来，我仿佛看呆了一般愣在原地。

“小龙，愣着干嘛，怎么不去看书？”

“哦，我来看看妈妈有没有需要帮忙的。”

“看不出来呀，小龙，你还会想着帮妈妈呢，长大了呀。”妈妈看着我，一下子母性泛滥，忘记了刚才进门的教训，又将我紧紧搂在怀里，“儿子长大了呀，会关心妈妈了。”

趁妈妈说话之际，我一只手直接附在妈妈的圆臀上慢慢抚摸，另一只手则在妈妈的左侧乳根处游动。

而我的头被妈妈丰满的双乳夹在中间，“妈妈回家之后竟然把胸罩脱了真空上阵，不仔细看还真看不出来，妈妈真骚啊，以前怎么不知道呢！这双巨乳真想在手里好好把玩。”我心里想到，开始肆意地享受妈妈的温香软玉，而妈妈仿佛还沉浸在自己照顾小时候的我的幻想中。

我意识到这一点后，更加大胆了起来，我直接隔着衬衫将头贴到妈妈的乳肉上，然后伸出舌头在撑起的右侧乳房上舔弄。

不一会儿，妈妈右侧乳房处的蓝色衬衫便被完全舔湿了，娇嫩的乳头立刻从衬衫中挺立出来，显出几分淫靡气息。

过了好一会儿，妈妈才回过神来。

这时，妈妈两乳头周边5cm的布料全部被我的口水濡湿，形成两个差不多大小的深色圆圈，两颗俏皮的乳头直直的激凸了出来，这淫靡的场景配合妈妈端庄姣好的面庞差点就让我射了出来。

即使这样，我的裤子还是支起了一个大帐篷，硬生生的顶在妈妈两条玉腿之间，在妈妈的白色棉质内裤来回摩擦。

我来回摩擦着大肉棒，竟感受到了些许湿润，“没想到妈妈保守贞洁的外表下竟然藏了一颗敏感火热的内心，爸爸竟然舍得把这么一个大美人放在家里独守空闺。嘿嘿，正好给我机会。”我得意地在心里笑着。

被我足足揩了几分钟油后，妈妈才把我推开，嘱咐我要好好学习，不要辜负妈妈和爸爸对我的期望，竟浑然不知自己胸前被口水浸湿，未带乳罩的乳头直挺挺的凸显在布料之中。

“好了，妈妈要做饭了，你来帮妈妈把菜择了。”

“好的。”我爽快地答道，还有点恋恋不舍地望向妈妈的娇躯。

“没想到小龙干活这么厉害。择菜择得又快又好。”

“嘿嘿，那是自然，我干其他活也很厉害呢，要不让我来试试？”我带着黄腔色色地问道。

然而单纯的妈妈完全听不出其中的含义，单纯的问道：“什么啊，你还会什么？”

“我还会洗衣服拖地呢。”

“这么能干呀。”

“当然，都是夏阿姨教我的，好让我在家帮妈妈忙呢。”

不一会儿，美味的三菜一汤便被呈在了餐桌上，“老公，来吃饭了。”听到妈妈的喊声，爸爸从楼上书房中出来，下楼来吃饭。

由于太醉心于公司里的事物，他完全没有注意妈妈说的话和胸前淫靡的凸起。

吃完饭爸爸立马上楼去了，我却在餐桌上和妈妈有说有笑，时不时还给妈妈夹菜。

见爸爸上楼后，我露出一丝不易察觉的邪笑，拿出手机：“妈妈你真的好漂亮，做饭又做的好，我想给你拍张照好不好？”

“唔，拍什么照啊，妈妈已经人老珠黄了，不是爱臭美的小女孩了。”

“哪有，在我心里妈妈你是最美的，我们班的女孩都根本没发育，要胸没胸要屁股没屁股的，哪有妈妈你丰满诱人。”

“就数你嘴贫，好吧，就让你拍几张。”

我露出一丝奸计得逞的奸笑，掏出手机，咔嚓一声，便记录了下来。

照片中，端庄美丽面庞为照片增添了淡雅恬静的气韵，而在那浑圆挺拔的双乳上的乳首却高傲的挺立着，向拍摄者诉说着它的存在，这又为照片增添了不少淫靡气息。

我嘿嘿一笑，让妈妈摆了几个POSE，乐此不疲地换着角度拍。

“好了该补习了。”妈妈意识到再这样下去就没时间了说道。

“好吧。”我立马变成一副苦瓜脸闷闷不乐道。

补习的时间很快过去，我的学习十分顺利，毕竟我本来就会呀，只是为了接近妈妈才假装不会而已。

“没想到啊，你的学习能力这么强，很快就掌握了。”

“因为要办正事嘛。”我心里接道。

“妈妈，你教的那么辛苦，要不我给你按摩一吧。”

这让生性保守的妈妈陷入了犹豫，“没事啊，只是简单的按摩，很舒服的，妈妈你靠在椅子上享受就行了。”

“好，那好吧，就按一会儿哦，不然太晚睡觉明天又起不来就不好了。”

我没有说话，而是用恰到好处的力道在妈妈的香肩上揉捏予以回应。

“嗯咛”一声好听的娇吟从妈妈口中传出，“小龙你很会按摩啊。”

我还是不说话，继续揉捏着。由于白天的劳累和按摩的舒适，妈妈竟然一时间睡了过去。

望着昏睡过去的美人儿，我将妈妈的手脚放好，一只手轻轻地把妈妈衬衫上的前两颗扣子解开，两个白嫩硕大的乳房立刻从里面跳了出来，暴露在空气中，虽然之前对着这对大奶子臆想过无数次，但真正见到时我还是被深深的震撼到了，硕大的双乳，粉嫩的乳头，随着妈妈的呼吸声一上一下的起伏。

另一只手伸向妈妈的裙底，慢慢的拨开妈妈的白色棉质内裤，这样妈妈芳草萋萋的下体就一览无余的暴漏在我的视野中。

“妈妈真是保守啊，看这粉嫩的蜜穴，爸爸肯定没肏过她几次。”我知道妈妈的睡眠很浅，不敢轻举妄动，一旦被传统的妈妈发现，自己的所有计划就都要泡汤了，我强忍住自己的狂暴冲动，将口袋里的春药拿了出来。

这种春药不同于其他春药，这种春药只会慢慢的改变女人的体质，促进卵巢分泌雌性激素，慢慢的提高女人的性欲。还是我找绍辰要的呢！

我将春药涂在自己手上，然后开始用手轻微的将药膏涂抹在妈妈的乳头、阴唇和阴蒂上。

完事后，并拿出手机对要害部位来了很多张特写。

做完这些，我迅速将妈妈的衣服收拾好，继续给妈妈揉肩。

过了一会儿，妈妈醒了过来。

“呀，我怎么睡着了，小龙你捏的我太舒服了，一下子睡了过去，抱歉啊，真是辛苦你啦。”

“没关系的，我很乐意给妈妈这样的大美人效劳。而且我不止会揉肩缓解疲劳哦，我还会腿部按摩可以放松腿部神经，明天接着给妈妈按摩，怎么样？”

想到今天舒服的按摩，妈妈没有多想什么就答应了。

“那妈妈，我去洗澡睡觉去啦，晚安。”

“嗯，好，晚安。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

第二天上课，邵辰秘密地走到我跟前，耳语道：“我最近发现一个同城成人网站，特别真实刺激。我还弄了个超级会员。”

说完，打开手机给我看，“uaa欢迎各位绅士的到来”一个个搔首弄姿爆乳肥臀的女人映入眼帘，我的脸一下子红了，“我是好学生，不看这些的。”

“嘁，装，你就装吧。是谁找我要那些药的。”邵辰一脸不屑道。

“邵辰，你在干嘛？”妈妈严厉的呵斥道。

“上课时间不好好听讲，滚出教室去。”邵辰想争辩一番，看到妈妈冷若冰霜的眼神便又垂头丧气的低下了头。

实际上这个网站我早就知道了，只是没怎么去看了，毕竟能实战谁还看片啊是吧！

我拿出手机看着昨天拍的那些照片，心里十分得意，手机里妈妈那凹凸有致的身材和依稀可见的娇美面庞依然让人心动。

真是个极品尤物啊，我心里赞叹道。

现在回想起昨天的事来还是太胆小了，当时担心妈妈发现，应该多抹一点才对。不过没事，这一周之内肯定能把妈妈拿下，嘿嘿！

“MD，真倒霉，又被老师逮到了。老师也太严厉了吧。”门外的邵辰心里想到。

因为课已经上完了，我便收起了手机，往家里跑去。

“妈，我回来了。”

“嗯，你先休息一会儿，妈妈待会给你讲题。”

“好的。”我巴不得妈妈一直给我讲题，这样我就可以继续我的计划了。

妈妈的卧室里，我和妈妈并排坐着，妈妈耐心的给我讲题，而我心不在焉的回应着，眼睛时不时瞟向妈妈深深的乳沟处。

今天妈妈在家穿着红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。

淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双红色布鞋简约大方。

左手手腕上是一连串的细小红圈圈手镯，阳光下发着耀眼的光泽。

头发蓬松盘起。

“好了，今天就到这儿吧。”妈妈欣慰地看着我，我学的很快。很快晚饭就做好了，奇怪的是，我这次没有任何非礼妈妈的行为。

“饭做好了，小龙快来吃。”

“好嘞，来了。”我答应道。吃完后，我抢着洗了碗，妈妈很高心的看着我，对我的好感又深了几分。

洗完碗，“妈妈，今天你辛苦了，我来给你按摩了，你昨天可是答应过我的哦。”我一脸坏笑道想到。

昨天舒服的按摩加上我的勤奋好学，并且妈妈还答应过我，这次肯定会同意的。

妈妈开口道：“好吧，不过就按一会哦，待会还要洗衣服呢。”

“来，妈妈，之前讲了那么多，肯定口渴了吧，来喝点水。”妈妈没有丝毫怀疑，把我给的水全部喝掉了。

我拉着妈妈的手示意妈妈躺在床上，妈妈顺从的躺了下去。

我二话不说，开始在妈妈小腿处抓捏，我像是专业按摩师似的，每一下抓捏都大幅度的缓解了妈妈腿部的疲劳，放松了腿部神经。

“唔嗯嗯”妈妈被我抓捏的舒服的叫了出来。见妈妈已经进入状态，我的手渐渐向大腿游去，开始更有力道的抓捏。

妈妈没有丝毫防备，任由我在她丰腴的大腿上抓捏。

不一会儿，妈妈的脸上升起了一丝红晕，我便开始了轻而缓的揉搓。

刚揉搓几秒，妈妈竟然睡了过去。

“嘿嘿，幸好刚才放了少量安眠药。不然还真不好搞。赶快把正事办了。”心里说完，我从口袋里把昨天那个春药掏了出来，将膏药倒了一大块在自己手上，看样子足足有昨天的三四倍。

“妈妈生性矜持保守，昨天那种计量的药作用微乎其微，今天必须加大剂量。”说完，我便向各个敏感部位抹去。

膏药很快被吸收了，我侧着头看了下妈妈的保守棉质内裤已经出现小块的潮湿，笑道：“看样子并不是完全没有用嘛，还是有不少作用的，看样子计划可以提前了。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

一天枯燥乏味的学习很快结束。

我和妈妈在回家的路上却碰到了歹徒，幸亏我勇敢，打跑了歹徒，还受了伤，我们两个这才脱离险境。

回家后，妈妈些愧疚的看向我。

“妈妈先给你包扎，明天去医院看看。”

“好的。”

妈妈扶着我走进她的卧室里，“小龙，你快点把裤子脱掉，让妈妈看看伤在哪了。”

我慢慢的把裤子脱掉，发现是伤在大腿根部内侧。

“把内裤也脱了。”我脱了内裤，一条长18cm宽4cm的巨龙毫无遮掩地暴露在妈妈眼前，“妈妈现在给你包扎，你忍着点痛。”

“嘶嘶”我忍着剧痛看着俯下身去的妈妈：宽领的针织衫，飘柔的头发自然的披散在美背上，身体弓向大腿内侧，两条修长的美腿弯曲着。

很快妈妈就包扎好了，这时我开口说道：“妈妈，我涨的难受，你能不能帮我弄出来？”

“不行，这怎么可以，我是你的妈妈。”生性矜持保守的妈妈立马拒绝了。

我面露难色：“如果不弄出来的话，可能之后就会阳痿，妈妈你就帮帮我好不好嘛。”我粗大的阴茎持续散发着荷尔蒙。

妈妈深吸了一口气，以前她见到男人的阴茎都觉得恶心想吐，而今天在药物的作用下竟发现那种恶心感减轻了很多。

又想到之前我的按摩，今天的奋勇搏斗。

这时我低头看着自己的阴茎，脸上带着希冀又带着担心，直到一双白皙娇嫩的手伸了过来，那一瞬间，我的脸上露出得意的笑容。

妈妈在握住阴茎的一瞬间，大脑像短路一样，直到妈妈感觉到自己的心脏在“怦怦”地跳动，这才发现自己的手已经在大阴茎上套弄了好一会了。

妈妈半蹲在地板上，左手扶着我的大腿，右手握着阴茎缓缓套弄。

上、下，上、下……湿热的感觉从右手手心传了手心，妈妈感觉到阴茎随着她的套弄在变得更粗、更长。

自己现在握着丈夫以外的人的阴茎，这个念头开始占据着妈妈的大脑。

不是的，这是因为有种种原因自己才会这么做的。

妈妈在大脑里做着辩争，手却一直都没停下来。

“妈妈，我以后难受了你都帮我弄出来好不好？”

“不可以，就这一次。”妈妈并未完全失去理智，我只好顺着身子闻了下妈妈发际的芳香，看着妈妈那么专注，慢慢把左手绕过妈妈的背后，放在了妈妈的腋下，我在腋下摸不到胸罩的痕迹。

一如既往的没有胸罩！

我动了动左腿，试探了一下，妈妈并没有任何反应，于是左手慢慢抹了一些膏药，缓缓地往胸前探索。

我不敢太快，生怕妈妈反应过来。

看着妈妈没有察觉，我的手掌步步逼近妈妈的美乳。

摸到乳房了，我心里激动无比。

我用拇指和食指抚摸着妈妈的乳根，用虎口勾勒出乳房的线条。

至少是D罩杯的乳房，而且还这么娇挺，不愧是极品少妇，我果然没白受伤。

我的手指感受到了妈妈心脏不安分的跳动，我看着妈妈无动于衷，心里在不断地邪笑。

我的手慢慢往上抬，要摸到乳头了，我的食指指尖接触到了乳头。

乳头已经翘了起来，果然是骚妈妈，放心，用不了多久我就会揭掉你虚伪的伪装。

一团熊熊的欲火在我心底升起，燃烧着我的理智。

妈妈内心还在挣扎，但她从来就有做事就十分专心的习惯，现在几乎本能的，她专心致志的套弄着，慢慢地加快速度，手掌开始把龟头也掌握其中。

我忘我地用食指指腹玩弄着妈妈的乳尖，感觉马上就到极限了就在这时，一阵敲门声响起：“老婆，我回来了。快开门。”

“呀，爸爸回来了，妈妈要不要去开门呢？”我调笑道。

“别，不能让你爸爸看到。”

“那妈妈以后还帮我撸吗，如果不帮的话我可就去开门了哦。”妈妈轻微的点了点头，“小龙你一定要节制。”这时我才开始大量的射精，巨龙朝天喷射一股又一股的浓精。

门外的爸爸：“搞什么鬼，怎么这么慢才开门。”看到俏脸微红的妈妈和一脸舒爽的我，爸爸一时摸不着头脑。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

第二天，由于受了伤，我安心在家养伤，妈妈则在家照顾我！

家里，“妈妈，帮我弄出来吧。”

我走到妈妈身后，拿着阴茎对着妈妈的臀缝一顶。妈妈的脸瞬间就红了，保守的妈妈立马呵斥道：“快拿开，我给你弄就是了。”

妈妈低着头，缓缓将右手覆盖在了阴茎之上。

湿热的触感从掌心传来，化为一股电流一路刺激到了心脏。

心跳开始加快，妈妈的双手禁不住在颤抖。

该要怎么让儿子快点射出来？

妈妈低着头注视着阴茎的变化。加快了套弄的手速。

我看在眼里，等妈妈套弄了一会。我两只手托着妈妈的臂膀，开始慢慢的挪动。

妈妈并没有在意我的举动，专心套弄着肉棒。马眼流出的淫液沾湿了妈妈的手指，妈妈的喘气声也越来越响。

我挪动到了床边，停了下来，双手按在了妈妈的双肩上，用力往下压。

感觉到了双肩上忽然传来的压力，妈妈本能的抗拒着。

抬起头奇疑惑地看向我。

我板着一张脸孔，凌厉地眼神从上往下俯视着妈妈，那副不可抗拒的表情像是国王审视着我的臣子，将军检视着我的军队。

和平常在她身边唯唯诺诺的我根本不是同一个人。

因为这短暂的失神，妈妈几乎是很顺从的被我压了下去，妈妈双膝着地，硕大的龟头挺立在了她的眼前，妈妈惊讶地看着眼前的巨物。

大肉棒离妈妈的琼鼻只有几厘米的距离，肉棒上的腥味扑鼻而来。

即使是丈夫的肉棒，也从来没有离自己这么近。妈妈在心里喊着。

我得意的坐在床上，看着跪在我双腿之间的美熟妇。

这时妈妈的的头发散乱地披在肩上，脸颊绯红，一双大眼睛迷离空洞，呆呆地看着眼前的大肉棒。

即使刚刚身体被压了下来，手掌也没有脱离肉棒。

光是看着平时恬静的知性美熟妇妈妈淫靡地跪在自己跨间，我就差点激动地射了出来。

“又变粗、变长了。”妈妈感受着肉棒的变化，心里非常震惊。

现在妈妈只想着让我快点射出来，更加快速地套弄起来。

视觉的刺激和肉棒上的刺激，我忍不住呻吟出来，“喔……”

“怎么了？”妈妈停了下来。

妈妈酥软绵长的声音又差点让我把持不住，我连忙说：“我是太舒服了，妈妈你继续。”妈妈低下头继续套弄着。

我忍不住伸出手去抚摸妈妈的秀发，看妈妈没什么反应，在心里狂喜，“妈妈现在是一摸到肉棒就智商降为负数了呀。”我慢慢把秀发捋到妈妈的耳后，开始轻轻触摸着妈妈的脸。

“你干什么？”妈妈警觉的把头一偏。

我忙缩了回来，“没什么，没什么，我看你脸上有根头发。”这下我不敢再乱动，把手撑在床上，微微后仰，专心享受着妈妈双手的服务。

“哦……哦……喔……妈妈你真会弄……”我舒服地忍不住呻吟起来。

肉棒越来越热，妈妈不由地更加快速地撸动。

“啊……”随着我的一声低沉地呻吟，一股股白色地精液朝前喷射。

“啊！”妈妈躲闪不及，精液都喷到了她的脸上和衣服上。

“妈妈，我拿纸给你擦擦。”妈妈闭着眼睛，双手抬起到脸前，刚想擦拭，可一想到这是精液又停了下来，手就这样悬在空中。

精液顺着鼻子慢慢的往下流，浓烈的腥味让妈妈几乎窒息。

“快要流到嘴里了！”强烈的羞耻感使得妈妈清醒过来，妈妈睁开双眼眼，快速地跑到了卫生间。

拿着一盒纸巾的我站在卫生间门口，听着卫生间内哗哗的水声，脑海里全是妈妈满脸精液的淫荡景象，心中一阵欢喜。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“小龙，今天妈妈在学校给你补习，到时候一起回家吧。”

“好。”我高兴的答道。

自从妈妈帮我手淫后，我们之间也变得更加亲昵。我在给她的每天按摩中已经可以正大光明的隔着衣服和胸罩揉搓她的奶子了。

对，妈妈是个很矜持的美熟女，我一时半会当着她面玩弄她的巨乳也不太可能，不过能这样我已经非常满足了。

今天妈妈把我留在教室里补习，我隐隐约约猜到妈妈的想法了，妈妈现在已经完全不排斥给我手淫，甚至希望主动给我手淫，我知道我的春药已经慢慢开始起作用了。

不过妈妈矜持保守的内心还是十分强大的。

课很快讲完了，妈妈终于开口说话了：“小龙，今天不用妈妈帮你弄出来吗？”

“哈哈哈”听到这我的内心大笑，妈妈终于忍不住了。

我看向妈妈，由于在学校妈妈穿的是灰色的职业套装，即便如此依旧包裹不住她玲珑有致的身材。

我迅速脱下裤子，一条巨龙直接弹了出来，饶是妈妈见过多次，还是不免小声惊呼了一下。

让我惊讶的是，妈妈立刻就将她那双小手开始在我的阴茎上撸动，有了前几次的经验，妈妈熟练了许多，但这一次，我注定要做一些改变，所以妈妈使出浑身解数撸动了20分钟我还是没有任何射精的迹象。

在这期间，我没有任何阻碍的把妈妈压了下去，双膝着地。大肉棒离妈妈的琼鼻只有几厘米的距离，肉棒上的腥味扑鼻而来。

妈妈的额头上已经有了细细的汗珠，时机差不多了，我开口道：“妈妈，这样弄一个小时也出不来，不如用嘴吧。”

说完，妈妈震惊地看着我，“不行！”

这时，楼外的保安在外面喊：“要关大门了，还没有离开的师生请收拾离开。”

妈妈听到声音要站起来，我连忙按住她，“会很快的，妈妈，就一次。”

妈妈皱了下眉头，陷入两难的地步，抬头看了一眼肉棒，脸更红了。

妈妈正要开口说话，我瞅准时机，一下子将肉棒刺入妈妈的檀口，妈妈的嘴被我的龟头撑的大大的，牙齿磨得我生疼，“妈妈，别咬我鸡巴啊。”

妈妈张大了嘴，头往后仰。我固定住妈妈的头，“妈妈，马上就好了，忍耐一下。”

妈妈也许是认命了，又加上怕出不去，所以就不再反抗。

我开始缓缓地抽插起来，妈妈口腔的温热和柔软的触感，想到美熟妇平常娴静端庄的气质，再加上可怜巴巴的眼神，我看着妈妈姣好的面庞，只抽插了50来下，我就射了出来，精液全喷射在妈妈的嘴里。

妈妈难受的向地板吐着精液，见到这一幕，我一下子有些同情妈妈，一只手开始轻轻的抚摸妈妈柔软的秀发，另一只手剐蹭妈妈的脸庞，安慰道：“对不起啦，妈妈，我知道错了。”

没想到妈妈竟然只是嗔怒道：“下次不许这样了。”

我心中暗喜，如果不是用特效春药慢慢的改变了这个矜持的美熟妇教师的体质，增强了她的性欲，可能强迫口交后一周时间才能缓过来。

不得不说，妈妈的小嘴确实太爽，不过第一次完全没享受太多，但是既然已经开了头了，想必第二次第三次也容易得多了。

在妈妈起身的时候，我轻微的抬了一下她的套裙，嘿，内裤上有一块明显的湿润，看样子前面的工作做的相当不错呢。

而妈妈被掀了裙子，竟然只是拿粉拳不痛不痒的向我捶了一下，调笑道：“干嘛啊，小色狼，还没疯够吗？”平常端庄矜持的妈妈竟然露出这种娇羞可爱的面容，我一时间呆在原地。

过了一会儿，我也打趣道：“妈妈，你身材那么好，要是能穿得性感一点就好了，也可以增强同学们的学习兴趣。比如吊带裙、抹胸裙、露背毛衣、紧身皮裤、黑色丝袜等，口交技巧你也得练练，还有妈妈你的内裤太保守了，我喜欢蕾丝的。还有妈妈以后在家能不能别带奶罩了，麻烦得很。”

“小色狼，哪有这么说话的，妈妈要生气了哦。”妈妈故作生气状。

“好了，好了，该回家了。”妈妈严肃了起来。

我看了眼正在落下的夕阳，点点头，嘿，又是美好的一天。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

过了一天，放学后，我来到妈妈的办公室。

“妈妈，很听话嘛，昨天说完，今天就把黑色连裤袜穿上了，不过不知道里面穿的是啥？”说完，双手在妈妈的大腿内测摩挲了一下。

妈妈没说话，自顾自的收拾起东西来，竟默许了我的做法。

不过我也没得寸进尺，帮妈妈一起收拾东西，和妈妈一起向家走去。到家之后，妈妈还是如平常一样辅导我学习。

“妈妈，给我弄出来好吗？”我突然开口，“用嘴好吗？”

妈妈摇了摇头，我知道妈妈不过是不好意思，将妈妈的整个上身向自己下身弯曲，迅速脱了自己的短裤和内裤，拿大肉棒摩擦着妈妈的唇瓣，劝道：“妈妈，很快就好了的。就像上次一样。”

妈妈有些动摇，我见机将肉棒塞了进去。

“滋滋”

“嗯嗯”吮吸的声音和妈妈好听的呻吟声，让房间的气氛变得变得格外淫靡。

想到昔日的好妈妈在自己儿子的胯下吞吐肉棒，我得意的都要飞到天上去了，肉棒完全勃起，粗大的龟头随着抽插在妈妈的腮帮子留下形状。

我一只手在妈妈美背上游走，另一只手往下朝妈妈的胸部摸去。

让我失望的是，这次摸到了明显的胸罩的痕迹，我有些不满，粗鲁的将妈妈的紫色胸罩推上去，开始用力的揉搓。

妈妈受到强烈的刺激，一下子将肉棒吐了出来，“你干什么啊，再这样我不给你吸了，以后不许这样。”妈妈严肃道。

我愣住，暗道：差点玩过火了，先让妈妈适应口交再说，“妈妈，我错了，你给我吸吧。”

话音刚落，妈妈就把肉棒吸了进去。

不过妈妈生涩的口交技术无法给我带来特别强的快感，反倒是牙齿经常咬到我的阴茎，我将肉棒抽出，妈妈疑惑地看着我，我深吸了一口气，插进去一个龟头，“来，吸一口。”

妈妈听话的吮吸了一口，在吸的过程中，我慢慢的将龟头抽了出来，发出“啵”的一声脆响，还没等妈妈反应过来，我又将龟头插了进去。

“再吸。”妈妈顺从的配合着，像一个虚心受教的孩子。在妈妈的小口吮吸下，我抽出来又插进去，来回了好几次。

“对，妈妈，就是这样。”我又插了进去，妈妈反射般地吸了一口，却没见我拔出去。疑惑地抬起头，仰视着我。

妈妈那双水汪汪的大眼，像是泛着一湖波光闪烁的秋水。

而妈妈紫色的文胸早被我推到上面去了，我俯视下去，白嫩的乳肉一览无余，娇挺的乳头也直直的挺立着。

看着这样一副淫靡的美熟妇画面，差点射了出来。

那双动人的眼睛看出了我的异样，妈妈吐出肉棒，“怎么了？”

我极力忍耐着射精的冲动，“没……事。妈妈，就像刚才那样。”

“是这样吗？”妈妈一口含住肉棒，轻轻吸了一口，又吐了出来。

“对对对……妈妈你太聪明了。”妈妈被夸了，不由露出一丝娇羞，又接着做了几次。

我固定住妈妈的后脑，“就像吃棒棒糖一样，妈妈，来，握住肉棒，把龟头想成棒棒糖上的糖果。”

妈妈配合着我，肉棒像是点燃了她心中的一团火，把她的理智燃烧成灰烬。

妈妈像是吃棒棒糖一样，在龟头上反复吮吸，吐出来，又吃进去。

一开始非常缓慢，过了几分钟，就变得熟练起来。

“滋滋”声响彻在房间中，我也舒服得发出声来。

妈妈檀口本来就小，而我龟头又极大，随着妈妈越来越卖力，龟头插得越来越深入。我开始小幅度的挺腹，妈妈淫靡地呻吟声响了起来。

我这是在做什么？妈妈在心里呐喊。我居然的阴茎。

不，不。我不是和在乱伦。

妈妈在心里做着剧烈挣扎，可嘴上却没有停下来。

渐渐地像是有一股热流在妈妈的下体流淌，温热的液体打湿着薄薄的蕾丝内裤。

但妈妈并没有察觉，像是有一股力量在催使她不停地吮吸。

“嗯……嗯……呜……”我再也不能忍耐，抽插的幅度也大了起来。

受不了巨大的肉棒的深入，妈妈开始痛苦的呻吟，带着求饶的眼神仰望着我。

“啊！”我一声长啸。

大肉棒开始剧烈的颤抖，精液一股股喷射而出，妈妈反射地吐出大肉棒。

又是一股精液直接射在了妈妈的脸上，妈妈愣在了原地，可大肉棒还直直地对着妈妈，又是一股！


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

一天转瞬即逝，爸爸回到家里，“老婆，我回来了。”

快走到房间的时候，爸爸听到“滋滋”和“嗯嗯”的声音。

“老婆，我进来啦？”老婆在搞什么啊，怎么不给我开门。

“唔别，别进来。我在换衣服……唔。”搞什么飞机啊，回来的第一件事不是换衣服吗，怎么现在还没换好。

还有，怎么有奇怪的声音啊？

算了，不管了，先去把合同文件搞定再说。

而在爸爸踏进书房的那一刻，妈妈的呻吟“啊啊啊”就响了起来。

刚才如果爸爸直接推开妈妈的卧室内的门，就可以看到这么一副淫靡的景象：妈妈仰躺在大床上，蓝色的半身齐膝裙显示出端庄优雅和黑色的长筒丝袜则显示出一双修长的美腿。

然而妈妈的上半身却和这娴淑端庄的下身完全不符，嘴里刺入一根20cm的大肉棒，虽然只进入了三分之一不到。

“滋滋嗯嗯”妈妈吸吮肉棒的声音在卧室内回荡，男孩则是站在床边，居高临下的将肉棒刺入美少妇的檀口，见美少妇口交渐至佳境，男孩将美少妇的红色胸罩推了上去，露出迷人的双乳。

一只手满满地握住了34D的豪乳。

胸部遭到袭击的美少妇剧烈的扭动起来。

“你想被爸爸发现吗，好好给我舔，多用舌头别用牙齿。”美少妇立马停止了反抗，男孩嘴角升起一抹奸笑，“让我摸一下，我会射的更快的。”男孩一只手揉捏着掌心的美乳，美乳在我手里变换着形状。

“嗯嗯唔”妈妈尽力忍着，空前高涨的欲望让妈妈无法反抗。她的乳房乳房像是被点燃了，刺激太强烈了。

我见到妈妈红到耳根的面庞和迷离的眼神，下决心来点更刺激的。我先把手伸入口袋里，拧开瓶盖，倒出一大块膏药，抹在自己的手指上。

“该死，好像倒多了。不过妈妈生性矜持保守，不整点猛的明天怕是拿不下。”我两只手不断地玩弄妈妈的敏感的乳头，食指和拇指不断的来回碾压娇嫩的乳头。

“妈妈，乳头硬起来了啊。”含着大肉棒的妈妈使劲摇了摇头，双手无力的在空中摆动，强烈的自尊心让妈妈做着最后的挣扎。

我露出一个奇怪的微笑，一只手继续玩弄乳头，另一只手向妈妈的下半身伸去。

妈妈见到不能阻止我的侵犯，只得卖力的吮吸，希望我早点射出来。

妈妈想说话，却被我死死的固定住，大肉棒不停地在嘴里做着有规律的抽插，揉在美乳上的手也丝毫没有停下来的意思。

因为我手臂够长，很容易的够到了妈妈的下体。

我先是把蓝色的半身裙撩至腰间，两只白皙的美腿正在反复摩擦着，这么骚啊！

我用手插进了两腿间。

妈妈大腿反射般地夹住了我的手，可被春药改造身体而且自身沉睡的欲望被我完全开发出来的妈妈早已全身酥软，无力抵抗。

我轻易竖起中指就顶到了妈妈的蕾丝内裤上。

“唔”久违的感觉让妈妈叫了出来。“湿的一塌糊涂了。”妈妈的淫水不仅完全打湿了内裤，连床单上也留下了一片痕迹。

我用手指轻轻往里挤进去一点，然后缓慢的上下滑动，我的淫行彻底击碎了妈妈的理智，这时妈妈才发现自己的私处已经是热浪滚滚、淫水泛滥了。

随着我的玩弄，棉质内裤深深地陷入了嫩肉里，形成了一条浅浅的沟壑，看着诱人的小沟，我一时舍不得掀开它。

隔着内裤找到了那颗珍珠，我毫不犹豫地用指腹压住，开始玩弄起来。

“呜……呜……”老公从来没有这样过，前所未有的快感冲击着妈妈的感官。

快要忍不住了……不能在弄了……啊……嗯……不行了……要忍不住了！

妈妈的意识已经一片空白，上、下两个地方的快感让妈妈本能地配合着我的淫行。

我发现妈妈的口舌不再活动，玩心大起，于是在妈妈马上高潮之际停止了玩弄。

妈妈一下子仿佛跌入万丈深渊，“快，快给我。”

我会心的用肉棒在妈妈的口中向前顶了顶，聪明的妈妈立马知道了我的意思，开始卖力的用口舌舔弄我的龟头和棒身。

感到妈妈灵巧的舌头，我拨开内裤到一侧，按住阴蒂开始剧烈揉搓，下体也不忘配合着进行轻微的抽插，妈妈的意识早已一片空白，上下两个地方配合着我的淫行。

“嗯……嗯……呜……呜……”妈妈无意识地呻吟着。

我动作越来越来快。要射了！我再次加快了速度。

“啊……”我和妈妈同时舒服地呻吟出来。

我将所有的精液全部射进了妈妈的嘴里，妈妈的蜜穴也喷射出来大股阴精将我手又淋湿了一遍。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

2020年4月20日。

“老婆，我走啦，我不在的这几个月家里就靠你了。”

“放心吧，一路顺风，记得给家里打电话。”

“那我走啦，小龙，照顾好妈妈。”

“我会的，爸爸。”我升起一丝不易察觉的笑容。

就在爸爸走后没多久，“妈妈，帮我吸出来吧。”

我舒服的躺在妈妈卧室的床上，内裤和校裤全部褪到脚底。

妈妈看向我，“你……”

要是以往，妈妈肯定会严厉地呵斥回去，今天竟然没有一丝排斥，甚至有一点期待，同时蜜穴里分泌出一丝无法察觉的蜜液。

不知不觉间，妈妈已经靠近了大肉棒，已经闻到了肉棒上的腥臭。

妈妈呼吸加重，“小龙……啊……”

我握着大肉棒，用硕大的龟头在妈妈娇美的面庞上画着圈圈，妈妈喘着粗气，大肉棒的挑逗已经让妈妈心中的欲火慢慢燃烧起来。

今天妈妈穿的是一件黑色的吊带裙，我右手轻轻的把吊带取下，这样妈妈上半身的右侧就完全显露出来了，精致的锁骨，雪白的美乳还有那条深深的乳沟暴露在我眼底，两团美肉随着妈妈的胸口起伏一上一下，看的我血脉喷张。

我的大肉棒还在妈妈的脸上来回磨蹭着，像是在自己的领土上巡视。

闭着眼的妈妈感受着大肉棒的冲击，肉榜上的腥味刺激着妈妈的大脑，就像是中了毒一样，妈妈的身体开始变得酥软起来。

“妈妈，张开嘴。”

我握着大鸡巴戳向妈妈的朱唇。

不知道怎得，妈妈今天的身体格外火热，性欲也比以往高涨数倍。

我一只手按住妈妈的，慢慢往里按，龟头渐渐全部没入妈妈的檀口中，妈妈嘴又小，这样一弄小嘴就撑的鼓鼓的。

我布满青筋的大肉棒气势汹汹，开始慢慢地在妈妈小嘴里抽插起来，“妈妈，看着我。”妈妈缓缓睁开眼，仰视着看向我，我伸出双手按在妈妈的肩上，把妈妈往外面拉，妈妈含着我的大肉棒，奇怪地看着我，任由我摆弄自己的身体。

我让妈妈离开了座椅，按在了木质的地板上，这样妈妈就跪在地上给我口交。

摆好了姿势，我用力的顶了两下，“嗯……嗯……”妈妈难受的呻吟着。

“妈妈，该你动了……用我教你的。”

妈妈开始用小手套弄着肉棒，另一边小嘴开始吞吐起硕大的龟头。

“最后一次了……”吮吸的声音响了起来，被吸得非常爽的我开口说：“妈妈，你真的是天才。”

“没想到妈妈平时头头是道的嘴吃鸡巴也那么厉害。”听着我羞辱的话语，妈妈震惊得呆住了，我把肉棒抽了出来，“妈妈你说是不是？”

妈妈慌张地想辩解，我不待妈妈说出来又把肉棒插了进去，用力的插了几下，龟头插到了小嘴的深处。

“嗯……呜……呜……嗯……”我一只手袭向了妈妈的胸部，我把妈妈的两团美乳分别从文胸里面抓了出来，我极富技巧的玩弄着妈妈的美乳，雪白的美乳在我的掌中变换着各种形状，乳头还被我重点照顾，每次我揉捏乳头时，饱满娇挺的乳房像是要炸开一样，妈妈会“啊……”地叫出来，敏感的身体也随之颤抖。

我则是乘胜追击，上面抽插妈妈小嘴的大肉棒力道又加了一分，底下蹂躏美乳的手掌也更加用力。

“嗯……嗯……嗯……呜……呜……”妈妈的呻吟像是痛苦的哀号，又像是快乐的呼唤。

娇挺的乳房像是已经臣服于玩弄的淫手，充血的乳头又硬又翘，不再是纵容与否的问题了，妈妈的俏脸已经被染得绯红，从乳头传来的刺激，几乎麻痹了妈妈的整个身体，妈妈全身上下都在不自主的颤抖。

我忽然把大肉棒从妈妈的嘴里抽了出来，淫液还有口水让大肉棒闪闪发亮，而妈妈的嘴角也满是淫液和口水的混合物，看起来非常淫靡。

我把妈妈扶了起来，这时妈妈恢复了点理智，想挣脱出来，我用双手紧紧地揽住了妈妈的肩，“让我来犒劳一下妈妈的小嘴吧。”踩在凳子上，对着妈妈的小嘴就吻了上去。

“不要，我……”妈妈摇晃着头，想避开我的嘴。

亲不到嘴的我就顺势在吻在了妈妈的脸、鼻子、眼睛上。

灼热的气息喷在妈妈的脸上，我伸出舌头在妈妈脸上舔舐。

“快放开，就让妈妈专心把你弄出来吧。”我把吊带裙的另一个吊带也取了下来，这下整个吊带裙失去了支撑，全部掉在了地下，妈妈的胸罩也早在刚才口交时被我偷偷推了上去。

这样妈妈全身就只剩内裤和中筒黑色丝袜。

我热切的舔舐妈妈的脸庞，大肉棒伸进妈妈的两条大腿之间，然后用自己的两条腿夹住妈妈的腿，用肉棒来回的在妈妈的美腿间摩擦。

“好大，好热，比老公的大多了。这么粗的阴茎如果插进来，我一定受不了把。”

妈妈被迫着不断给我腿交，我突然大力的揉捏了一下乳头，妈妈“啊”的一声叫了出来。我趁机将舌头伸进妈妈的小嘴里，“唔……”

我无耻的舌头在妈妈的口腔里不断搅拌，妈妈也被迫地和我交换着唾液。

同时，我踮起脚尖，挺起臀部，将火热的肉棒紧紧的贴在妈妈的黑色蕾丝内裤上来回摩擦，并且时不时挤压着妈妈敏感的圆臀，在我那样大力的摩擦挤压下，妈妈的脸颊上竟然浮现出了桃红之色，犹若晚霞，风情娇艳，美丽不胜收。

“湿透了呢，妈妈。”

我继续羞辱道。

说完，我从妈妈的美腿中抽出肉棒，转了个身，那圆鼓鼓而又猩红冒着热气的龟头一下杵在了妈妈丰腴雪白的臀肉上，我看到妈妈的雪臀情不自禁的往前动了动，似乎是想逃离。

然而我的肉棒实在是太大了，就算妈妈往前挺了挺雪臀，还是依旧无法躲闪开来。

不仅如此，妈妈的雪臀本来就非常的挺翘，两片臀肉丰腴浑圆，所以根本无法躲闪，让我那带着热气的龟头顶住了雪臀，并且也深陷到了臀肉里面，而当我稍微把肉棒移动一点，妈妈的臀肉因为惊人的弹性恢复自如。

妈妈脸上的红晕愈发的浓郁，被我那粗大的肉棒顶着圆硕的翘臀可在此时，我的力气却是出奇的大，竟然抱着妈妈的蜂腰根本不松开，任由妈妈推搡也无能为力。

“哦……妈妈……就这样……就这样……别动……”

我有些呻吟的说道。

见推不开，妈妈可能是想到了我以前也没触及到自己的底线，或许是因为这样，妈妈推搡我的力度变小了一些，到得最后，那只想要推开我的玉手也慢慢的收了回来，撑在了书桌上。

就这样，妈妈双手撑在了书桌上，裤子挂在膝盖上，圆硕的雪臀不翘自挺，散发出惊人的诱惑力，但见我的双手慢慢的向下滑，然后到了妈妈的蜂腰两侧，然后握住妈妈丰盈苗条的纤细腰肢，用我那粗大得肉棒在妈妈的美臀上不住地摩擦。

“哒……哒……”

妈妈的淫水已经泛滥到顺着双腿流到地板上了，我的肉棒也已经完全勃起，足够粗足够长了。

我脸上闪过一丝得意之色，我轻轻的拨开已经湿透了的蕾丝内裤，露出妈妈那美丽神圣的桃园圣地，左手握住粗大的肉棒，右手固定住翘起的雪白屁股。

轻轻一发力，用圆鼓鼓的龟头对着妈妈的两瓣娇嫩的阴唇顶了过去。

“滋”一声，粗大的龟头顶进紧锁的花径，阴道内的嫩肉合着淫水紧紧夹住了我的肉棒。

“啊……不要，小龙，我是你的妈妈啊！”

贞洁就要被夺走，妈妈急得流出了眼泪，“你是个好孩子，不要再欺负妈妈了，妈妈以后都给你吸好不好。”

早已羞辱妈妈足够的我充耳不闻，继续挺进大肉棒，双手稳稳地按住妈妈纤细的腰肢，小腹有力地向蜜穴深处插着。

一个龟头才几厘米，我就感到妈妈地小穴寸步难行。

“喔，快拔……啊……”原来是我为了插得更深，抽出来了几厘米，快速地又朝里更深地插进去几厘米。

“嗯……”知道无论如何求我都无济于事，如果大声喊求救的话，到时的情况妈妈完全无法面对，我该怎么面对丈夫。

妈妈想着保持自己最后的自尊，妈妈用手捂着小嘴，誓要不发出屈服的呻吟声。

我的大肉棒在一点点地进入蜜穴深处，幽深地蜜穴就像是从未被开发过的处女地，等着我来开垦耕耘。

“妈妈一定没有被这么大的肉棒肏过吧？”我每插进去一点都是对妈妈大脑地一次电击。

老公从来都没插得这么深，妈妈羞耻地想着，可是，我的肉棒才到了一半……妈妈已经不敢往下想。

虽然阴道已经非常湿滑，但妈妈的阴道本身娇小紧窄，但紧紧的阴道反而让我更加兴奋，因为这意味着里面的地方都是没有被开发过的，我的速度开始加快，终于插进去了三分之二，就目前插入的大肉棒已经是爸爸的2倍了。

身体像是被刺穿，妈妈的身子整个弓了起来。

我已经忍不住开始肏干起来，有规律地开始抽插起来。

这才是真正的被强奸了吧。

从一开始阴道被刺穿地疼痛感已经慢慢转为一波又一波的快感，妈妈捂着小嘴强迫自己不发出呻吟声来。

我看着妈妈因忍耐而痛苦的表情又好气又好笑，不禁加大了肏干的力度，越肏越深，越干越有力，我发誓今天要彻底征服眼前的贞洁的人妻妈妈。

“叫出来会更舒服哦……”我肏干得越来越深，干着平常对自己头头是道的妈妈，让我有着强烈的成就感。

我猛地一插，粗大的龟头一路插到了子宫口。

妈妈的屁股撞到了我的小腹上，现在整个阴道被大肉棒贯穿，大肉棒实在太长太大，整个阴道扩张了好几倍。

我的大肉棒冲击性实在太大，来回几个冲击就把妈妈插得快要站立不住，我从后面握住了露在衬衣外面的豪乳，现在妈妈的胸部变得比以往更加娇挺，揉起来更加富有弹性。

我舒服地开始快速地肏干起来。

我一手玩弄着妈妈的乳房，大肉棒开始保持着匀速肏干起来。

虽然不想承认，但原来自己的阴道居然可以插入这么深，原来做爱的感觉竟然可以是这样子……我这样抽插了近10分钟，非但没有射出来，反而越插越猛，期间好几次粗大的龟头都插入了子宫，妈妈差点就忍不住失声叫出来。

妈妈的阴道开始慢慢适应我的大肉棒，越来越多的快感从小穴冲击着妈妈的大脑。

我虽然很得意，但看着妈妈很能忍耐住也非常恼怒，暴怒的大肉棒缓缓抽了出来，弯起了一个可怕的弧度，我蓄足力量，大力地肏了进去，全根没入，“啪”小腹撞击在美臀上，发出一声闷响。

妈妈瞪大了眼睛，小嘴微张，发出一丝细不可闻的呻吟。

还没等妈妈调整过来，我连珠炮弹般地疯狂大力肏干起来。

“啪啪啪啪……”肉体撞击的声音响彻整个房间。

每一次的冲刺都顶在了花心深处，蜜穴口的花唇随着肉棒的肏干里外翻飞。

“啊……啊……啊……”呻吟声从指缝肩传出。

再也无法遏制了。

贯穿身体的大肉棒把妈妈最后的理智肏干得无影无踪。

经过这样的连番羞辱和肏干，妈妈已经娇喘吁吁，香汗淋漓。

双腿已经要站立不住了，妈妈捂着小嘴的下意识地也撑在了书桌上。

“啊……啊……嗯……啊……不要……啊……那么……用力……啊……啊……”没有了小手的遮掩，妈妈开始放声淫叫。

“啊……啊……嗯啊……嗯啊……不行了……啊……”蜜洞受着充满朝气的大肉棒无礼地肏干，紧密的嫩肉缠住了这位开垦着。

“噗哧……噗哧……”声音越来越响。

我肉棒的粗大她是知道的，妈妈简直不敢相信这样大的肉棒能够完全插进她的阴道，理性、骄傲、自尊随着大肉棒的深深肏干，终于消失的无影无踪，火热的蜜洞就像是一根导火索，点燃了妈妈的情欲。

“嗯……啊……不……啊……嗯……太……深了……啊……”

“啪啪啪啪啪啪啪……”

“太……啊……深了……啊……不行了……”从未经历过这样性爱的妈妈又一次高潮了。

阴精喷洒在我的龟头上让我更加来劲，更加卖力地肏干起来。

“啊……啊……啊……啊……”高潮过后的妈妈双手无力的软了下去，趴在了桌上。

看着妈妈趴在了桌上，我也停止了下身的冲击，我蹲下身子把妈妈膝盖处的内裤往下扒，到了脚踝的时候，我轻轻抬起妈妈的左脚，妈妈顺从地抬了起来。

我并没有把内裤完全脱下来，而是挂在了右脚上，看起来更加淫荡。

我把妈妈抱了起来，自己坐在了椅子上，还浸淫在高潮余韵的妈妈任由我摆弄着。

我让妈妈跨坐在我的腿上，一张一合的小穴对准了我挺起的大肉棒，反应过来的妈妈摇着头，“不要……不要……”可现在的妈妈已经是任人鱼肉，完全无法阻止我的动作，在我的引导下，妈妈渐渐坐了下去。

整条大肉棒全根没入，再一次把整个蜜洞贯穿。

“啊……”妈妈发出了一声绵长的叫声。

下身紧紧地包含着异物，没有了之前的屈辱感，火热的蜜洞反而让妈妈有了飞起来的感觉。

蜜洞那种独特的感觉让妈妈不敢置信，难道自己的身子已经背叛了自己吗？

“哦……”我也舒服的呻吟出来，“骚妈妈，我要开动了哦。”

我开始动了起来，一改之前又快又猛的干法，开始深深浅浅、快慢结合的抽送起来。

“嗯……嗯……我不……嗯……骚……嗯……不……骚……”妈妈还有着一点意识，妈妈的自尊心让她下意识地想着去反驳我。

“嗯……啊……好深……嗯……啊……饶了妈妈吧……啊……嗯……”蜜洞被扩张的饱满而又充实。

“骚妈妈，舒服吗？”我边说着头部袭向了妈妈暴露在外的丰满胸部。

“啊……”乳头被我卷入口中，屈辱的妈妈闭上了双眼。

虽然很想克制住自己，但恣意肏干的大肉棒让蜜洞内每一处的嫩肉都痉挛抽搐。

再一次上下同时受到袭击，为了保持住平衡，妈妈不得不用双手轻轻地环在了我的肩上。

抱着妈妈肏干百多来下，一对美乳也被我吸舔得快要麻木，我停止了对美乳的攻击，转而微抬着头看着妈妈说：“舒服吗？”妈妈扭过头低声呻吟着，但就是不说话。

我淫笑着加快了抽插的速度，“骚妈妈不说话，那就是不舒服了，没有办法，我只好肏到骚妈妈舒服为止。”

“不要……不要……”妈妈摇了摇头，迷离地看着我。

粗大的肉棒还在不停地抽插，我伸出手在交合处摸了一把，挑起了一抹淫水，凑到妈妈的眼前，黏黏的丝线缠绕在我手指间，“骚妈妈，下面的嘴都说很舒服了。”说着，深深地肏了一下妈妈。

“啊……”妈妈闭上了眼睛。

绝对不能屈服，妈妈在心底想。

知道想这么短时间征服妈妈是不太可能的，我把妈妈抱了起来，放在了前面的书桌上。

坐上了冰凉的书桌，妈妈松开了环抱住我的手，撑在了自己的背后。

那就用我的大肉棒来说话吧。

我把妈妈的双腿摆成了一个M型，下身开始快速地肏干起来。

“嗯……嗯……啊……嗯……啊……”婉转的呻吟声止也止不住。

妈妈惊恐地看着大肉棒在下体来回地抽插、肏干，“啊……嗯……嗯……”妈妈羞红的娇声叫着，闭上了双眼。

我看着妈妈在自己胯下婉转承欢，更加卖力起来。

就这样肏干了两百来下。

天啊！我还不射精吗？妈妈惊叹。

感觉还不过瘾的我又把妈妈抱了起来，这次是把妈妈放在了床上，“骚妈妈，我要在家里各个地方都要肏你一遍。”我让妈妈趴倒在床上，自己从后面扶住翘起的臀部，大肉棒径直地插了进去，“噗哧……噗哧……”抽插地声音又开始响了起来。

屈辱的美肉穴早已经开始迎合这根粗大的侵入者，那柔嫩至极的肉壁从龟头开始咬噬着它，蜜穴内的嫩肉在不停地蠕动中温柔地将大肉棒紧紧包裹。

即使再不承认，身体的大肉棒也是插得她最深的一根，来自蜜穴的紧胀感和冲击感一寸寸地侵蚀着她的心智。

身后的我就像是一块永不知疲倦磐石，不可动摇。

而妈妈的身体屈辱地承受着大肉棒凶猛地肏干，大脑像是一团乱麻，现在的状况已经完全弄不清楚了，羞辱和快感、委屈和刺激、尊严骄傲和蜜穴美乳、老公的音容和粗大的肉棒在脑海里交织混杂，理性与情欲做着激烈的战斗。

我忽然把大肉棒拔了出来。

“啊……”妈妈动情地低吟出声。

我把妈妈翻转过来，让妈妈坐在枕头上，背靠着床头板，这样妈妈的上身直了起来。

我分开妈妈的双腿，挺着大肉棒插入了湿润的花径。

“嗯……啊……嗯……嗯……”妈妈闭着眼感受着下体传来的快感。

“妈妈，看着我。”我命令着。

“嗯……嗯……啊……”妈妈闭着眼仿佛没有听见。

我一只手攀上了妈妈的乳峰，下身不忘用力地插了几下，妈妈“啊”的一声，“不要……那么用力……”

妈妈缓缓挣开眼，正对上我火热的目光，我火辣辣的眼神像是要把妈妈的灵魂生生剥离出来。

直勾勾的目光赤裸裸地羞辱着妈妈，身体被完全占有的妈妈，已经无法再压抑全身的快感。

妈妈无助的看着我，像是在乞求我停下来，又像是希望我更加用力。

我前前后后肏了近一个小时，看着妈妈已经屈服地任我蹂躏，一股强烈的欲望积蓄在了我的大肉棒上，我开始了最后的冲刺。

“噗哧……噗哧……”大肉棒翻卷着充血的花唇，每次抽插都带出一股淫水。

“啊……啊……嗯……啊……不行了……啊……不……嗯……”妈妈望着我淫叫着。

“啊，妈妈，我来了……”

“嗯……不要……”妈妈惊慌地用双手抵住我的双胸。

“啊……”我一声低吼，大肉棒深深地刺入了子宫，积蓄已久的精液喷薄而出！

火热的精子有力的冲刷着妈妈的子宫，一股又一股，还是射进来了……身心也开始回应着这股火热，阴精喷射而出，妈妈再次高潮了，“啊……啊……”妈妈失声叫了出来。

喷射出了生命精华的我，喘着粗气，剧烈的做爱运动消耗了我太多的体力，我慢慢地把大肉棒拔了出来，虽然已经有些疲软，但看起来仍然触目惊心。

全身的的快感开始慢慢退却，经过三次高潮的妈妈难免非常虚弱。

妈妈的意识开始逐渐清晰起来。

妈妈往下面看去，入眼的先是一对丰满娇挺的乳房，它们不安分的从衬衫里跑了出来，美乳的下面是被撩起的裙摆，再往下是一塌煳涂的蜜穴，白色的精液混着阴精从蜜穴口缓缓往外流淌，看在眼里，这幅景象简直淫荡至极。

妈妈无力地瘫在床上，楚楚可怜地看着我，“不要错下去了，小龙。”

我没有说话，笑眯眯的挺着重振雄风了的肉棒再次刺入妈妈的蜜穴，轻而易举就全跟没入了湿润的花径。

“啊……”怎么可能，刚才才射过的。

怎么现在又那么坚硬了。

还抱有一丝希望的妈妈劝说道：“小龙，不要这样了，妈妈求你了。只要不进来，你怎样都可以。”

我的下体有力的肏干着，蜜穴深处几乎要被灼热的大肉棒融化掉，快感越来越强烈，妈妈已经无法思考为什么今天的性欲和快感为何如此强烈，只能承受着大肉棒一波又一波的冲击。

“轻……哦……轻……点……嗯……哦……”

妈妈被插的媚眼如丝，最后的理智也被大肉棒刺穿。

“什么？说清楚点，妈妈。”

我继续用语言羞辱着妈妈。

大肉棒再次顶到了最深处，肉壁扩张的快感让妈妈舒服地呻吟出来我一边用力地肏干着一边说道：“其实妈妈你也是个小女人，就像我妈妈一样，平时的自尊和矜持只不过是装出来的，其实你的本性还是希望有个男人疼爱你，肏你、干你，爸爸从来都没有像我这样把你插得这么舒服吧。”

此时头脑混乱的妈妈只能发出“嗯……嗯……”的淫叫声。

“做我的女人吧，我会让你体验到真正的快乐。”我凶光毕露，终于说出了此行的真正目的。

“不……不……”妈妈无助地摇晃着头，我的话仿佛来自天外，她无法相信平时表现良好的好孩子我居然说出了这样的话。

“做回小女人吧。”我的语气带着蛊惑。

“嗯……不……嗯……嗯……”妈妈摇着头表达着她坚定的拒绝。

“不信的话，来，妈妈，我现在就让你更爽。”我把妈妈翻转过来，让妈妈像小狗一样跪趴在床上，妈妈无力地向后乱舞着手臂。

我把妈妈的大腿微微分开，然后调整好了大肉棒的位置，让大肉棒和妈妈娇嫩的美穴保持水平。

我向外扳开了妈妈两瓣肥美的屁股，低声说：“来了……”

“啊……”随着妈妈一声闷叫，大肉棒全根没入了阴道。

这个姿势让我插得更深更快，我用尽所有的抽插技巧开始深深浅浅快速地肏干起来。

“啪啪啪……”小腹和美臀撞击的声音响亮悦耳。

蜜穴里的淫水和残留这精液随着大肉棒的肏干往外飞了出来，把妈妈的双腿之间的床单打湿了一片又一片，妈妈的淫水实在太多了，还有的淫水顺着妈妈的大腿一路流到了床单上。

“啪啪啪……”抽插还在继续着。

最后的理智终于在这响亮的肏干声中被淹没，来自心底的淫叫从妈妈口里钻了出来：“啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……”

妈妈做梦也想不到，她有一天会被插得说不出话，被插得淫叫连连，而插她的人是她的好学生、好儿子。

“啊，妈妈……你的小穴插起来真是舒服，比夏阿姨那个骚货还要舒服。”我忘我地说着。

“啊……嗯……嗯……嗯……哦……”妈妈的呻吟声此起彼伏，我用力一点，妈妈叫的的就大声一点，我轻一点，妈妈就叫得更加婉转一点。

蜜穴的快感已经把妈妈吞没，妈妈开始不自主地扭动着美臀迎合着后面的入侵者。

兴起的我把肉棒拔了出来，我准备在更多的地方肏妈妈，彻彻底底地征服妈妈。

我把妈妈扶起来，让妈妈双腿环在自己的腰上，这样大肉棒很自然地就插进蜜洞。

我每走几步，就会停下来插几下美穴，因为姿势的原因，插得并不深，相对温柔的抽插，让妈妈轻轻地呻吟出来，“嗯啊……”娇媚的呻吟婉转动情，悦耳动听，听在我耳里，我整个身子都酥麻了。

我不得不把妈妈娇柔的身子抵在墙上，轻插了几下，缓了口气。

缓过来的我毫无顾忌地又把妈妈分别抱到客厅的沙发上将妈妈的双腿摆成M型，扶着自己的肉棒，慢慢的插进妈妈的蜜穴。

硕大的龟头顶在娇嫩湿润的穴口，腰身用力一挺，只听“滋”的一声，密道里挤出一股淫水，肉棒应声没入，插进去了二分之一。

“哦……”

两人同时闷哼一声。

我眉头舒展，吐出一口浊气。

只觉鸡巴进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。

我深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。

“啊！”妈妈高呼一声，双手紧紧的搂着我的虎背妈妈急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。

我又用刚才的姿势把妈妈带到茶几上，我舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，将妈妈翻了个身，抬起一条修长的美腿，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感我双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会妈妈就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。

妈妈深藏的欲望终于在今天彻底显现出来，我抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花，誓要肏服这个口是心非的骚货。

我低下头看着两人的交合处，只见自己的大鸡巴将妈妈的嫩穴撑的满满的，在红润的小穴中畅快的进出，每当鸡巴抽出时，粉嫩的阴唇就随着鸡巴的抽出而翻出，随着鸡巴的插入而翻进，而妈妈娇美的身躯也随着自己的抽干颤抖不停，雪白的双乳在她的胸前来回耸动，荡起阵阵迷人的雪白乳浪。

此情此景是如此的迷人，让我看的如痴如醉，兴奋异常，大鸡巴更加用力的插干起来。

我的鸡巴粗大有力，将整个小穴插的严严实实的，不留一点缝隙，妈妈整个小穴都充满了充实的快感，随着大鸡巴的快速撞击舒服的浑身舒畅，微张的小嘴里不断吐出销魂蚀骨的呻吟声，肥臀随着大鸡巴的插干疯狂的迎合摇摆，让两人的交合处贴合的更紧，也让我的大鸡巴插的更深更激烈。

妈妈眉头舒展，满脸陶醉，双腿紧紧的夹着我的腰肢，大声的呻吟着。

她从没想到插穴是这么的舒服，随着大鸡巴的撞击，她的人都仿佛都要飞上天了，酥麻爽快的感觉如触电般不断袭来，瞬间将她淹没，强烈的波动不断刺激着整个阴道，淫水不受控制的汩汩流出，随着大鸡巴的狠抽猛插发出“滋滋滋”淫靡的声响。

我粗重的喘着气，鸡巴有力的进出着小穴。

妈妈的小穴不仅肥嫩，淫水也是出奇的多，大鸡巴泡在里面说不出的润滑舒服，再加上紧窄的阴道的摩擦，让我插干起来舒服的全身细胞都在兴奋。

大手抓住那因大鸡巴快速抽送而不断跳动的大奶子用力搓揉，手指夹着坚挺的乳头来回摩擦，任意将它变幻着各种形状，腰部则毫不停歇，大鸡巴如同打桩机一般，快速地插干着妈妈粉嫩多汁的小骚穴，小腹接连撞击在妈妈的丝袜肥臀上，发出啪啪啪的撞击声。

此时妈妈身体折迭在一起，下体悬空，饱满的阴阜高耸，小穴更加紧窄，大鸡巴每一次都是全根没入，撑满整个阴道，硕大的龟头更是次次顶到最深处，如雨点般不停的撞击着柔软的花心。

妈妈被我插的如飘云端，颔首乱摆，秀发凌乱，胸前粉嫩浑圆的大奶子随着撞击激烈的上下波动，甩出两道迷人的乳浪。

而两人的交合处则被大鸡巴的插进抽出带出大量淫水，不一会便将两人的阴毛和丝袜完全浸湿。

我压低身体，腰部上下起伏，大鸡巴飞快的进出着妈妈的浪穴，每一次都凶猛有力的全根没入，简直要将卵蛋也塞进妈妈的小穴里。

大鸡巴更被柔软的穴肉紧紧包裹着，每当龟头顶到花心时，都会被里面的软肉缠绕，如同一张柔润紧凑的小嘴在吸允着龟头，让我兴奋的越插越有力。

而妈妈也是同样的感觉，小穴被粗状有力的鸡巴飞快的摩擦着阴道壁上的褶皱，硕大的龟头更是摩擦和挤压着阴道壁和花心，触电般的快感源源不断的流遍全身，直爽的妈妈淫水直流，放声浪叫，完全没有了一点羞耻。

妈妈身躯颤抖，叫声越来越高昂，最后的呻吟已经完全变调。

我知道她又快要高潮了，抓住她的双脚架在肩上，让她的身躯折迭成180度，饱满的阴阜高高的突出，我腰部连连抽动，臀部略微旋转，大鸡巴深入浅出，狂抽猛插，次次到底，龟头更是每一次都深深的陷入柔软的花心深处，不断研磨，大手则死命的搓揉着妈妈穿着丝袜的肥臀，不时抽打两下，发出让人兴奋狂热的啪啪声。

妈妈只觉得阴道被一根粗大的铁棍整个填满，阴道壁受到大鸡巴全方位的摩擦，花心深处被大龟头又顶又磨，强烈的快感一波接一波如台风刮来，让她舒服的全身都似被抽干了力气般，酥软酸麻，只剩下无穷无尽的快感在身体里激烈的冲击。

整个屋子成了我的天堂，淫水和精液的痕迹在厨房、卫生间、卧室、客厅甚至书房到处都是。

妈妈动情的娇喘呻吟声就像是一剂催情剂，让我肏干得更深更有力。

妈妈一次次地高潮，成熟的身体压榨着体内粗大的肉棒，像是想通过这根粗大的肉棒，来补偿缺失了二十年的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

2020年4月20日。

“这节课我们上自习课，你们有什么问题可以上来问我。”妈妈红润的小嘴轻启说。

教室里都是学生沙沙的写字声。

这时，我装模作样的拿着一本习题册走到讲台上来，妈妈看到是我，又羞又怕，脸上升起一丝红晕，不敢直视我的眼睛。

“怎么了，哪道题不会。”妈妈强装镇定问道，希冀我良心发现，真是来问题的。

希冀让吃肉的恶狼改吃草是一件不可能的事情。

我带着淫笑的走向妈妈，仿佛在看一只无助的羊羔，同时嘴上说着：“19页第12题的A选项。”

左手直接隔着妈妈的白色女士衬衫朝妈妈的胸部抓去，右手则滑至妈妈的丝袜美腿。

“这个题，先分析作者的时代背景，然后对做作者的……啊……”

我左手用力的抓捏妈妈的美乳，由于有胸罩，让我也无法一手掌握；右手不断地摩挲着妈妈地肉丝美腿，鼻子则是闻着成熟美艳的美人妻自然而然散发的体香。

“不……不要……”

妈妈还在做着抵抗。

嫌隔着胸罩抓捏美乳不够过瘾，我用左手轻而易举的解开了妈妈衬衫的前两颗扣子，露出深深的乳沟并娴熟的伸到妈妈的美背解开妈妈胸罩的扣子，这样妈妈的美乳就完全暴露在空气中了，幸好讲台够高，可以完全遮住坐着的妈妈，不然底下的男学生可能就要发疯了，毕竟连我在下面站着也只能微微看到头部。

“不……不要……求你了……会……会被看到。”妈妈小声地哀求道。

“只要你不乱动，我保证不会被发现，我就摸一下，毕竟，我也不想我们两个都完蛋。你说是吧，妈妈。”

说完，我低下头在妈妈性感的红唇上舔了一下，还把带着妈妈奶香的胸罩塞进了口袋。

“唔……嗯……”

我的右手中指抵在妈妈的肉丝内裤处不断揉弄，“已经湿了啊。”看着妈妈内裤的一小片深色区域，我羞辱道。

“快……快点……”看样子妈妈真的很害怕。

“快点也行。”我掏出一个纸条递给妈妈，妈妈展开了看，摇了摇头。

我把妈妈的胸罩掏了出来，说：“我要是把这玩意丢出去，妈妈你猜会怎么样呢？”

听到这话，妈妈惊恐地摇头，“小龙，不要作贱妈妈了。”

“那得看妈妈你听不听话了。”

妈妈不情愿地点点头，我一副小人得志的样子。

这对美乳是我以前梦寐以求的存在，所以我继续不厌其烦地玩弄妈妈的美乳，我玩弄乳房的手法非常纯熟，现在从乳头这个重点转到了全方位的进攻，我的手掌抓捏住妈妈硕大的乳房，这对美乳不仅到了d罩杯，而且并没有随着年龄的增加而明显下垂，反而还很有弹性，手感是如此的舒服，我也不禁感叹上天对妈妈的厚待。

感叹完，我开始顺时针揉摆，稍稍用力将这只美乳揉捏成各种形状，并伺机再次用食指玩弄妈妈已经坚挺的乳头。

近乎完美的乳房彻底激发起了我的玩心，我不停地揉捏着妈妈的美乳，感受着手掌与乳肉只见摩擦的触感，并享受般的看着妈妈越来越挣扎的表情。

我另一只手也没闲着，一颗颗将剩下的纽扣解开到只留下最下面的一颗，这样妈妈的衬衫中门大开，教书育人的神圣讲台此时淫靡异常。

我在讲台上肆无忌惮的凌辱着妈妈，而底下的同学们却不知情的在自习！

我乐此不疲地又去攻击另一个乳房，因为一直闲置它在一旁，当火热的手掌覆盖到这只因为暴露在空气中过久而显得有些清凉的乳房上时，冰火两重天似的温差瞬间迸发出强烈的刺激，妈妈整个人都颤抖了一下，咬着牙才把到了嘴边的呻吟咽了回去。

谁也没有想到，落针可闻的教室里，讲台上却是这样一幅画面，作为负责这堂晚自习的老师，妈妈较休闲的西装下，白色衬衫被自己的儿子解开露出里面的大片白皙的肌肤，一对硕大的娇挺美乳清晰可见。

妈妈现在两只手的小臂都撑在了桌面上，这对乳房从来没有被这样对待过，我火热的手掌在美乳上每一下的揉捏，传来的炽热仿佛把妈妈的身体都要点燃，两条大腿都觉得有些抽搐，妈妈清醒的感觉到有什么东西想要从那里的深处逃出来。

在妈妈极力忍耐胸前刺激的时候，我开始慢慢把妈妈的裙子往上推，整个丝袜大腿很快被暴露了出来。

强烈的视觉冲击让我越战越勇，揉捏乳房的手变得更加用力，另一只手也加入战场，两只手握着这对令我爱不释手的美乳开始猛烈揉弄。

妈妈强忍着转头看向我，想说话但又怕一开口就忍不住叫了出来，只能咬着唇忍受我这一波冲锋。

我决心让妈妈在课堂上高潮，于是左手将妈妈的整个美乳握住的同时右手对妈妈的整个阴户进行抓捏，强烈的刺激下，妈妈知道自己的高潮快到了，用两只手死死的捂住自己的嘴唇，我也将目标转至早已硬起来的乳头，直直的对着乳头捏了下去。

“要……来……啊……啊……”

妈妈修长的双腿挺的笔直，美目迷离，蜜穴微微张开，一大股阴精喷射在内裤上。

一大股潮红涌上妈妈的面颊，两只玉手死死的按住自己的红唇，可还是有轻微的“啊……啊……”从指缝传出。

我听到呻吟，得意的笑着，帮妈妈把衣服整理好，指了指纸条：“别忘了哦，我亲爱的妈妈。”

说完，拿上练习册：“谢谢林老师，这道题我会做了。”

留着妈妈一个人在讲台上，双腿无力的搭在地上，享受高潮后的余韵。

午休时间教师休息室妈妈坐在椅子上，看着纸条发呆，心里五味杂陈。

过了一会儿，妈妈仿佛下了一个重大的决定似的，咬了咬牙，站了起来朝女教师卫生间走去。

正在女教师最后一个隔间玩手机的我听到外面传来的脚步声脸上露出得意的笑容，我把短裤和内裤拉了下来，露出朝天的阴茎。

妈妈走到最后一个隔间，轻轻的拉开了门。

“你……你……”

隔间内我两腿岔开坐在座便器上，一根大肉棒无礼的挺立着，妈妈还记得就是昨天这根肉棒肆意的在她的蜜穴内驰骋，把她肏干的高潮迭起，淫水四溅。

现在妈妈看到这根肉棒就感到有些腿软，以至于一时间呆在原地。

“妈妈，怎么，不认识你的好朋友了？昨天你下面的小嘴可是很喜欢他呢。”

我说着并一只手把妈妈拽了过来。

“快，先给我的好兄弟舔舔。”

我坐在座便器的盖子上，说着便用双手使劲把妈妈向下压。

闻到大肉棒上散发的浓郁的荷尔蒙的味道的妈妈仿佛失去了意识似的，任由我将她压得双膝跪在了地上，直到大肉棒已经开始给性感的嘴唇“涂口红”时，妈妈才缓过神来。

“唔……不要……妈妈给你用手好不好？”

“快点吃，不然别的老师要来了。”

妈妈只得将龟头含在嘴里，小口吞吐着。

“妈妈，好好给我舔啊，把我以前教你的技巧都用上啊。”

妈妈还是不为所动，只是小口的吞吐。

我仿佛看穿了妈妈的心思一般，轻抚妈妈的秀发，温柔地说道：“妈妈，以后不会发生早上的事了，我保证。”

听到这话，妈妈幽怨的看了我一眼，才开始大口的吞吐肉棒，从我舒爽的样子来看，妈妈应该是用上了以前的所有技巧。

“对，就是这样，舌头再快一点，侧面也舔舔。”

妈妈听话的侧过头开始认真舔弄，“嘶……嘶……”

我舒爽的叫道，继续兴致勃勃地指导起妈妈口交来：“多弄点口水，下面的蛋蛋也舔舔。”

妈妈依言将头低的更低，向小狗一样将我的蛋蛋含在嘴里舔弄。

我的肉棒则是随意的摆放在妈妈的秀发上，弄得妈妈乌黑亮丽的秀发上都是妈妈的口水和前列腺液。

由于我的阴囊极大，妈妈必须把嘴大张才能含住两颗蛋蛋，而妈妈还得保证牙齿不能咬到我的睾丸的同时，不断用舌头扫过，所以不一会儿妈妈就累的把蛋蛋吐了出来。

我看着跪在我双腿间喘气的性感妈妈，正准备“犒劳”一下美艳丰满的熟妇时，妈妈竟然又将我的阴茎含在了嘴里，“咕噜……咕噜……”这回妈妈蓄了大量口水，频率也比刚才快了很多，仿佛想一鼓作气让我射精，然而我早已洞知妈妈的想法，而且如果我不想的话，妈妈舔弄一个小时肉棒也不会射精。

“滋……滋……”淫靡的吸吮肉棒的声音在女教师卫生间回荡。

“天呐，他还不射精吗，我嘴都快麻了。”妈妈心里暗暗想到。

我抱着玩弄妈妈的心态继续看着在我双腿间“耕耘”的美熟妇，继续玩弄着妈妈的双乳和美背。

过了一会儿，妈妈的下颌和脖子已经几乎僵硬，浓烈的雄性荷尔蒙随着空气钻入妈妈的鼻子，妈妈还在不知疲倦的大力吮吸着肉棒，仿佛这根肉棒是她的主人一般。

我满意的看着妈妈，慢慢的将肉棒抽了出来，只见一根由口水和淫液混合而成的细线连接着妈妈的嘴唇和我的龟头，妈妈嘴角周围也全都是这种粘稠的液体，有一些甚至顺着下巴流到了脖子上。

妈妈疑惑的抬起了头，对我抽出肉棒的动作有些不解。

我慢慢的把妈妈托起来，自己也站了起来：“妈妈，你让我舒服了那么久，我也该让你舒服舒服了。”

说完一只手抓捏起妈妈的美乳，另一只手伸向妈妈的裙底，轻轻一摸，“湿透了呢，妈妈。”

还抓了一把淫水拿起来给妈妈看，妈妈羞得别过头去，脸上的红晕更甚。

“想不想知道怎样更舒服，来，妈妈，趴到那边去。”

见妈妈还是有点抵抗，我右手撕开中指轻轻拨开妈妈的蕾丝内裤，在妈妈的蜜穴里慢慢搅拌，妈妈对这种温柔的方法极为受用，不一会儿就发出舒服的呻吟声：“嗯……嗯……”

我加快了速度，并将一根手指变为两根，“骚货的蜜穴太紧了，插入两个手指竟然这么勉强。”我心里想到，由于妈妈的蜜汁分泌太多，我手指在抽插时发出响亮的“咕唧……咕唧”的声音。

在感受到妈妈的蜜径微微收缩，变得更加温暖之时，我突然把手指抽了出来，妈妈仿佛马上登顶的登山者被无情推搡下山，外界的刺激消失，妈妈的快感极速的减少，“妈妈，想要的话，跪到那边去好吗。”

我指了指座便器的盖子，同时用手抓住了妈妈的一只脚踝，慢慢的放在了座便器上面。

一只脚放上去了，另一只脚自然也水到渠成。

“妈妈还真是口是心非呢。”

发觉妈妈没有任何抵抗双腿就被放在盖子上的我羞辱道，说完我把妈妈的裙摆推到腰上，把妈妈的蕾丝内裤取下挂在妈妈的右脚踝上，更显得淫靡。

这样妈妈完美的蜜臀光滑白嫩的大腿就整个暴露在我的视野之下，形状丰腴的蜜穴从臀缝中若隐若现，肥美的花唇因为我的刺激已经有些充血张开。

而妈妈似乎已经知道自己目前的姿势有多么羞耻，她把头埋进臂弯里根本不敢回头看，静静的等待我的羞辱。

我的手缓缓靠近妈妈的美臀，当手指碰带臀肉时，妈妈整个身体都敏感的颤抖了一下。

我笑了笑，然后半跪在地上，眼睛水平正对上了妈妈的蜜穴。

我一只手掰开妈妈的臀肉，一只手伸出了食指，直直地按到了妈妈的阴唇上。

妈妈“嗯”了一声，声音非常低沉。

我的手指沿着蜜穴的肉缝，来回地划动，一遍又一遍，慢慢地，每一次划动都在小穴口搅出清晰的水声，我开口问：“痒吗？妈妈。”

妈妈没有回答，而是趴在那里静静地忍受着我的凌辱。

这时花唇已经完全的张开，汩汩淫水从洞口流出，一路向下，妈妈的大腿上清晰可见数条水印。

我换了最长的中指顺着淫水，往里面插了进去，就算有那么多的水润滑，手指仍只能是缓缓地挤开层层嫩肉，直到整根手指都插了进去。

强烈的刺激让妈妈忍不住发出了一声呻吟，我感受了一会蜜穴内嫩肉的包裹，抽出时只留半个指尖在穴内，然后整根中指快速插入，妈妈经不住快感“嗯”的一声呻吟了出来。

我很享受这声呻吟，又这样慢出快进的方式来回抽送几次，“嗯”、“嗯”、“嗯”、“嗯”埋着头的妈妈一声声的随着我的抽送呻吟出声。

当妈妈已经叫出声之后，我开始使用正常的节奏抽插，手指来回不断地从妈妈的小穴里进进出出。

“吧唧吧唧”的水声越来越响，妈妈的呻吟也越来越急，“嗯……嗯……嗯……”

妈妈大脑已经一片空白，下意识地手往后伸想制止我，但手就像无头苍蝇，只是在臀部上方无意义的摆动着。

就在妈妈马上就要高潮的时候，我再次停了下来，手指从蜜穴里退了出来，扶在妈妈的臀部两侧，低头亲起妈妈大腿来。

强烈的快感戛然而止，妈妈的手垂了下来，回到了原来的继续位置，只能感受着我的亲吻。

我吻了一阵后，故意等妈妈缓过来一点后，又突然吻到了花唇上，“嘶……”妈妈显得很受用，整个背都弓了起来。

但因为双腿还闭得有点紧，我只能勉强地舔着妈妈的肉缝。

“嗯……”

妈妈呻吟着，渐渐地，一只腿抬了起来，往外挪了一块。

我笑着顺势两只手扶到了妈妈的大腿内侧，伸长了大舌头，沿着肉缝狠狠地舔了一下，然后在花唇处又吸又舔，妈妈似乎对口交完全没有抵抗力，很快又要进入高潮的节奏，而我对此早有感觉，又停了下来。

妈妈再一次从顶峰中摔落下来，顾不上羞耻的回头看了过来，妈妈整张脸都已经被潮红覆盖，几缕发束凌乱的因为汗水贴在了脸上，眼神迷离地望着我。

我饶有兴致的也看着妈妈，两个人就这么看着。

妈妈娇喘着，因为万有引力垂下去的乳房一前一后的在摆动，妈妈被我瞧得害羞，再次扭了回去，但却很小幅度的扭了一下屁股。

我看在眼里，问：“妈妈，想要的话告诉我好吗？”

妈妈跪在马桶上，背对着镜头，我想她应该咬着唇再挣扎吧。

我又说：“妈妈你不用说话，点点头就行。”

说着，我用食指轻轻地在妈妈的花唇上来回划动，挑逗着妈妈脆弱的神经。

终于，妈妈枕在手臂上的头轻轻地点了两下。

我轻轻地拍了拍妈妈的屁股，然后站了起来，轻轻地将裤子脱到膝盖处，还在妈妈以为我会继续用嘴的时候，我扶着已经完全勃起、又粗又长的大肉棒正一寸寸的靠近妈妈正一张一合地花唇。

我一手扶住了妈妈的臀，一手扶着大肉棒在蜜穴前比划了一下，确定对准无误后，我又抬头看了一眼正趴在马桶水箱上的妈妈，然后挺腰，大肉棒借着淫水泛滥的润滑，硬是直接插进去了一半！

虽然昨天被伐鞑了一个下午，我粗大的肉棒还是妈妈一时不能接受的。

“啊……”妈妈发出痛苦的呻吟，“别……”

不过我没打算给妈妈说话的机会，大肉棒一退一进，越来越深，妈妈蜜径深处的嫩肉也不断的咬住这粗壮有力的入侵者。

我在反复肏干了一阵后，终于整根没入。

“妈妈，这可是你自己说要的。”

我舒爽的说道，继续保持着快进慢退的节奏全根没入，给妈妈留下最强烈的快感回味。

由于昨天是肏干了两个小时，妈妈的花径已经被基本扩张开来了，我全根没入后妈妈才没有痛楚。

但现在我仅仅肏干几分钟就全根没入，妈妈的蜜穴被极速的扩张导致妈妈有一种下体被撕裂的感觉，“啊……啊……”

妈妈大声的叫床声在女教师厕所回荡，随着空气在整个四楼飘荡，而我完全不担心，因为四楼办公室的另一个女老师是夏冰凝，她早已被我调教成听话的性奴。

不过我不知道的是，夏阿姨就在旁边的隔间把跳蛋塞到自己的蜜穴深处自慰着，嘴里还喊着：“主……嗯……人……嗯……肏……我……肏……凝儿……这个……骚逼……”

蜜穴里的嫩肉随着假阳具的来回抽动而里外翻出。

然而我现在唯一的目标就是先用大肉棒把眼前的美人教师妈妈征服，于是又加快了速度。

妈妈感觉到甬道肉壁被反复快速的摩擦，挤开又合上，源源不断地刺激使小穴内每一处嫩肉都在颤抖。

“呱唧呱唧”的水声和“啪啪啪啪”的撞击声让妈妈羞愧难当，我忽然一个冲刺，直接全根没入，插入了妈妈的花心。

“唔……”妈妈整个背都弓了起来，瞪大了眼睛，泪水流了出来，然后开始剧烈的颤抖，股股阴精从小穴内喷了出来，马桶盖上想起滴答的水声，被连续的挑逗玩弄之后的妈妈终于得到高潮了。

妈妈在一阵抖动之后，整个人身子都软了下去，要不是我扶着，妈妈绝对一头倒在了马桶上。

妈妈一动都不想动，胸口还在剧烈的起伏妈妈感觉到蜜穴内的肉棒又雄壮了不少，几乎要把她的小穴挤爆。

而我就像不知疲倦的一头牛，火热地顶撞着小穴深处，每一下又像是撞到了妈妈的内心深处，胸前的一对硕大乳房被干得剧烈摇摆，妈妈就像是一条在暴风雨被大浪摧残的小船，而掀起这场暴风的不是她的爱人，而是她的儿子，是妈妈十月怀胎从肚子里生下来的亲生儿子，但现在，这个儿子用他粗长的大肉棒回报着她，这是一种肉体和精神的双重冲击。

大肉棒坚硬地就像一根铁棒，在不停地刺穿着妈妈的肉穴，将阴道扩张到妈妈从未体验过的宽度。

一下又一下的奸淫，毫无一点怜香惜玉的意思，妈妈想叫又叫不出来，身子想动也完全被我禁锢，痛楚和快感同时从小穴内传向身体的每一个地方，大脑已经被刺激的一片空白，好想喊出来。

在妈妈已经到了这个地步的时候，我反而越来越快，凭借熟练地技巧每次抽插都是龟头从小穴口直接干到花心，却不会滑落。

“啪啪啪……”

“啪啪啪……”

密集而响亮的抽插声响彻整个厕所。

妈妈的身子越来越软，已经快要被干得晕厥过去。

看着已经不堪征伐的妈妈，让我的大男子主义心理得到空前满足，我这才停了下来，整个肉棒停在了妈妈的小穴内，用龟头碾磨着妈妈的花心。

花心和龟头亲密接触，妈妈忍不住发出“嗯……”绵长的呻吟。

妈妈已经放弃了挣扎，或者说她已经完全无力抵抗，接受了受到凌辱的悲哀和事实。

我这会柔情了很多，妈妈在刚才狂风骤雨般的攻击之后，现在体会大肉棒这样温柔地玩弄，情不自禁地发出诱人的呻吟。

这就像啦啦队在给我助威一样，我再次抽动起肉棒来，当我的大肉棒只退到剩一个龟头时，好像刚刚的戏码又要重演，妈妈回头可怜巴巴的看着我，摇着头说：“不要……不要……痛……”

我笑了笑，手爪挤掐着妈妈雪白的臀肉，缓缓地挺腹将大肉棒一点点、一点点地送入妈妈的小穴内，肉壁被缓缓挤开的快感让妈妈再次埋下了头，发出了“啊……”的一声，因为这次插得很慢，妈妈的叫声并不大，而是很绵长。

我就这样一边玩弄着妈妈的臀肉，揉的到处是红色的印记，一边以很缓慢的节奏在妈妈的小穴内抽送。

妈妈喘着气，不停地随着我的抽送发出一声声绵长的呻吟：“嗯……”

“嗯……”

“嗯……”

我有意识的在妈妈不断地适应下，不断地慢慢加快节奏，抽送了近百来下后，我也发现，当我过快时，妈妈的叫声就会带着明显的痛苦，太慢了妈妈现在又不满足。

我又插了几十下，终于找打了一个对妈妈来说非常完美的节奏。

我先是缓慢的抽插几下，然后用力的抽插几下，并来一次尽根没入。

在多次来回抽插后，我终于掌握了这个节奏地技巧，这样循环了数次，妈妈看起来很受用，叫床地声音越来越妩媚：“嗯……啊……”

声音不是一味的腻，而是保持着清脆，非常好听。

我也非常受用，当这个循环到了最深最有力的那几下时，我会毫无保留的大力将大肉棒插入到最深处，妈妈的呻吟也随之上扬：“嗯……啊……”尾音也拖得更长一些。

我问：“舒服吗？”

妈妈没有回答，她的头埋在那里，这时我才想起来，这一串下来，我一直都只用一个姿势肏妈妈。

不过我也完全没有换个姿势的想法，见妈妈没有响应，也不再问，双手从妈妈背后绕到胸前握住了那对娇挺的白兔，然后开始继续肏干。

三点同时的攻击让妈妈再次丢盔卸甲，“啊……嗯……停下……嗯……受不了了。”

我就这样一边玩弄妈妈的美乳，一边又肏干了近十分钟，最后才因为弯着腰累了，重新站直了身体，扶住了妈妈的纤细腰肢，突然连续地大力肏干了妈妈几下。

“啊……啊……”

妈妈也跟着大声叫了几下。

我这时将大肉棒从妈妈小穴内完全抽了出来，抱着妈妈，让她坐在了马桶上，妈妈和我面对了面，妈妈不敢正视我，别着头任由我摆弄自己的身体。

我让妈妈半躺在了马桶上，然后用双手分别架起了妈妈的双腿，将妈妈的小穴引到边缘，再次将大肉棒捅了进去。

这样妈妈就能看着那粗长的大肉棒在自己的小穴里进进出出，妈妈才看到一眼，就羞的别过头不敢看。

我开始了最后的冲刺，“噗呲”

“噗呲”密集而响亮的抽插声再次响起。

妈妈地双腿因为用力完全地僵直了，想要双手捂住嘴，但下意识地又伸出去想推开我，于是嘴里不停地蹦出“啊……啊……”痛苦而又娇美的呻吟声。

“噗呲”

“噗呲”肉棒在不停的进出，火热的龟头在无耻的撞击着娇嫩的花心，“啊……啊……嗯……啊……”妈妈摇摆着头，胸前硕大的乳房也在疯狂摆动，就像她被强烈冲击的心一样。

随着高潮的临近，我越来越疯狂，速度越来越快，口中也渐渐发出低吟、嘶吼。

“啊……嗯……啊……”在妈妈的大叫中，阴精再次从小穴内喷薄而出，灌浇到我的龟头上，我再也不能自制，将浓浓的白精射向妈妈的子宫深处。

“主……主人……原来……是你……”打开隔间门的夏冰凝说道。

“夏阿姨来了，正好，好几天没肏你了，骚逼痒得不得了了吧。”

“乖乖，骚逼里还塞着跳蛋呢，是不是光在旁边听我肏妈妈就受不了了，真不愧是我调教出来的性奴。刚好你的好姐姐没玩过这东西，你给她玩玩。我在后面肏你。”

说完，极其嚣张的拍了夏阿姨的美臀，发出一声清脆的“啪”响。

“屁股撅高点。”我命令道。

“嗯……”夏阿姨答应道。

浓稠的精液汨汨的从妈妈的小穴中流出，而夏阿姨像个听话的机器一样把跳蛋塞进妈妈的蜜穴，一下子把精液全部堵在妈妈的花径里。

“嗡嗡嗡”无知的跳蛋在妈妈的蜜穴里肆意驰骋，有力的震动着妈妈花径的肉壁，性欲完全被开发出来的妈妈刚高潮完又受到如此强烈的刺激。

“啊……啊……”好听的娇吟从妈妈口中传出。

“夏阿姨，把妈妈的小豆豆含住，如果你能给她第三次高潮，我就让你爽。”

因为前面激烈的交合，妈妈的阴蒂早已充血张开，裸露在空气中。

话音刚落，夏阿姨就俯下身，温热的檀口直接对妈妈的阴蒂含去。

“唔……嗯……”强烈的刺激让妈妈不能自已。

“啊……轻……主……人……轻……啊……轻……一……点……”就在夏冰凝抓住妈妈的双腿给妈妈口交时，我扶着再次勃起的肉棒，毫无阻碍的挺进了夏阿姨的骚穴。

我看着在夏阿姨体内一进一出的肉棒，又看着迷失在快感的妈妈，成就感一时间爆棚，阴茎也变得更加粗大，足足有20cm长。

“啊……啊……”

相比于妈妈的叫床声，夏阿姨的叫床声更淫荡更勾人。

“肏死你，肏死你个装冰冷的骚货。”

随后就是密集而快速的“啪……啪……啪……”声，对于夏阿姨，我就完全没有丝毫客气和温柔，每一次肉棒都全部没入花径，粗长的肉棒完整的占领了阴道，硕大的龟头强势的顶开了娇嫩的花蕊，紧紧的抵在子宫中，“喔……好……好粗……好长……久违……久违的感觉……好……好爽……”

我也感觉十分舒服，夏阿姨的花径虽然没有妈妈的那么紧窄寸步难行，但小穴嫩肉的吸力却比妈妈大的多，每次抽出来时都像是有很多小手拖拽着肉棒不允许肉棒离开似的。

我不打算保留，双手抓住翘挺浑圆的大屁股，腰肢猛烈的挺动着，粗长的肉棒快速的抽动。

“啊……啊……高……啊……高……潮……了……”

敏感的肉穴一阵强力痉挛，一股不可抑制的阴精从子宫内喷薄而出，绝美的容颜因为高潮的到来而扭曲。

此时夏阿姨的右手下意识地把跳蛋用力向前推去，左手死死的抓住妈妈结实的大腿。

妈妈燥热的身体闷哼一声，两条修长的玉腿也伸得笔直，肉穴内喷出一大股阴精，迎接着她得第三次高潮。

看着两个如花似玉的大美人被自己大肉棒轻而易举的弄到高潮的样子，我心里的征服欲到达了顶点。

因为妈妈已经经过三次高潮，所以先从余韵中缓了过来，看到还在因为高潮余韵正在颤抖中的夏阿姨，不禁用手捂住了小嘴：“小，小夏，你……你怎么……”

我肆无忌惮的抽了一下夏阿姨的圆臀，“你的好姐姐问你话呢，别在这发骚了。”正在回味中的夏冰凝被强制打断，有些不爽的扭了扭大白屁股，一部分淫水和精液也随着扭动的臀部飞溅出来，另一部分沿着两条修长的玉腿向下流淌。

“柔姐，我是主人的性奴，只属于主人一个人的性奴隶。”

“好了，你先回去吧，哦对了，把跳蛋给你的好姐姐留下，她还没玩过呢。”

“嗯……主人，我在家里等你喔，夏奴的身体随时都为主人准备着呢。”

“快走吧，骚货。”我说着，还用手有力的在夏阿姨的蜜穴里扣挖了一下。

“嘤咛”夏阿姨发出一声好听的声音，推开隔间的门，走了出去，淫水和精液组成的混合液体沿着美腿滴答滴答滴落在地面上的声音全被妈妈听在了耳朵里。

隔间内，我火热的看着妈妈却并不说话。

妈妈刚被她的师妹舔到高潮，心里五味杂陈，开口道：“小龙，小夏，小夏她是怎么回事。”

“如你所见，妈妈。”

听到我的回答，妈妈的一双玉手抓紧自己的一双美腿，上排牙齿咬着下嘴唇，露出纠结害怕的表情。

我则以行动来回应妈妈，霸道的将嘴唇贴在妈妈的性感红唇上，湿热的大舌灵巧的钻进其中，粗暴的撬开妈妈的贝齿，轻轻的卷起妈妈小巧的香舌，双手出奇的没有蹂躏妈妈的美乳和蜜穴，只是有力的抱住妈妈诱人的美背。

“他……他怎么这么……啊……好热……像是在我的……内心深处划动……好……好霸道……要把……我的魂……都勾走了……做……都做了……也不差……亲个嘴了……”

妈妈认命般的想着，用手轻轻搂住我的脖子，小香舌激烈的回应着，交换着唾液……直到妈妈接近窒息，我才恋恋不舍的离开妈妈的嘴唇，“妈妈，我爱你。”

说完，我含情脉脉的看着妈妈，一只手温柔的抚摸着妈妈的脸庞。

妈妈看着眼前比自己矮整整一个头的黝黑儿子，想到他那与年龄严重不符的肉棒就在刚才让自己享受了以前从来没有的巅峰快感，想到了他热诚激烈的吻，又想到刚才的夏阿姨，开口道：“小龙，妈妈可以给你吸，也可以跟你……跟你做，但妈妈是你的妈妈，也有你爸爸，要我变成夏老师那样，我，我做不到。”

说完，坚定的看着我。

“我的好妈妈，你还真以为夏阿姨是我的性奴啊，我们不过是互相满足而已，夏阿姨那么说不过是追求一种禁忌的刺激罢了，不然你还真以为我有这么大能耐，能把夏阿姨这个冰山美人调教成我的性奴。”

“可……可是她明明说……”

我轻轻的捂住了妈妈的嘴，“没什么可是啦，只是以前是妈妈给我纵欲，现在是我们相互纵欲罢了。”

“嗯……”

得到满意答复的妈妈轻轻的回答道：“妈妈，下午我请个假，正好你下午没课，我们出去玩，再买点衣服吧。”

“小……小龙？”

“怎么，妈妈不愿意吗？”

“没……那好吧。”妈妈有些诧异的说。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

两个小时后，商场里，一个温婉知性的美人妻教师和一个身材高大的男孩手牵手在商场里走着。

“妈妈，我们去看电影好不好，最近新上映的电影很好看的。”说完，我不由分说地拉着妈妈向电影院走去。

这是一部让人落泪爱情电影，其中剧情跌宕起伏，引人共鸣。

很快妈妈就哭的稀里哗啦的，妈妈下意识靠住我的肩头，我顺势把美少妇搂在怀里，轻轻的拍着妈妈的背部，嘴上安慰道：“乖，别哭了，把妆哭花了就不好看了。”

妈妈拿着粉拳在我的胸口上锤了一下：“说什么呢，小坏蛋。”

我急忙举起双手作投降状：“我错了妈妈，妈妈永远是天底下最美的女人，小龙永远喜欢妈妈。”

听到这，妈妈才满意的继续靠在我的胸膛上。

我把嘴唇靠近妈妈的耳根轻柔的说道：“妈妈也要永远给小龙肏，小龙要永远把妈妈肏的舒舒服服的，好不好嘛。”

听到这话，妈妈的脸一下子红到耳根处，娇嗔道：“坏死了你，妈妈答……答应你。”

妈妈的声音越来越小，到后面几个字时已经微小的听不见了。

听到回答的我面露狂喜之色，抱起妈妈绝美的脸庞开始“啃”，妈妈明显也动了情，不一会儿就发出接吻的“滋滋”声。

过了很长时间，两人的嘴唇才分开，发出明显的“啵”的一声，听到声响，妈妈滚烫的俏脸又升起一丝红晕，我看到平常端庄严肃的妈妈这副娇羞可人的画面，裤子早已支起一个大帐篷。

我指了指自己的裤裆，美人妻教师瞬间明白了我的意图，听话的拉开拉链，将半勃起的肉棒含在自己红润的嘴唇里，反复吸吮。

“含深一点，嗯，今天舌头转的挺快的。”

我一只手抚摸着妈妈的秀发，一只手透过衬衫的V领蹂躏妈妈的美乳。

对于这样的刺激，妈妈早已习以为常，继续认真的吞吐着口中的巨龙，而且一次比一次深。

“呕……”

妈妈为了取悦眼前的我，竟试图把巨龙完全含入口中，然而在樱唇接近肉棒的四分之三时，硕大的龟头已经要越过扁桃体，一阵不可抗拒的恶心感传来，妈妈的眼角也流出泪花。

正当妈妈准备克服恶心，继续舔弄时，我却把肉棒慢慢的从妈妈的檀口中退出来，“妈妈，你太卖力了，我来犒劳一下你。”

说完，把妈妈调整成一个舒服的姿势，扶着肉棒，把妈妈的檀口当成蜜穴一样的快速冲刺，不过每次进的都很浅，妈妈也知趣的用舌头在我硕大的龟头上打转。

强烈的刺激从龟头传来，“来了，妈妈。”

一股浓精从龟头上喷涌而出，全部射在妈妈的口腔中。

强壮的阴茎慢慢抽离妈妈的檀口，一根粘稠的细线连接着肉棒和嘴唇，随着肉棒的远离变得越来越细，直到断裂。

正当妈妈要将精液吐出来时，我邪笑着说：“妈妈，含着。”

妈妈竟没有丝毫抗议，只是有些嗔怪地看着少年。

电影很快结束，一个高大帅气的少年，一个嘴巴微鼓仿佛含着什么东西嘴角还有不明液体满脸春情的美熟妇，像一对母子，又像一对情侣，行人怪异的看着我们。

“妈妈，我们去吃饭吧，我请你吃西餐哦。”

嘴里含着精液的妈妈只能“嗯”的回答。

到了西餐厅，我点了两份牛排和一份披萨，餐很快上齐了。

“妈妈，把精液吐在牛排上涂抹均匀，很好吃哦。”我坏笑着说，妈妈羞红了脸，但还是把精液吐在了牛排上。

我慢条斯理的用右手帮妈妈切开了牛排，左手用叉子叉起一块沾着精液的牛排，送到妈妈的檀口旁边。

妈妈小嘴微张，快速的把牛排吃到嘴里，生怕旁边的人看出端倪。

我又叉起第二块牛排，送到妈妈的嘴边，妈妈仿佛对我给她喂饭十分享受，不一会儿就把牛排和披萨全部吃完了。

“吃饱了吗，妈妈。”

“恩恩，吃饱了。妈妈还从来没吃过西餐呢，真的很好吃，谢谢你了小龙。”

我搂住妈妈的纤腰，仰着头说：“妈妈如果喜欢的话我可以经常带你来吃哦。”

妈妈正想挣脱，听到这话竟默许了我的做法，任由我搂着。

“妈妈，我们去买点衣服吧，最漂亮的女人要最漂亮的衣服装点才是。”

“要花很多钱吧，今天已经花了这么多了，还是不去了吧。”

“这才哪到哪呢，这么美得妈妈就是要好好打扮才行啊。”

听到这话，妈妈绝美的脸羞红了到了耳根，“小坏蛋，就会捡好听的说。”

“哪有，我是真心实意的。”谈话间，我已经把妈妈带到了一家服装店前。

“妈妈，这个抹胸短裙很适合你哦，可以把妈妈你超棒的身材完全凸显出来。来服务员，把这个裙子包一下。”

不等妈妈说话，我霸道的就包下了一条裙子。

“妈妈，这个蓝色的超短裙很漂亮，来服务员，把这个裙子也包一下。”

“不，不要，太短了。”

“哎呀，妈妈，你的思想还是太保守了，现在的女孩儿都流行穿这个，妈妈你穿上肯定很惊艳。”

说完，不等妈妈拒绝又买了一条仅仅能没过圆臀的超短裙。

就这样，不一会儿，我就给妈妈买了几件性感的吊带衫、晚礼服、旗袍、风衣和短裙。

“妈妈，外面穿的买完了，我们该去买点里面穿的。”

说着不由分说地拉着妈妈向商场的一个角落走去。

我在一家“品爱阁”的店铺停了下来，妈妈看着这幽暗的灯光，小小的门面，摇了摇头。

但我拉着妈妈的手，硬把妈妈拽了进来。

“呀！”妈妈捂住小嘴一声惊呼，原来是个情趣用品店。

我兴致勃勃地东看西看，拿了两个假阳具、一条紫色渔网袜、一条红色吊带袜、一条黑色开档的连裤袜。

“妈妈，看看你还喜欢什么。”

“不……不要……好羞耻。”

生性矜持保守的妈妈看到这么火辣大胆的设计，“不行，妈妈，你今天必须得挑几件。”

听到这话，妈妈扭扭捏捏的挑选了一件黑色的丁字裤和一件露肩透视网纱睡裙交给了我。

我满意的点点头，之后又林林总总挑选了一些别的款式的丁字裤、性感火辣的开档露乳连身袜，当然还有两套情趣制服，一套当然是妈妈的教师情趣制服，另一套是白色的学生制服。

最后我还买了一根小皮鞭、几根蜡烛、很多乳贴和两根兔子尾巴，都满意的装在盒子里。

“妈妈，今天开心不。”

“嗯……”

妈妈小声的答道。

“前面就是妈妈家了，我就不进去了，把东西放好哦，我走了，拜拜。下次记得穿这些给我看哦。”

妈妈看着远去的我的背影，露出情窦初开的小女生一样的笑容，忽地又想起什么，表情变得复杂起来，拎着东西上楼了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

咚咚咚，不紧不慢的敲门声响起。

“谁啊，来了来了。”

妈妈边嘀咕边开门。

“啊……小……小龙。”

“怎么？妈妈见到我很惊讶吗，半天没见就不认识我了啊？”

“没……没有……怎么不提前跟妈妈说一声？”

“我想妈妈了嘛，我就回来了，怎么，妈妈不欢迎我吗？”

“没有没有。”妈妈急忙否定道，我坏笑着靠近妈妈，炽热的鼻息打在妈妈的脸上，妈妈闭上了眼睛，身体已经准备迎接我的玩弄了。

我直接踮起脚尖用嘴接近了妈妈的粉嫩小嘴，妈妈也会意地把脸蛋靠近了我。

啊，妈妈跟我接吻了，用她那无限诱人的小嘴跟我接吻了。

而且我还把妈妈的嘴亲的渍渍声，十分淫霏，然后我还翘开了妈妈的贝齿，伸出舌头在妈妈的嘴巴里，和妈妈那香舌互相搅动着，妈妈跟我的口水声渍渍作响，妈妈被我吻的媚眼如丝，满脸春情。

那长长的眼睫毛不停地抖动着，似乎十分享受我的舌吻。

两人不停地在嘴里交互着彼此的唾液，妈妈的嘴里还不时发出极度诱人的低声娇吟：“嗯～渍渍……嗯～啊渍，我要……我要透不过气了……”

湿吻了许久，直到妈妈快要喘不过气来时，我才恋恋不舍地把嘴巴从妈妈的嫩唇上挪开，两人唇分时，空气中拉出一条淫霏之极的唾液丝线，那是妈妈跟我忘我地舌交的证明。

紧接着我的双手托住妈妈的翘臀，让自己的巨大鸡巴顶在了妈妈的短裙跟小腹上。

妈妈这时已经被舌吻弄的神魂天外，整个人都紧紧地靠在我的身上，脸上还带着一抹娇媚无比的神色。

我的手也不老实，在妈妈短裙翘臀上的双手慢慢往下滑。

我那因为打球而晒黑的手继续往下走，那手终于覆盖在了妈妈的丝袜美腿上，黝黑色的手对比妈妈那白皙无瑕的丝袜美腿是那么的具有视觉冲击力，这抹黝黑更是衬托出了妈妈那美腿的惊人洁白。

我的手贪婪地一直在妈妈的丝袜美腿摸着，或捏或揉。

再看看我的表情，简直已经沉醉在妈妈那绝色丝袜美腿的触感中了，超薄丝袜在摩擦中发出沙沙的淫霏细声，就像是在演奏人间最美妙的乐曲。

晶莹剔透的丝袜美腿在灯光的映照下，就如那人间最美的珍宝，闪闪发亮。

我在妈妈的丝袜美腿中陶醉了一会，又把手放回妈妈的纤腰，回过神来的妈妈又用那媚眼欲拒还迎春情荡漾地看着我：“怎么了？小坏蛋，又想要妈妈跟你玩什么花样？”

我嘿嘿一笑，指着还贴在妈妈那柔软包臀裙前的大鸡巴，只见那鸡巴顶着鸭蛋般大的紫红色龟头，龟头因为分泌出的淫液而闪闪发光，极具男性冲击的大鸡巴画面及气息映入了妈妈低头羞撇的眼中。

还有一些刚才那调情而分泌出的男性淫液沾到了妈妈的米色纺纱洋装及黑色丝绸包臀裙上，衣物上那一滩深色区域是那么的淫霏。

妈妈娇声问道：“想怎样？可不要太过分哦～”

我也不回答，只是拉着妈妈的纤细右手搭在自己的鸡巴上。

妈妈的手摸到了这个火热非常的肉棒，受惊般地缩了一缩，可能是被鸡巴的硬热程度吓到了。

但是马上又不由自主地轻轻握住了我的鸡巴，妈妈娇羞非常，都不敢跟我对视，只是低头盯着那盘龙缠绕的肉棒，用那犹若无骨的白皙右手服侍着我。

再仔细看，妈妈的手指甲上居然也涂着红色的指甲油，想不到妈妈也会像妓女一般，涂这种勾引男人的淫霏指甲油颜色。

我的鸡巴也十分粗大，妈妈的玉手都不能完全一握，只见妈妈穿着晶莹的肉色丝袜，脚蹬着十四寸的红色鱼嘴高跟鞋，侧身靠着我，用那闪耀着红色指甲油的玉手撸动着我的鸡巴。

看我的表情就知道，完全已经闭起眼来享受美艳妈妈的服务，嘴里还不停地挑逗着妈妈：“啊，妈妈你的手撸的我的鸡巴好爽，用你那持家执教的手帮撸鸡巴，还穿的那么性感淫荡，啊，妈妈你好棒。”

妈妈被我的淫语刺激的身体微微颤抖，手中更加卖力地撸动着那又硬又粗的鸡巴。

啊！那是，那是爸妈的结婚白金戒指，没想到妈妈居然戴着结婚戒指在给我打飞机。

我注意到了妈妈在用戴着结婚戒指的右手帮我打飞机后，更是用淫语刺激挑逗着妈妈：“妈妈你看，你在用戴着结婚戒指的嫩手替你的亲儿子手淫，哦～那戒指的质感刮的的鸡巴好舒服，结婚戒指上都沾了我的淫液了。”

妈妈听到这句话后脸色变了变，但是手中的动作反而加快了，颤抖幅度更大的娇躯更显示出妈妈的激动，似乎乱伦背德和让老公戴绿帽的话题对妈妈的挑逗性很大。

妈妈的呼吸都变的繁乱，粉唇中轻喘着香气，更是无意识地小声娇吟，这样妈妈用那嫩手替我手淫了十来分钟，我的手当然也没有闲着，依然继续摸着那让我梦牵魂绕的丝袜美腿，手掌更是频频光顾妈妈的丝袜大腿内侧。

妈妈现在已经连站都站不稳了，只能依靠在我的肩膀上，戴着戒指的右手毫不停顿地服侍着我的鸡巴，口中吐出如娇似泣的娇吟声，那娇吟声如魅魔降临，淫霏诱人。

妈妈那化着美妆的俏脸更是引人入胜，眼中的秋波几乎汹涌而出，我更是用淫语刺激着妈妈：“啊，妈妈，美艳的妈妈，我要你每天都穿着超薄丝袜高跟鞋让我肏，我要把精液狠狠地射在你的美逼里，哦～把精液射满你全身，特别是你那绝色风骚的丝袜美腿。”

妈妈被我这淫语撩拨得春水泛滥，粉嫩的小嘴小声喃喃道：“去……去床上吧……”

我嘿嘿一笑，“这么快就忍不住了吗，妈妈？”说完，拉着妈妈的柔荑向卧室走去。

到了妈妈的卧室，我三下五除二的把自己衣服裤子脱得一干二净，露出傲人的肉棒。

“呼……”即便已经多次和眼前的大肉棒亲密接触，身体甚至被这根肉棒干的高潮迭起，妈妈看到这根肉棒还是会发出一声惊呼。

“脱吧，妈妈，还等啥呢。”听到这话，妈妈的脸刷的就红了，两只小手放在胸前不安的扭动着，像个未经人事的处女。

见到这个场景，我的欲火再也无法压抑，直接把妈妈扑倒在床上。

“啊……”妈妈娇吟道。

此时，我的一手大手不断在妈妈美艳成熟的娇躯上游走，灵巧的舌头在妈妈的肌肤上来回舔弄，留下不少腥臭的唾液，同时鼻子不断吸入来自平常温婉知性的美人妻教师自带的体香，这让我本就勃起的肉棒变得更加粗大。

“爆肏了两次，妈妈也该食髓知味了吧。调教计划可以开始了。”我心里想到。

心里这么想着，我走到妈妈的橱柜旁边，打开橱柜笑着挑了一个跳蛋和情趣内衣，淫笑着扔到妈妈面前，“换上吧，妈妈。”

“好……好吧……你……你别看……”还想保留最后一丝尊严的妈妈哀求道。

我淫笑着别过头去，心想：肏都肏过了，还在乎这一点福利吗。

“好……好了……”妈妈柔弱的女声快把我的魂都撩拨出来了，我转过身，大大咧咧的躺在妈妈旁边。

我惬意的仰躺在原本只属于爸妈的大床上，身上趴着一个正在专心致志为我服务的美妇人。

一头乌黑的秀发随意的束在一起，如饱蘸墨水般垂在背后，修长的玉颈、精巧的香肩、诱人的美背，纤细而柔软的腰肢，如此完美无瑕的熟女人妻的背影除了妈妈还能有谁。

妈妈以69式的姿态倒着跪趴在我身上，不同于我身上的不着片缕，妈妈的上身穿着一个简单的胸罩，说是胸罩实在太过勉强，那只不过是一条把胸部托高的带子，根本就没有罩杯，只有两片薄薄的半月形垫子托在双乳的下方，在妈妈的背部和脖后用很细的丝带拉合。

整个肩部与上半身的雪肤让人直流口水，深深的乳沟、近乎全裸的巨乳和性欲高涨硬挺的粉嫩乳头足以令每个看过的男人手痒不已。

连接胸罩下面的部分是窄体的蕾丝镂空设计，呈倒三角形只盖住了妈妈的小腹中间，到下阴处就成为两条一指宽的丝带，正好在妈妈的大阴唇内小阴唇外穿过，妈妈分开一双白皙的美腿，肉臀微翘，将光秃秃肉嘟嘟的阴部整个呈现在秦树面前。

黑色的丝带深深勒在妈妈两片肥厚湿润的淫靡阴唇中间，大量的淫汁还在不断涌出，使妈妈柔软的下体成湿漉漉的沼泽地。

两条丝带在妈妈娇嫩的屁眼处交汇成一根，像一条穿越山谷的公路，从妈妈饱满的两瓣臀肉之间的股沟中穿过，与勾在妈妈腰间的细绳交汇在一起，在妈妈的下身形成了一件小巧的丁字裤。

点睛之笔是妈妈的一双美腿上，竟然还穿着双极薄的紫色丝袜，在光线的作用下反射着点点油亮和丝滑，长度一直延伸到大腿根，一双美腿被包裹得圆润修长。

妈妈从来都不敢想象有一天自己会在儿子的要求下有如此性感诱惑的穿着，更别说暴露的情趣内衣。

刚穿上身时，妈妈娇羞的样子让自负对她身上每一寸美肉都了如指掌的我也不禁吞了吞口水。

这件内衣仿佛专门是为妈妈量身定做的一般，黑色的质地与妈妈白嫩的肌肤形成鲜明的对比，少许的遮掩将妈妈身上的熟媚和肉韵展现得淋漓尽致，晶莹如雪的美腿透过包裹着的透明丝袜若隐若现，更让妈妈的身上凭添了一丝骚浪，比光着一身美肉更能激发男人的性欲。

我将妈妈的大腿又分开了一些，左手的食指和中指向左右呈v字形分开妈妈两片充血成鲜红色的大阴唇，露出还在不停吐出淫汁的蜜穴口，右手在妈妈澹红色的粘膜上轻轻碰了一下。

“啊……不要……”妈妈不由得呻吟了一声。

“什么？都骚成这个样子了，还说不要？”我看到妈妈的蜜穴口蠕动了好几下，以右手中指轻轻的揉着两片阴唇，手指捞起一些淫液，又摸了一下肉缝下端肿胀凸起如黄豆粒大小的阴蒂。

“嗯……别……啊……不要碰那里……啊……”妈妈全身一阵颤抖，停下手中的动作，娇美的脸上也闪过了一丝即痛苦又快乐般的神情，露出一副荡妇春情难忍的模样。

我拿出一个调情用的小毛刷轻轻在妈妈的阴蒂上刷了起来，妈妈的腰肢也开始由缓至急的扭动，蜜穴蠕动得更加频繁，两片鲜红的阴唇像两片小嘴张开着，不由自主吐出亮晶晶的淫液。

透明的粘液从阴唇上垂了下来，成一条细线缓缓滴落，毛刷刷得越快、越重，淫液也流得越多。

妈妈忍受着下阴传来的阵阵瘙痒，从鼻腔里发出一阵阵勾人心神的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，虽然嘴里忍住不说，可身体却在像我献媚一般。

当我玩虐的把手固定在妈妈小腹下方的半空中，妈妈反而挺起腰肢应向毛刷，玉臀翘得更高，变成了起拱的形状，声音也渐渐弱了下来，由刚开始的大声呻吟最后已经叫不出来，我用毛刷刷着阴蒂，每刷一下，妈妈浑身不停的颤抖，像抽泣一样“哼哼”两声。

眼见淫液就要滴落在自己身上，我右手的动作不停，左手捞起粘液涂抹在妈妈浑圆的屁股蛋上，几下就将妈妈肥美的大屁股弄得满是油腻腻的淫光。

妈妈被松开的蜜穴也没有马上恢复原样，充血鲜红的小阴唇向外张开，像一朵初开的鲜花形成喇叭口状，粉红色的阴蒂在交界处露头出来，就像一个微微肿胀的小小的龟头，阴道内还在不断涌出丝丝淫汁，蜜穴口一胀一缩的蠕动着，依稀看得见里面浅红色的嫩肉。

“妈妈，骚穴很享受是不是，谁让你停下的？想吃苦头了么？”感觉到妈妈手里的动作停了下来，我对着妈妈的大屁股连拍了几下，屁股肉颤出一阵阵臀浪。

“呜……”

对于我侮辱性的称呼，妈妈并没有表现出反感，反而将眼前的大肉棒再次吞进嘴里。

“啪……啪、啪！”打屁股的声音再次响起。

“啊……不要……打了……求你！”妈妈委屈得媚眼含泪，模样凄楚的哀求着。

“我有让妈妈含住么？刚才还没有做好呢，继续用你的大奶子夹着！”

“嗯……”我的挑逗让妈妈觉得全身都在燃烧，完全被肉欲支配的妈妈听从我的要求吐出阴茎，按照我刚刚教过的挺直身体，抓紧自己硕大的乳房夹住被口水浸湿的亮晶晶的肉棒向里用力揉搓挤压着，乳房上那种焦灼的感觉暂时得到了缓解。

妈妈用双乳紧紧挤住我的肉棒，借着上面的口水最大限度的上下搓动，不时地低下头，伸出香舌舔舐着我的肉蛋，甚至努力的想要含在嘴里。

“好了妈妈，不要弄了，还是含着你最喜欢的大鸡巴，你的口交技巧还不如夏阿姨呢！”看着妈妈的动作略显生涩，我感觉69式的姿势似乎并不太适合教导妈妈乳交，暂时放弃了想法。

“嗯……唔……”听到我的要求，妈妈嘤嘤的答应一声，乖顺的松开双乳，把面前狰狞的大肉棒又含在嘴里。

最后故意补充的这句还是刺激到了妈妈，我明显感觉到妈妈的小嘴对着肉棒使劲嘬了一下，不禁打了个冷战，想着应该趁此机会再好好调教一下妈妈的小嘴，我挥起手掌对着妈妈浑圆肥白的屁股打了下去这时我发现从阴户流出来的淫水把菊门打湿了，发出夺目的光泽。

我下意识伸出舌头在妈妈的菊门上舔了一下，菊门从没受过刺激的妈妈忍不住呻吟出来。

我受了鼓励，伸出舌头来回在菊门口舔舐。

“不要舔那里……”妈妈有些慌张，推着我的头。

我收回了舌头，改为用小指对准了菊门，打着转朝里插了进去。

“啊！”妈妈这下真的有点慌了，“不要……不要……啊……”我当然不会在意，一心想着攻占妈妈的处女菊花。

菊门非常紧，指头才插进去，就被紧紧地包住，每前进一点都极费力，妈妈的挣扎也随着深入的距离更加剧烈。

我想着来日方长，只好作罢，缓缓把手指抽了出来。

菊花的威胁没有了，妈妈小小地松了一口气，我却没闲着，嘴巴直接朝阴户进攻过来。

我用舌头舔妈妈的阴蒂并不时地轻咬，妈妈收了巨大的刺激，覆在我头上的手缩了回去，改为捂在小嘴上，生怕发出大声的呻吟，“妈妈下面好湿了哦……”我卖力地吸了起来，剧烈的快感再次击碎了妈妈的心防，妈妈媚眼如丝地看着我。

我忽然抬起头来说：“妈妈我真的太爱你了！来，我们换个姿势。”

我提着妈妈的双腿，自己跪在了床了，让妈妈的背贴着自己的腿和胸，这样妈妈就摆成了一个近乎倒立的姿势，我从上往下玩弄着妈妈的美穴。

我又吸了一会，转而用食指和中指插了进去，这次我抽插的速度非常快，蜜穴内响起“吧唧”、“吧唧”的水声。

我一边插，另一只手按压着妈妈的阴蒂。

妈妈终于连续发出“啊……啊……啊……”的低声呻吟，声音颤抖不堪。

感觉到妈妈一阵抽搐，蜜穴内忽地涌出一股阴精，我知道妈妈高潮泄身了。

妈妈的性欲已经被完全开发了出来。

高潮后的妈妈满面潮红，朱唇微张，眉眼轻启，小口地喘着气，享受着高潮的余韵。

之前还为之哭泣的情绪早已无影无踪了。

我把妈妈放了下来，把妈妈的双腿屈在胸前，露出肥美多汁的阴户。

终于要开始真正的攻击了，我深吸了一口气。

用龟头顶在了蜜穴口，说：“想不想我干你？就这样沉沦吧。何必去想那些虚无缥缈，看不见摸不着，感觉不到的伦理道德。”

“嗯……”声音细不可闻。

我笑了笑，大肉棒一插到底。

我就像是一台活塞机，大肉棒快速地在蜜穴内做着来来回回地活塞运动。

被我干了二十多下后，妈妈抬起头，艰难地说：等……等……等一下……一句话被我猛烈的抽插打断好几次。

我便停了下来看着妈妈，大肉棒在蜜穴内慢慢地搅拌着。

妈妈脸色红润，大肉棒在蜜穴搅拌得非常舒服，妈妈娇喘着说：“不要在……嗯……床上……嗯……”

我会意了，知道没有换洗的床单了，妈妈怕把床单弄得太湿、太脏。

我把妈妈扶了起来，指了指书桌，妈妈没说什么，顺从地走了过去，走到书桌边，又回过头来带着询问的眼神看着我。

我轻轻地扶着妈妈的臀部，口中说：“扶着桌子。”

妈妈会意地用双臂撑在了桌子上，撅起了丰满的美臀。

从后面看去，丰腴的阴户微微隆起，阴唇闪亮着淫水，看起来非常淫靡。

两片阴唇一张一合，淫水汩汩而出，等着我的肏干。

我扶住妈妈的美臀，说：“再翘起来一点。”

妈妈闻言又抬起来一点。

身为老师的骄傲与高贵已经完全卑屈于我的大肉棒之下了。

我得意地握住大肉棒朝妈妈的蜜穴顶了过去，在磨蹭到妈妈的充血的阴唇时，我停了了一下，拍了拍妈妈的臀，是在告诉妈妈大肉棒要来了。

妈妈回头看了看我，又把头埋了回去，身体轻轻地扭动了一下。

我猛地往前一挺，整条大肉棒插进了妈妈的蜜穴。

“啊……”妈妈发出一声颤音。

插了一会，我伏在了妈妈的背上，双手再度袭向了妈妈的乳尖，妈妈感受到了那舒服的冲击，发出兴奋的颤音，妈妈那被大肉棒冲击而略显痛苦的脸变得微微迷醉。

“啊……”我的大肉棒又一次插进了最深处，一道灼热的火焰在蜜穴内扩张，熊熊地燃烧着、蔓延着。

“嗯……”胸前的美乳再次被我粗糙的双手捏成各种形状。

不能不承认，我给妈妈的身体带来了前所未有的快感。

妈妈也不得不承认，她已经被自己的儿子玩弄得不可自拔。

而我感受到蜜穴的嫩肉，紧密地裹着我的大肉棒，每抽插一下都有着强烈的刺激和快感。

我强忍着一口气，又在妈妈体内抽插了一百多下。

从蜜穴里流出来的淫水把下面的地板打湿了一大块。

我坐到了一旁的椅子上，扶着妈妈让她背对着我，坐到我的大腿上来，大肉棒怒对上方，直直地插入了妈妈的小穴。

这样的姿势让妈妈感受到了更强的刺激，“啊……嗯……快……”我也兴奋了，扶着妈妈上上下下，每一次都尽根没入，一插到底，妈妈的阴道内壁快速有规律的收缩着，子宫口一下下吮吸我的龟头。

“叫我老公！”我命令着。

妈妈被插得已经深深陷入了情欲之中，被前所未有的快乐笼罩着，妈妈顺从地说着淫话：“老公……啊……快插……我……不要停……啊……”

“再叫……”我听得非常爽，“快叫我老公。”

“嗯……老公……嗯……啊……老公……”

“老公在干什么？”

“老公在干我……插我……啊……嗯……”

“什么在肏你？”

“嗯……你的……啊……你的……大肉棒……”

意识早已经被情欲包裹起来，只有大肉棒，意识里只剩下了还在蜜穴内不断抽插肏干的大肉棒。

我也快到了最后的极限。

我把大肉棒抽了出来，由于之前太过猛烈，性器分离的那一刹那，发出啵地一声。

妈妈啊了一声，眼神迷离地看着我，似乎很不解。

我再次让妈妈趴在书桌上，相对而言，我更喜欢用后入式，因为这样更有征服的快感！

我的肉棒再次插入妈妈体内，妈妈也就静静地趴在了书桌上，上身尽量压低，乳房贴在了书桌上，好让大屁股高高的撅起。

我开始最后的冲刺，疯狂地抽插着，妈妈的屁股也开始扭动了。

由于干得太猛，好几次我的大肉棒从蜜穴里滑了出来。

我感受到龟头阵阵酥麻，知道自己快要射了，就在我还以为能继续肏干几分钟的时候，妈妈却是先高潮了，从子宫深处喷射而出的阴精浇在我的龟头上。

强烈的快感让我感觉像是飞了天。

再也把持不住，一股浓精从马眼激射而出！我死死地顶住了妈妈的蜜穴，精液一波一波地射在了阴道深处。

我紧紧地从后面抱住妈妈，感受着妈妈颤抖的娇躯。

疯狂过后，妈妈无力地趴在书桌上，身体瘫软如泥，妈妈的脸上像是喝醉了一样，眼睛半开半闭，非常迷人。

慢慢地，妈妈从高潮的余韵中回过神来，想起之前的疯狂，妈妈简直无地自容。

我坐在了椅子上，把妈妈抱在怀里。

妈妈羞愧地低着头。

“老婆，舒服吗？”

“谁……谁是你老婆……小坏蛋……”

“妈妈刚刚亲口说的，难道妈妈为人师表要说话不算数？”

“那……那是你强迫人家说的……”

听到这话，我装作恼怒的站了起来，扶起自己又有些抬头的肉棒，朝妈妈的阴户走去。

“别……不要了……老公……我错了……老公……”

以为我发怒又要肏干自己的妈妈赶忙改口道，我抚摸了一下妈妈的俏脸，“怎么又改口了呢，我的好妈妈，我的好老师，我的好老婆。”

“我……我害怕你再干人家……再干下去……小穴要……要坏掉了……”

“既然这样，那就休息一下吧，我刚好有点饿了，妈妈先去做个饭吧。记得把跳蛋塞进去哦。”

“嗯……”听到这种无耻的要求，平时端庄保守的妈妈竟娇羞的答应了。

看着妈妈性感靓丽的背影，尤其是那蜜桃形散发着母性的肥美圆臀，看的我差点提抢再次上马把妈妈就地正法了。

“兄弟，你先休息一会，待会有你享福的。”我对着自己一跳一跳的半软的阴茎说道。

很快饭菜的香味就从厨房飘了出来，我看着扎着干练的马尾系着一个澹黄色围裙的妈妈，阴茎有些微微抬头。

“饭做好了，快来吃吧。”

妈妈温柔的说道，一转头却看到我还未勃起的阴茎一跳一跳的向她致敬。

“你……你快把他收起来……吃饭……就好好吃……”

由于刚被这根肉棒干泄身，妈妈说这话时显得底气十分不足。

然而我却听话的穿上了裤子，默默的吃起了饭。

很快吃完了饭，妈妈开始洗碗。

我感觉肉棒恢复的差不多了。

我走到厨房与妈妈肩并肩站在一起，我并没有帮妈妈干活，而是两手拄在前面。

我转过身盯着妈妈娇俏的侧脸，一丝邪恶的笑容慢慢浮现在脸上。

感受到我炙热的目光，妈妈的心里仿佛有只小兔子乱窜一般。

我抚摸上妈妈光滑秀丽的脸蛋，手指不时的拨弄着妈妈似张未张的嫩红嘴唇。

“不……不是……我……嗯……”趁着妈妈还想开口辩解的空当，我的手指伸进妈妈的小嘴，手指拨弄着妈妈的小香舌，令妈妈的话语含煳不清，丝丝口水顺着妈妈的嘴角流下。

另一只手将妈妈的睡裙略微提起，伸进裙摆里面，我隔着妈妈的内裤抓揉了几下肥硕的臀肉，手指勾住妈妈的内裤向下拉去。

感受到我身体的微微下蹲，妈妈惊觉内裤已被我脱掉踩在脚底下。

我的手沿着妈妈的大腿内侧一点点的向上抚摸，径直抚摸到妈妈已有些潮湿的阴部。

“又要被干了么？可是……不……不行……我怎么能说这么下流的字眼，是……是我逼我说的，可是……可是身体好热……不……不行……不能再让他这么放肆了……”

我手掌的温度让妈妈全身颤抖个不停，当我的手指触碰到妈妈湿润的阴户口，妈妈“嘤”的一声娇咛，浑身一软，险些瘫倒下去。

我的两根手指就势插入妈妈湿滑的阴道的同时托住妈妈的身体。

“啊……嗯……”

妈妈浑身一哆嗦，还在洗碗的两只手不由自主的抓住水池的边缘。

“还说自己不淫荡？妈妈下面的小嘴可是诚实的狠呢！”

我边说，插入妈妈阴道内的手指交替摩擦抠挖着壁肉，拇指按住妈妈胀大的阴蒂用力揉搓。

妈妈的肉穴分泌出淫液，很快流满了我的整个手掌。

“嗯……啊……不……不要……”

含着我的手指，妈妈哀求的目光看着我，瘫软的身体却完全依靠我的手来支撑。

看到妈妈的样子，我的玩心突起，夹在妈妈两腿之间的手臂稍稍用力，向上一提。

“嗯……啊……”

妈妈一声惊呼，虽然两手还扶着洗碗池的边缘，由于穿着平底鞋，我的个头高出妈妈许多。

我的动作令妈妈双脚离地，妈妈的身体凭空骑坐在我手上，准确的说是我的手指上。

悬空着的妈妈，一双美腿自然的垂下，我的手臂前后移动，弄得妈妈的娇吟声连续不断，美腿也跟着不停颤抖，一股股淫液顺着我的手臂滴答下落到地面。

玩弄几下之后，我将妈妈的身体放下，妈妈两腿哆嗦不停，大量涌出的淫液在妈妈的两腿之间的地板上汇聚成一小洼。

我利索的扒光妈妈剩余的衣服，扶着光溜溜的妈妈撅着屁股趴在洗碗池边，掏出自己的大肉棒。

“妈妈，想不想我干你？”

我的两手分开妈妈两瓣肥白的臀肉，露出小巧的菊花和湿漉漉的阴部，以及被淫液打湿成缕的浓密阴毛，用龟头抵住妈妈的阴户口上下刮蹭。

“嗯……想……干……干我……”

妈妈轻声回答，下体的刺激让妈妈摇摆着肉臀。

“大声点。”

我对着妈妈的屁股拍了几巴掌，发出清脆的声响。

“啊……不要……不要打……求……求求你……干我吧。”

简单的戏虐让妈妈方寸大乱，前身趴得更低，屁股翘起到方便我插入的高度，两只硕大的乳房倒垂在胸前，随着身体的扭摆左右摇荡。

“这可不行，妈妈忘了要叫我什么了？”

我两手稍稍用力，挺动肉棒分开妈妈的小阴唇，龟头对着肉洞只探进一点并不深入，然后故意偏出。

这样循环几次，肉棒早已被妈妈的淫液打湿，泛出淫靡的水光。

我的动作一次又一次刺激着妈妈的感官神经，慢慢的，妈妈的肉臀伴随我的挑逗开始追逐着大肉棒的位置。

“好……好哥哥……嗯……求求……你了……嗯……快干……快干人家……”

肉体的欲望令妈妈完全抛去矜持，说出我想要听到的话语。

“要叫老公！”我进一步要求。

“老公……好老公……快……快干我……人家……受不了了！”

妈妈娇嗲的哀求令我露出满意的表情，我手扶着肉棒对准妈妈还在不断分泌出淫液的小穴，一面看着妈妈火烫绯红的俏脸，品味着平日里矜持端庄的妈妈此刻被一寸寸侵略时表现出那让人迷醉的淫荡羞耻的表情；一面令自己粗大的肉棒慢慢插入妈妈的下体，狭窄的女性私处入口被一点点撑开，包容和夹紧我的龟头，娇嫩的壁肉立刻无知的夹紧侵入的性器。

感受着从妈妈阴道传来温软滑腻的舒爽，我粗长的肉棒进去一大半后故意停止，而后慢慢的退出，刮着妈妈阴道壁的嫩肉，甚至还能清晰看见小穴口有一圈嫩肉像橡皮筋一样围住那青筋突起的肉棒，慢慢被拉了出来。

当拉到快要到龟头时，肉冠仿佛被妈妈的小穴吸住一样，不肯再退一寸。

妈妈的屁股竟然轻微的向后跟随，好像生怕这龟头滑出自己体内一样。

妈妈的细微动作完全被我看在眼里，一丝得意的笑容浮现在我脸上，“之前的玩弄只是让妈妈渐渐臣服于自己，接下来就要让妈妈自己来品味被大肉棒插入时的快感了！”

“啊……嗯……不……不要……太用力……顶……顶到里面了……”

待我快要将肉棒抽离时，忽然猛地一下插到妈妈的阴道深处。

妈妈长长一声呻吟，我的这一下径直顶在了花心，冲撞得妈妈浑身一哆嗦，双腿一软险些瘫倒，却被我牢牢的扶住。

我开始猛烈抽动起来。

“嗯……嗯……不要……慢一点……”

妈妈两手扶着洗碗池边，胸前硕大的乳房摇晃得更加厉害，上面两颗硬挺的樱桃不停的在半空画着弧线。

“啊……啊……”

本想不发出放荡的呻吟，可身体被一次次的撞击和大肉棒对子宫颈口侵蚀袭来的销魂快感令妈妈很快迷失了自我。

每一次的插入都让妈妈心里无比的痴狂，慢慢的，妈妈不由自主将大腿分开一点，方便那根坚硬的肉棒在自己身体里肆意冲撞。

“还说自己不淫荡，只顾着被干，连碗都没有洗完。”

听到我羞辱的话语，妈妈这才看到水池里还有几只碗没有冲洗，勉强着想要伸手继续洗碗，但我大肉棒一直猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到肉洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。

好几次我都想使劲将肉棒插入到妈妈的子宫里，看看妈妈是什么样的反应，但想了想还是决定以后再说。

厨房里“噗嗤、噗嗤”的声音不绝于耳，酥麻的快感一阵阵袭过妈妈的全身，想要洗碗的动作三番五次被我打断。

却又被我要求着必须将碗洗干净，瘫软无力的妈妈几次都险些将手中的碗盘扔掉。

看到妈妈好不容易将碗盘洗净，我从后面伏身将妈妈硕大的双乳抓揉在手掌之中，让妈妈硬挺的乳头被自己粗糙的掌纹摩擦，强烈的刺激令妈妈全身一阵阵痉挛，屁股和大腿根的位置更是哆嗦的厉害。

感受到妈妈是要高潮的征兆，我扭头看了眼厨房侧面的窗户，将妈妈的身体略微抬起，肉棒却继续抽插着让妈妈向窗户的位置移动，没有力气思考的妈妈任由我驱赶。

颤巍巍的挪到窗边，顺从的让我把赤裸着的上身尤其是美乳整个贴在了玻璃上，纤细的腰肢弯出柔美的弧度，肉臀依旧翘着被我一下下的插干。

“啊……不要……不要在这……会被人看到……啊……”

妈妈的美乳被紧贴在玻璃上，饱满柔软的乳肉被压得变了形，却印得乳头和乳房的形状更加清晰。

乳头传来的阵阵凉意，让妈妈的大脑短暂清醒，透过玻璃窗对面楼的阳台上有好几户人家都在干着家务，小区里三三两两满是饭后散步的人群。

能看到外面的同时，也意味着妈妈的淫态同样也会被别人看得一清二楚。

妈妈浑身一僵，一只手向后想要推开我，却无力的被我抓住手臂制服。

我不断加快着肉棒抽插的速度，粗长的肉棒摩擦着湿热的阴肉，火热的龟头顶撞着妈妈的花心深处。

“啊……不要……不要在这……慢点……啊……啊……”

快速的抽插了十几下之后，我突然将肉棒抽离，分开时妈妈的肉穴发出“啵”的一声。

妈妈的全身哆嗦个不停，大量的阴精从妈妈的小穴中涌出，一股股喷出的淫水有的洒在墙上、地上，有的洒在了我的腿上，更多的顺着妈妈的美腿内侧流下，与地上的水洼汇聚在一起。

妈妈足足喷了十多秒才停止，跟尿了一般。

“这样就高潮了，骚妈妈，是不是被人看到了，才喷出这么多骚水！”

我挖苦的说话再次提醒妈妈所处的环境，几个小时之内连续不断达到性爱的顶峰，尤其这次更加剧烈的高潮将妈妈身上的最后一丝力气消耗殆尽。

妈妈全身一阵阵的哆嗦，喉咙里发出轻微的呻吟，半开半闭的眼神都有些涣散，如果没有我提着，早就瘫软在地上。

“不要……不要在这里……会被看到……”

妈妈虚弱的哀求并没有得到我的同意。

“在这里妈妈才会兴奋。”

我边说松开刚才抓着妈妈的手，让妈妈的两只手与裸露的上半身一起紧贴在玻璃上，然后志得意满的捧住妈妈的屁股，根本不给妈妈喘息的机会，大肉棒“扑哧”一声长驱直入。

我分明感受到龟头直接撞击着妈妈的子宫口。

“啊……啊……不要……嗯……”

我每次有力的插入都令妈妈发出一声娇吟，脑袋也随之一下下点动。

“妈妈，你的美乳被对面楼的人看到了！”

我故意的提醒，令妈妈几次挣扎着产生反抗的意识，于事无补的向后伸手推着我的胸口。

我知道妈妈的抵挡本就是虚弱无力的，两手握着妈妈的纤腰，自由的耸动下体。

睾丸不断击打在妈妈极富弹性的肉臀上，发出“啪、啪”的声音。

妈妈的两腿又分开了一些，肉弹的臀瓣中间是因疯狂进出冒着热气、向外翻滚着淫水的蜜穴，妈妈阴道内的肉棒已变得坚硬如铁，我站在妈妈的身后，按着妈妈的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着贴靠在窗户上的妈妈。

“啊……嗯……啊……啊……”

一波又一波袭遍全身的快感让妈妈根本无法凝视窗外是否有人注意到此时自己的狼狈模样，但这种时刻都有可能暴露在别人眼中的情况，还是让妈妈惊恐和担心到了极点，感受着妈妈全身的媚肉一个劲哆嗦的同时，我发现这种暴露的状态反而让妈妈涌出淫水的量更大了。

我每次插入，一丝淫液都从肉棒与阴道的缝隙间被挤出，淫液将双方的黑森林全都打湿了。

“嗯……不……不要……轻一点……顶到了！”

与妈妈美臀相撞的“噼啪”声中，妈妈被肏得汁水泛滥、玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比。

每一次我都将肉棒送肏到蜜穴的最深处，重重的撞击着妈妈从未被爸爸碰过的子宫颈口，妈妈的宫颈如同婴儿的小嘴一般不断的吸吮着我的大龟头，肉臀也随着我剧烈抽动而起伏着。

“骚妈妈，我干得你爽不爽？”

“嗯……爽……”

“爽就说出来，不然我怎么知道骚妈妈喜欢不喜欢？”

再一次深插之后，我故意将肉棒抽离一点。

“不要……”

迅速传来的空虚感让妈妈向后撅着屁股跟随我的动作。

“不要什么？”

“不要……嗯……不要离开……求你……”

妈妈扭摆着肉臀追踪着大肉棒。

“什么不要离开啊？妈妈不说清楚我可不知道！”

我将龟头在妈妈的阴道口一进一出的摩擦。

“肉棒……给我你的大肉棒……干我……啊……干我……”

“这么想要我的肉棒，那你是不是淫荡的骚妈妈？”

我进一步诱导。

“是……嗯……我是……”

妈妈小声的回答。

“是……我是你……淫荡的……骚妈妈……快……快干……干我……”

肉欲终归打败理智，妈妈彻底放弃了尊严。

“啊……”

我突然猛的一用力顶了进去，酥麻的快感瞬间吞噬了妈妈的身体。

我的肉棍像是顶到了妈妈的心坎，又翘又痒，又酸又麻。

粗大的阳具撑得妈妈的小穴胀膨膨的，那种灼热充实的饱胀感，令妈妈的全身阵阵抽搐，引发的连锁反应，蜜穴紧紧吸吮住阳具，花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。

“啊……对……嗯……就是这样……干我……插死我……”

妈妈只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而龟头蘸着这些火热的淫水强劲的冲击着自己的花心，蜜穴内的肉棒也不断的颤栗抖动，下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一样，向身体四处扩散。

“嗯……啊……我要……我要泄了……干我……干我……啊……”

感受到妈妈又要达到欲望的顶峰，我开始大起大落的抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，阴囊拍打在妈妈肉弹的屁股上“噼啪”作响，插得小穴淫水四溅，花肢乱颤。

“啊……不要……轻点……我不行了……不行了……啊……”

妈妈的声音越来越小，喘息越来越重，在一声细长婉转的呻吟后，妈妈如同触电一般，全身尤其踮着脚的双腿一顿一顿的颤抖，继而全身崩得紧紧的，头使劲的向后仰着，牙齿不停的打颤，却只在喉咙深处“呵、呵”的呼出热气。

我只感觉妈妈的阴道中涌出大量阴精浇灌在自己的肉棒上，湿热滑腻。

我再次挺动腰身，将肉棒又挤入一点，令与妈妈的交合处一丝缝隙都没有，让妈妈高潮时的淫水暂时没有完全流出。

然后我微微下蹲，两手臂勾起妈妈膝盖后面的腿弯，用力一抬，犹如给小孩把尿般的姿势将妈妈整个抱了起来。

“啊……不要……不要这样……啊……嗯……”

浑身无力的妈妈想要挣扎，却被我的大肉棒连续几次狠插弄得淫水四溢，妈妈只得靠在我身上，任由我所为。

但这种姿势却犹如现场直播一样，透过玻璃窗将妈妈的全身看得清清楚楚，体态丰腴全身赤裸的妈妈，被身后的我分开两腿抱在怀里，支撑着妈妈身体的不单单是在腿弯处的两只手，还有在阴道里频繁做着活塞运动的大肉棒。

肉棒抽插间带出的大量淫液将已经泥泞不堪的浓密阴毛再次打湿了一次又一次，更多的则顺着妈妈的股间和肉棒下的卵蛋滴答下落。

刚才被按在玻璃上挤压的美乳愈发肿胀麻痹，在玻璃的倒影下，随着我的动作挺立在妈妈眼前不断的上下晃荡。

以妈妈为女主角的这幅活春宫图正在窗前免费的让外人欣赏着。

“不要……老公……求你……不要……啊……”

强烈的羞耻感和害怕被人看到的恐惧感让妈妈有些语无伦次，感受到妈妈的臀肉再次传来高潮前那种一阵阵的痉挛，我加快了抽插的速度，妈妈的细腰肥臀不停的扭动迎合。

“到了……泄了……要高潮了……嗯……我不行了……啊……饶了我……嗯……”

猛干了几下之后，我再次快速的将肉棒抽离，大量的淫水混合着一些乳白色的粘液从妈妈的阴道内喷涌而出，妈妈的上身仰躺在我身上，脑袋斜靠在我的肩膀，一丝口水从嘴角流下，眼神迷离涣散，下身不由自主的抽搐着向前一撅一撅。

一股股淫水也随着动作喷射在妈妈前面的玻璃上，十几秒之后，浑身哆嗦的妈妈尿道口一张居然喷出一股金黄色的尿液。

“居然被干到失禁了，有意思！”

看到妈妈断断续续的尿了足有半分钟才停下，抱着妈妈撒尿的我泛出得意的笑容。

“妈妈真是的，就不能忍一忍么？还尿了这么多！”

我一边埋怨一边抱着妈妈的身体如同真给小孩把尿一样左右悠了两下。

这个简单的动作令妈妈的神智有些清醒，看到面前的玻璃上被自己的淫水和尿液喷射的水渍，俏脸瞬间泛起红晕。

“放……放我下来……”

看到玻璃的倒影中自己被我用把尿的姿势抱在怀里，两条美腿被大大的分开，阴部在倒影中清晰可见，让妈妈羞愧至极，挣扎着想要脱离。

“我还没抱够呢，妈妈喜欢被我这样抱着撒尿对吧？”

妈妈虚弱的挣扎被我轻易的化解，我反而抱得更紧，将妈妈的两腿分得更开一些。

玻璃上清晰的倒影出妈妈下体浓密的阴毛，仔细看还能看出依然在不停收缩蠕动分泌着淫液的肉穴口。

“在这里干妈妈很兴奋对吧！”

“不……不是的……我才没有……放我下来……”

我的话让妈妈的羞耻感爆棚，极力辩解。

“不是？那玻璃上的这些妈妈要怎么解释？妈妈刚刚高潮了两回哦！”

“不是……我没……”

眼前的现实和弥漫在厨房里腥臊的淫靡气味让妈妈辩解的声音越来越小。

“没有，那就是说妈妈还没高潮呢，我抱妈妈去阳台干吧！”

我说着作势欲走。

“不要……不要再来了……我……我受不了了……”

妈妈被我的话吓得花容失色，极力阻挠我的做法。

“我还没射出来呢！”

“别……不要了……求求你……不要在这……”

妈妈语无伦次起来。

“那你的意思就是只要换个地方妈妈就可以随便让我干了？”

我继续诱导妈妈的话。

“嗯……在这里……会……会被别人看到……好丢人……”

妈妈低声的答应，羞得闭上眼睛。

“可是妈妈好兴奋，你看流出的淫水弄的到处都是！”

“不要……不要再说了……求你……放我下来……”

妈妈略带哽咽的说着。

“放下妈妈也可以，不过妈妈得答应我一个要求！”

“嗯……嗯……”

为了能离开这个令自己羞耻的地方，妈妈毫不犹豫的答应了。

“我还没说是什么，妈妈就答应了？我的要求就是从今以后妈妈只能让我干，不许有另外的男人碰你，包括爸爸在内。”

“嗯……？”

我的话让妈妈睁开眼睛。

“如果妈妈违背要求的话，我会有惩罚措施的！”

盯着妈妈充满了疑惑的一双美目，我表情坚定的不可回绝。

“嗯……我知道了……放……放我下来好么……求你……”

妈妈低头顺从的答应着。

“可是我还没射，憋着会很难受的。”

我将妈妈的身体稍稍抬起，一直硬挺的粗大肉棒对准妈妈的阴道口，“我要把妈妈干得越来越骚！”

“不……不要干了……我受不了……不要……嗯……啊……”

妈妈的拒绝还没说完，我的两手放松让妈妈的身体下坠，湿滑的蜜穴一点点的包裹着肉棒吞进。

妈妈明晰的感觉到火热的肉棒一寸一寸的捅进自己的身体，强烈的感官刺激让妈妈从鼻子里娇弱无力的哼吟，媚人入骨。

“还说不要，妈妈下面的小嘴都馋的流口水了！”

大肉棒插入妈妈的身体只动了几下，妈妈的敏感下体分泌出的淫液就又开始滴滴答答的顺着股间流下。

“叮铃铃……”

一声清脆的电话铃声传来，打断了我想要把妈妈再次推上高潮的想法，也叫醒了沉醉于肉体欲望的妈妈。

“叮铃铃……”

电话铃声响个不停。

“不要……不要在干我……嗯……快……嗯……电话响了……嗯……放我下来……”

妈妈呻吟着请求。

“我还没有射，会很难受的，我抱着妈妈去接电话吧。”

说完，我保持着这样从后面抱着妈妈肏干的姿势转身向客厅的电话走去。

“不要……啊……饶了我吧……嗯……嗯……”

妈妈的哀求无济于事，为了不让自己摔倒不得不紧靠着我的身体。

从厨房到客厅的几步路，妈妈却感觉如此漫长。

我故意每走一步都挺动下身，淫液的润滑令粗长的肉棒在妈妈的肉穴中抽动得很是顺畅，肉棒每次都是深深的插到穴底，一下又一下有力的撞击着妈妈的花心。

然后稍微抽出来一点，再狠狠的挺进去。

妈妈的呻吟在厨房和客厅间此起彼伏，肥硕浑圆的屁股和丰满挺拔的双乳就随着挺进的动作摇出阵阵乳波臀浪。

而那种性器交合，淫液互挤发出的“咕唧咕唧”声，与妈妈的呻吟形成肉欲的混响。

走到电话旁边，我将妈妈的两腿放下，抓起听筒递给妈妈，“妈妈，接电话了！”

说完，我使劲一挺下身。

“嗯……啊……”

我的“提醒”重重的撞击到妈妈的花心，妈妈如同触电一般，浑身一颤险些瘫倒。

好在右手一下按在沙发上，身后的我扶着妈妈的屁股，开始不紧不慢的抽插。

“喂？你好，请问是李辰龙同学家么？”

电话那边的声音传来。

“嗯……嗯……不要……啊……不要干了……嗯……求你……”

妈妈一面捂着话筒，避免自己的呻吟让对方听到，一面努力回身摇着头示意我不要再干了。

“喂？你好，请问是李辰龙同学家么？”

电话那边的声音再次传来。

“妈妈要是再不说话，那边就挂掉了！”

我伏在妈妈耳边小声说道。

“喂？喂？有人在听么？”

电话那边的声音有些焦急。

“嗯……喂……嗯……我在……在听……呜……”

妈妈颤抖着声音回答，每次呻吟妈妈都用手捂住小嘴，以防自己淫荡的声音传到电话那边。

“哦？您……您好，我是李辰龙的同学！您是李辰龙的……妈妈吧？”

听到妈妈的声音，电话那边明显愣了一下，继而说话有些结巴起来。

“嗯……我是……是的……小龙的……哈……妈妈……嗯……你……哈……你找李辰龙……有……嗯……有什么……事么……”

我脸上露出一个坏坏的笑容，一边不停的肏干，两手伸到了妈妈胸前，罩住妈妈来回晃荡的大乳房抓捏起来，手指还捻住妈妈的乳头搓揉把玩。

强烈的快感瞬间传遍妈妈的全身，“嗯……”妈妈努力的抿着嘴唇不让自己发出呻吟，牙齿在不停的打颤，鼻息也越发浓重。

“哦，阿……阿姨……你好，李辰龙在家么？”

“就说我不在家，出去打球了。”我命令道。

“呵……小龙……在……嗯……哈……不在家……出去……嗯……打球了……”

感受到妈妈阴道壁肉的痉挛，宫颈也不停的收缩，好像婴儿的小嘴一般吮吸着龟头，肉棒抽出时带出的淫水将我的生殖器涂抹出晶莹的水光。

这是妈妈再一次高潮前的征兆，我下身开始凶狠的挺动，坚实的腹肌撞击着妈妈的屁股，妈妈肥美的臀肉被一次次的挤扁后又弹起，白嫩的皮肤已微微发红。

“哦，这样，那……那我一会再打来吧，阿姨再见！”

说完，那边就挂掉了电话。

“嗯……嗯……好的……啊……”

说完最后一句，再也把持不住的妈妈扔掉听筒，两手拄着沙发，放声呻吟起来。

“妈妈真骚，刚才在厨房窗户那被干就高潮了，现在听别人打电话居然还能流出这么多淫水！”

我羞辱着妈妈。

“才……嗯……没有……啊……顶……顶到了……啊！”

“还嘴硬？那我不干妈妈了！”

我突然停止了动作，想看看妈妈的反应。

“别……嗯……不要……求你……嗯……”

妈妈的肉臀立刻追随着我的肉棒，自己套弄起来，可怎么也打不到被我肏干的力度。

“求我什么？我可听不懂！”

“求你……干我……干死人家……大肉棒……再插进来……干人家……”

妈妈媚声说道。

“妈妈求着我干你？那你自己说你是不是个骚货，求着被我干的骚妈妈？”

“嗯……是……我是骚妈妈……是骚货……求你……插进来……”

“我刚才要求妈妈从今以后只许被我一个人干，妈妈同意么？”

“嗯……同意……今后……骚妈妈……只让你的……大肉棒……干……求求你……干我……”

妈妈扭着白嫩的屁股摩擦着我的大肉棒，哀求着。

“叫我老公！”

“老公……啊……”

妈妈叫了一声，就被我大力的贯入打断，我开始猛烈的冲击。

“啊……对……对……好老公……哥哥……就是这样……这样……干人家……干死人家……啊……”

妈妈语无伦次起来。

“喜欢老公肏你么？”

“喜欢……嗯……老公用力……肏我……啊……”

“我就喜欢妈妈说淫荡的话，我肏……肏死你个骚货……哈哈……”

感觉到妈妈的阴道深处喷出一阵湿暖的阴精，我知道妈妈又要高潮了。

“嗯……啊……好深……顶到尽头了……嗯……”

听着妈妈断断续续的话语，我不再把守精关，用力肏干了几十下之后，将肉棒向妈妈的阴道深处一插，把浓稠的精液灌进妈妈的阴道深处。

妈妈也跟着再次达到高潮，滚热的精浆仿佛射进了妈妈的心窝，烫的妈妈全身一阵阵的痉挛颤抖。

高潮过后，妈妈瘫软在沙发上气若游丝，胸前饱满的乳肉一起一伏，挺立的乳头宣告着骚老师仍旧处于勃发的肉欲之中。

妈妈全身美肉被汗水浸得油腻腻的，一双美腿随意的分开，高潮的余韵使得妈妈的大腿根部和屁股肉还在微微发抖，嫩白的大腿肉之间，两片阴唇也随着妈妈的呼吸一张一合的蠕动，每动一下都会带出一股淫水和精液混合在一起的奶白色浆液。

淫靡的场景让我的大肉棒马上又恢复到战斗状态，想要把骚妈妈再好好的蹂躏一番。

忽然想起那么简单的暴露就引起妈妈如此反应，一个新鲜的玩法出现在我的思想中。

我把厨房和客厅清理干净，然后用湿毛巾开始擦拭妈妈的身体。

当我裹着毛巾的手指触碰到妈妈最敏感的区域时，妈妈发出细微的呻吟。

我将妈妈的身体翻过来，用手拍了拍她紧绷的屁股示意妈妈将蜜穴放松，妈妈听话的放松自己下体接受我的服务。

可能感到有异物塞进了自己的阴道，强烈的生理反应使妈妈忽然又夹紧了本来分开的淫唇，我不由得感叹妈妈蜜穴的有力，把我的手指连同深入妈妈阴道的毛巾一起被夹住了。

我故意说出挑逗、羞辱的话来刺激妈妈，还没等妈妈把反驳的话说出口，我便又开始扣挖她的阴道，粗糙的毛巾不断摩擦着妈妈阴道内壁异常敏感的嫩肉，使骚老师瞬间达到了高潮，我还发现此时的妈妈已经闭上眼睛，脸上充满了享受的表情，骚老师已经越来越上瘾，是时候进行下一步调教了。

扣挖了几下之后，我停止了动作从妈妈的身体里退了出来，随着手指和毛巾的滑出，骚老师肉穴内大量的淫水也涌了出来。

从妈妈疑惑和饥渴的眼神中，我看出她的欲火再一次被我点燃。

把沙发上的污渍也都清理完毕后，我提议出去走走，妈妈不同意，但看到我虎视眈眈的眼神，从放学到现在连续几次的高潮，如此持续的性爱是现在的妈妈体力所不能承受的。

害怕我再继续干她，妈妈同意了我的提议。

我还进一步要求妈妈出门的衣着要听从我的安排，妈妈也勉强答应。

我拿着那件蹂躏得有些褶皱，上面还沾满着骚老师淫水的有些潮乎乎的睡裙让妈妈穿上，并且不允许妈妈穿内衣。

妈妈当然不同意，我便一把将妈妈这身美肉扛在肩上，径直走到了门外，反手关上了门。

妈妈被吓得花容失色，不断的挣扎叫喊，待发现已经身处楼道时妈妈的声音戛然而止。

我放下妈妈自顾自的向楼下走去，现在的情况完全在我掌控中，妈妈单薄的睡裙里面一丝不挂，连唯一的开门钥匙都在我手里，为了不让邻居见到自己的难堪，妈妈肯定会顺从的跟着我走。

和我料定的一样，只下了几个台阶妈妈就跟了上来。

我对妈妈在耳边细声的哀求充耳不闻，妈妈就像第一次出门的小女生一样战战兢兢的跟在我后面，遗憾的是在楼道和小区里并没有遇到熟悉的邻居。

外面的天色已经完全黑了下来，小区里纳凉的人不是很多了，妈妈过于清凉的着装并没有引起别人的注意。

如果不是距离很近的情况下，外人更无从知晓妈妈身上那单薄布料遮挡下是一丝不挂的胴体。

夜风似乎有意的一次次钻入妈妈的裙摆，想要掀起碍事的睡裙，让妈妈白嫩的美肉曝光在众目睽睽之下。

妈妈一只手拉着我，另一只手不得不前后压着裙子防止自己走光成为别人注目的焦点。

我领着妈妈来到小区旁边的公园，这个时间段公园里的人也都是一些散布在各个隐晦的角落谈情说爱的情侣了。

我找到一个背人的假山后面，一只手拉过妈妈抱在怀里，另一只手伸进睡裙抓揉妈妈肉弹的臀瓣。

妈妈被我的动作吓得惊慌失措张嘴想要拒绝，我趁机吻上妈妈的嘴唇，舌尖直接伸入妈妈的小嘴之中与她的小香舌纠缠在一起。

很快，我几近粗暴的动作就弄得妈妈鼻息凝重、娇喘连连，浑身酥软的任由我摆布。

我把妈妈的裙摆整个撩起到腰的位置，让她的下体整个暴露在外面，手掌伸到妈妈的阴部一摸才发现，骚老师的蜜穴早就淫水汩汩，淫液顺着妈妈的两腿美腿内侧已流到脚踝，或许一直滴滴答答的散落在我们来时的路上。

我抬起妈妈的一条美腿，掏出肉棒对准妈妈湿漉漉的肉穴，一下子捅了进去。

妈妈一声娇吟，站着的另一条腿一阵哆嗦就要瘫软下去，却被我用力扶着她的屁股提起。

妈妈努力分开被我湿吻的嘴唇，低声哀求不要，连续的高潮已经让她受不了了，可我连续的猛抽猛送，插得妈妈的话语支离破碎。

我低声的问妈妈在这里被我干刺不刺激，喜不喜欢，只要妈妈不回答我的肉棒就使劲深入几下，直到妈妈点头承认喜欢和刺激为止。

尤其是当我和妈妈都听到假山的另一侧有对情侣发现了我们正在上演活春宫而品头论足时，强烈的刺激竟然让妈妈瞬间又达到了高潮。

我趁机狠插了几下抽出肉棒时，妈妈的下体一边剧烈的抽搐，一边喷涌出大量不知是尿液还是淫水的液体，持续了大约半分钟的时间。

妈妈一只手紧紧的抓着我的肩膀，努力不让自己发出浪叫，只是在喉咙里发出“呵、呵”的气喘，嘴角流出一丝晶莹的口水。

我发现假山那边的情侣似乎争吵了起来，仔细一听原来是男的想要继续看看方才二人讨论的这个淫荡下贱的女人什么模样，可女的坚持要走，后来硬是把男的拉走了。

我无心管他们，因为现在妈妈已经连走路的力气都没有了，还是赶快回家吧。

于是回去的路上，我将妈妈横抱起来，妈妈娇羞的颔首在我的怀里。