============================================================
  Sự kết hợp giữa anh trai và mẹ con gái
  Tác giả    : we 旭 Nhật
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13664.html
  Tag        : #R-18, #Phụ nữ chín chắn, #Tiếng Trung, #R18, #TSF, #Mẹ con, #Bách 合, #Vợ người, #Lăng nhục
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
兄弟与母女的融合
────────────────────────────────────────

兄弟与母女的融合

这是某位大佬的约稿，现在全文放出。

“请各位市民小心，本地区有连续杀人犯出没，请各位市民待在室内，如果发现有可疑人物，请立即拨打报警电话！”

一辆警车行驶在道路中间，车身外侧安置的大喇叭不停的播放着市民注意事项，警告他们为了自己的安全待在室内。

“怎么回事儿？怎么还有杀人犯啊？”一个老太太站在门口不解问到，看她那模样似乎是刚从楼上下来的。

“唉……别提了，就昨晚吧，又死了个孩子，听说是被人活生生砍断了四肢扔进了马桶里冲走的，真是太惨了……”另一个穿着西装的男子摇头叹息到，眼神中透露着恐惧。

“不就是失踪案吗，怎么还跟杀人犯扯上关系了呢？”女士拿起手边的杂志翻阅着，嘴角带着一抹讥笑，显然她认为只是单纯的失踪罢了。

“唉，谁知道呢………”男士和女士的谈论声音逐渐远去，而警察却依旧守护在警戒线附近，防止任何可疑人物闯过警戒线进入市区。

“滴滴滴~~~~”刺耳的鸣笛声突然响彻整片空间。

“快！拦住他！他疯了！他竟然往枪口上撞！”顿时响起一片密集的枪声，几位守在路口的警察疯狂地向着一辆私家轿车进行射击，子弹呼啸而至，将轿车的后窗打破，在后备箱以及车门上留下了几个弹孔。

“大哥，快！在前面左拐！前面有一个隧道！隧道的旁边有一个下水道入口，我们可以躲在下面！”肖明满脸惊慌地向着司机李克成吼道。

“你有把握吗！要是出不去，咱俩可就成瓮中之鳖了！”李克成咽了一口唾沫急忙反问道。

“他妈的都这种时候了！我们只能死马当活马医，更何况我以前就是干隧道工作的，你就放100个心吧，大哥！”

又是几声枪响，子弹打在轿车的前窗。

“狗日的警察！咱们拼了！就听你的！”李克成立刻左转方向盘，车身在巨大的惯性作用下向右倾斜，轮胎在地上摩擦出黑色的车痕。

枪痕累累的轿车驶入隧道，在肖明的指挥下停靠在了一个下水道井盖的边上，肖明急忙下车用。车上早已备好的撬棍将下水道井盖撬开，用手电筒照了照幽暗的井底。

而另一边的李克成则将车后座上的黑色帆布旅行包拿下来，背在背上，两人不约而同地抽出腰间的手枪，眼见警察快要到来，两人慌不择路的直接进入下水道中，一头扎入管道复杂的庞大下水道。

………………………

这片下水道，其实是排水沟以及人防工程的结合体，所以才会显得这样的庞大。

而肖明也不负李克成的期望，将他们带出了下水道，重新呼吸起了新鲜空气。

重见光明的两人身上沾满了污泥，充满着令人作呕的恶臭，两人早扫视周围，他们出来的地方刚好是一栋高级公寓后面的一个角落，周围没有任何的人，十分的安静，安静到令人心慌。

“这里是？”李克成疑惑的询问道。

“这里是城北的富人区，警察一时半会儿找不到这里，况且也只有这里才有符合咱哥俩条件的人啊！”肖明回答道。

“对了！我还把这茬给忘了，咱们还有秘宝啊！只要找到合适的人发动秘宝，咱们就能以另外一种全新的身份生活了，也不用担心警察的追捕了！”

于是两人在夜色的掩护下，走向眼前的高级公寓，他们准备埋伏在草丛中，等待猎物的到来，虽然这些。高档小区都有着许多的监控设备，但是两人根本不怕，因为他们的秘宝就拥有着干扰信号的作用。

天色蒙蒙亮，两人几乎在草丛中待了一晚上，早已经昏昏欲睡。

但就在这时，一位穿着白色和服，留着一头乌黑亮丽的齐腰长发，身材修长而窈窕的熟女出现在他们的视野之中，她的右手牵着一位身穿芭蕾舞服的可爱萝莉，缓步朝着他们靠近，似乎没有察觉到草丛中藏匿的猎手。

“我靠，大哥！猎物出现了！”肖明赶紧。将旁边昏昏欲睡的李克成叫醒。

“嗯什么？ 猎物来了！我的天哪，还居然是个东瀛女人！就是她了！我要那个大的，你就要那个小的吧！”

“行吧，行吧，你tnd就知道占我便宜！”

这位东瀛母亲带着她的女儿，迈着优雅的步伐缓缓靠近。

这是位年近三旬的美丽少妇，有着一对极品大长腿，她踩着木屐，头发盘起，嘴唇涂成樱桃红色，脸颊微微泛红，身材纤细，腰肢纤细，最重要的是这位美女的脸蛋儿非常好看，眉目如画。

而在这位少妇身边的小萝莉大概只有初中年纪，容貌和她的妈妈长得差不多，但是却带着少女特有的天真和青涩，粉红色的紧身舞服将娇小的胸脯紧紧包裹，被白色连裤袜覆盖着的玲珑玉腿，脚上穿着一双有些陈旧的芭蕾舞鞋。

“准备动手！别动枪，用刀！”李克成嘱咐道。

“明白，明白！不会让他们叫出声的！”从腰间拔出匕首，两人同时从草丛冲出。

少妇和她的女儿还没反应过来，两人便冲到他们的身前，闪烁着寒芒的匕首直接架在她们的脖子上。

“你们………”少妇还在震惊之中，没有反应过来。

“别动，不准出声，你们要是敢叫的话，马上就把你们杀了！”

匕首紧贴在她的脖子上，冰冷的刀锋让她的意识。清醒过来。

“别，别………别这样，有话好好说！不要伤害我的女儿！”少妇缓缓的开口，声音略微颤抖，用带着口音的汉语说道。

而在她身旁的小萝莉，早已经像受惊的小兔子一样，紧紧贴着妈妈的身体，将头埋在妈妈的衣服里发出轻轻的抽泣声。

“知道就好！赶快的！马上把我们带到你的家里，要是我们发现你耍什么花招的话………嘿嘿，要是你不介意让你的女儿脸上多几条刀疤的话，尽管可以试试！”肖明凶神恶煞的威胁着，用匕首在小萝莉的娇嫩脸庞上比来比去。

听着肖明的话，少妇眼睛瞬间瞪大，满脸惊恐：“你们……你们想干嘛？”

少妇心里暗自祈祷：千万不要伤害她女儿，不要啊！

“我们不想做什么，只想拿钱走人。你最好老实点，不要耍什么花招。”肖明阴森森的笑着

少妇哪儿听过这种威胁的话，吓得眼泪哗啦啦的往下流，但却不敢哭出声。只是乖巧的点点头，然后带着肖明等人朝自己的家走去，扭动着如细柳一般的纤纤细腰，如磨盘大小的圆润臀瓣一左一右的在肖明两人的眼前晃荡，让两人的眼睛都盯直了，直勾勾的钉在前面带路的东瀛少妇身上。

但是两人毕竟是拥有丰富反侦查经验的犯罪老手，意志比起普通人来说更加坚定，两人很快就清醒过来，并且警惕地注意着四面八方的风吹草动。

“别在那里磨磨蹭蹭的，走快点！”李克诚再次威胁道。

“是…是…是…请你们不要伤害我们母女两人！”这位东瀛少妇的脸色此时显得煞白就好像抗日电视剧上日本艺妓的脸一样。

少妇的住处并不远，几分钟后便来到了她家的门外，她家住在四楼并不算太高，这倒是让两人都同时松了一口气，毕竟要是住的太高，路上花费的时间也就更长，他们暴露的可能性也会越大。

现在大约是早上的六七点点钟，小区内一片寂静，只有几户房间里面露出了亮光，大部分人还沉睡在温暖的梦乡里。

肖明拿起手电筒四处观察了一番后，确定了安全性，才让少妇打开了门，率先迈步走了进去。肖明人进去之后，便将少妇和萝莉母女俩挡在身后，和李克成。将母女两人夹在中间，让她们无法乱跑。

少妇和萝莉母女俩被肖明等人的举动弄得心慌意乱，却又无可奈何，只能跟在肖明等人身后走向客厅。

刚进屋子，肖明立刻闻到一股淡雅的香气扑鼻而来

他顿时眼睛亮了起来。

肖明顺势看向摆放在客厅里的那些装饰品，大红色的玫瑰，白色的百合，蓝色的风信子，紫色的郁金香，以及粉红色的满天星。

看来这位少妇平时倒挺会享受的嘛，居然还有这样的闲情雅致，一看就是有钱人。

李克成让少妇和萝莉坐在沙发上，他悄悄从口袋中掏出秘宝，而右手则从腰间掏出手枪，与肖明形成夹击之势。

“ 喂，你家里还有人吗？”李克成凶神恶煞的向少妇逼问着。

“ 没………没有………”少妇的眼神有些闪躲，将视线移向另外的方向。

经验老道的李克成一下就看出她是在撒谎，他一把拽过小萝莉，将枪顶在了那娇嫩的小脑门上。萝莉被枪顶着脑袋，小小的嘴唇瘪了瘪，眼泪吧嗒啪嗒的就往下掉，委屈的喊了一句：“妈妈………”

“啊！你干什么？”看到萝莉落泪，少妇急忙站起来。

“哼，干什么，你最好告诉我实话！”肖明也用枪指着她，大声的吼道。

“我家里面只有一个继子，我的老公早在前年就因为出车祸去世了…………”少妇想到这里，情绪有些低落。

“那你儿子人呢？不要跟我耍花招啊！”

“我儿子他平常都在公司上班，最近他很忙很少会回家………”少妇一五一十的说出来。

“哼！既然如此我看你也没必要活在这个世界上了。”李克成突然将手枪转动，抵在了少妇的眉宇之间，大声呵斥道。

少妇一看到李克成的举动，整个人吓得腿软，俏丽的脸蛋上充满了恐惧，差点瘫软在地上，哆嗦了一阵才慢悠悠的爬起来。

“别！别这样，你说什么我们都会照做的！”少妇拍了拍自己颤巍巍的胸脯，挺拔的双峰随着她的呼吸而上下剧烈起伏，煞是晃眼。

“什么都会做？那么你们母女俩人给我站到这里来，把头给我转过去，背对着我们，没有我们的命令，你们什么也不能动，不然的话小心老子一枪把你们送下地狱去见你的死鬼老公！”肖明邪笑一声恶狠狠的说着，他现在几乎要按捺不住自己兴奋的心情。

呵呵呵，自己等下就要和那个可爱的小萝莉合二为一了！美好的生活在向我招手！

回头望了一下大哥李克成，发现他也和自己一样。脸上露出遮掩不住的激动和兴奋。

“老大是时候开始了！”肖明示意大哥李克成使用手上的秘宝。

两人同时将浑身上下的衣服脱了个精光，李克明捧着手上的秘宝，右手按下上面的一个按钮，一道粉红色的光芒将两人的身体笼罩，紫红色的奇异符文出现在他们的身体和四肢上，充满了诡异与恐怖。

“嘿嘿嘿！大哥这宝物可真有用！”

“那是当然！得亏咱俩从那个墓里面挖出来了，不然的话，这么好的宝贝要一直和那群死人待在一起了！”李克成将手中的秘宝放在茶几上。

两人一左一右的将少妇和萝莉抱在了怀里。一边解除两个人的衣衫

“唔，嗯……嗯……嗯……”随着少妇的挣扎，她胸前的两座山峰剧烈摇晃着。

少妇身材丰腴，胸前的两座山丘虽然比不上乳牛的规模，但在女人堆里也绝对算是大的了。而且她的皮肤很白皙细腻，摸起来柔若无骨。

“嘿嘿嘿！！你不要怪我们，谁让你们长得太漂亮了呢？我们哥俩也是迫于无奈啊！哈哈！哈哈哈！”肖明淫邪的笑着，伸出双手抓住萝莉的衣领。

“不要！”萝莉拼命的挣扎着

李克成一只手搂着少妇，另一只手抓住少妇的纤细柔弱的胳膊，然后将她翻转了过来，迫不及待的吻向了少妇的樱桃小嘴。

“呜呜唔……！”少妇显然没料到事情竟然会演变成这样。

少妇的双眸瞪大，她拼命的摇晃着脑袋。脸蛋已经变得通红，眼角的泪水滴滴答答的掉在了沙发上。

少妇看见这样的场景也顾不得害怕，拼了命的推搡着身上的男人。

“嘿嘿！”肖明和李克成丝毫不理会她的反抗，依旧撕扯着她们母女俩的衣服。

小萝莉身上的芭蕾舞蹈服被肖明用匕首从领口划开，不断抽泣的小萝莉害怕冰冷的刀刃刺伤自己，一时间居然不敢挣扎乱动。

长毛的粗壮大手将小萝莉身上破碎的芭蕾舞服一把扯下，露出雪白的肌肤和那一身粉色的可爱内衣。

粉色的吊带胸衣将那娇小的蓓蕾紧紧包裹，隐约可以看见其下的两点凸起。

“叔叔不要！呜呜呜………不要啊！”小萝莉还是第一次被其他男人看见自己的身体，也顾不得那么多，一双白嫩的小腿拼命的踢蹬，想要挣脱开肖明的束缚。

“小朋友乖！不要动，等一下你就能和叔叔合为一体了！”肖明露出一个邪恶的笑容，一手按住小萝莉那贫瘠娇小的胸脯，另一只手则解开腰带将裤子脱下。

带着浓重男性气息的肉棒弹在小萝莉的大腿上，不断的往上移，紧紧的贴在小萝莉肉嘟嘟的腹部，感受着幼女躯体的青涩和稚嫩。

另一边的李克成已经将少妇身上华丽的和服脱下，内衣也早已被李克成一把扯下来扔在地上，早已勃起充血的肉棒直挺挺地插在少妇微黑的小穴之中，突破阴户的保护，感受着阴道的湿润和柔软，一层一层的褶皱包裹着他的肉根，腰部不断的上下活动，肉棒在少妇的蜜穴中进进出出。

“啊啊啊嗯嗯嗯………不要啊！好舒服！好舒服！呀呀呀啊啊！！！”许久不曾经受过男人滋润空闺少妇，哪里经得住李克成的摧残和蹂躏，早就不负之前端庄可人的样子，变得像是一条下贱的母狗，渴求着李克诚的肉棒。

两人的肉体不断的碰撞敲击，李克成的阴囊撞击着少妇的阴唇，他身上紫红色的纹路散发着奇异的光芒，从他的阴囊开始不断的融化，连同整个下体化作一滩肉泥，随着李克成的每一次抽插钻进少妇的身体。

李克成现在感觉十分的奇妙，自己的肉棒在不断的传递着快感的同时，还传来了另外一种奇特的快感，他能够分辨出自己和少妇的下体正在融合。

长满粗毛的壮腿也在不断的融化，化成的肉泥将少妇雪白纤细的大腿紧紧包裹住，两人的下半身居然在。不断的融合着。

“啊啊啊！不要啊！我的身体怎么会………”少妇吃惊的叫道，她发觉自己失去了下半身的控制。

她的一双充满肉感却又圆润无比的美腿，此刻被。李克成的肉泥锁完全包裹逐渐相互融合，本来就高挑纤细的大长腿变得更加的长，雪白的肌肤慢慢的变了颜色，变成如小麦一般的健康褐色，细腻的肌肤上涂抹着一层蜂蜜般的光泽，煞是诱人好看。

而原本有些赘肉的大腿根部，也逐渐的变得紧致，肌肉的轮廓开始逐渐显现，让这双美腿充满了十足的爆发力。

而两人的上半身也开始逐渐融合着，随着李克成用他的厚实大嘴堵上少妇的樱桃小口，就再也听不见少妇的娇喘和呻吟了。

两人的头颅和上半身也在不断融合，血肉在翻腾扭曲，一个全新的肉体正在不断成型。

首先是面容和五官，面容上大致还看得出少妇的影子，但是却在眉宇之间透露出一股属于男人的威武英气，俏丽的瓜子脸变多了几分棱角，多出了一些帅气风范。

原本就有椰子大小的乳房此刻更是膨胀壮大，现在几乎有李克成脑袋那么大，受到地心引力的影响，硕大的乳房和乳头有些微微的下垂。

雪白平坦的小腹也完全变了样子，还保留着那原本的纤纤细腰，因为生孩子而出现的略微赘肉也消失不见，只能看见4块棱角分明的腹肌，以及细微的诱人马甲线。

此刻少妇和李克成完美的融合在一起，江湖悍匪和东洋人妻的，记忆与体验不断的交汇融合，但是在那秘宝的影响之下，最终还是李克成的意识占了主导地位，不过属于美熟妇的情感和记忆冲击着他的脑海和意识。

现在他不是李克成，而是来自东瀛的美妇人妻——渡边洋子！

旁边的小萝莉和肖明也逐渐的融合完毕，娇嫩的小腿逐渐多出了一些肌肉，雪白如玉的肌肤也仿佛沾染上了些许墨水，变成了健康的古铜色，而那只有荷包蛋大小的平坦胸部，如同吹气的气球一样鼓胀起来，变得只有C罩杯大小，沉甸甸的胸部让他很是不能适应改变的重心。

小萝莉的记忆也在不断的输送着。

“呵呵，原来这个小妮子叫做陈雨薇呀！不错不错，以后这便是我的名字了！”

原本只有1米5高的清纯小萝莉陈雨薇，现在却变成了一位身高将近1米6的古铜肤色的运动系阳光美少女。

面容褪去了萝莉的稚嫩，多出了几分青春的活力与阳光。

蜕变完成的两人相互对视着，都能够看到。对方眼中的狂喜和兴奋之情。

她们打量着对方的诱人身体，相视一笑捡起散落在地面上的衣物，一起跑到主卧室里面去。

渡边洋子的卧室充斥着浓郁的日式风格，梳妆台和床头柜都是木制的，上面还刻着菊花装饰。卧室整体十分宽敞，内部还有一个内置的浴室。

整间卧室除了位于正中间的一张两人大床，还有位于右侧的超大衣柜，至于那座古色古香的梳妆台，则位于床尾，一面等人高的落地镜也安置在梳妆台的旁边。

这对新生的母女迫不及待的凑到镜子前，观赏着这具经过融合之后的全新身体。

镜子前的母女两人摆出各种各样的性感姿势，一会儿撩拨一下靓丽的长发，一会儿则伸手触弄一下变得更加丰满的乳房。

镜子前的渡边洋子已经不再是原来的那个温婉可人的良家少妇，从出水的清新芙蓉变成了一只热情火辣的倒刺玫瑰。富有光泽的小麦色的肌肤搭配上妖娆的魔鬼般身姿，让她根本不像是一位来自日本的人妻熟女反倒像是一位行走在维多利亚的秘密内衣秀上的混血模特。

在未融合之前，李克成的身高是标准的1米75，在男性身高中处于中等水平，出生岛国的东瀛人妻渡边洋子足有1米62在岛国女性中算是比较高的。两人的身体在进行融合之后，现在的身高也飞速猛涨，达到了惊人的1米8，现在的个子已经和一些西欧的大洋马相差不远。

高挺的琼鼻，热情似火的烈焰红唇，微卷的大波浪长发，再加上宽大的骨架，让人乍一眼还以为是西方的那些高挑模特呢。而且渡边洋子身材好的惊人，虽然看起来有些纤细，但却并不柔弱，该凸凹的地方凸凹，该肥美的地方肥美。尤其胸口那一对胡知宇出的圣女峰简直要把领口撑破一样，让人恨不得扑过去咬两口才解气。这还是刚刚融合时的结果。

现在看来估计渡边洋子的身材能够让绝大多数的西欧女性羡慕死，尤其是那惊人的F罩杯胸部，即使是在欧美女性中也十分罕见，更为夸张的是那纤细如蒲柳般的腰肢，两人融合之后，减少了许多，因为生育之后而产生的脂肪赘肉，渡边洋子的腰肢变得更加纤细，但是腹部凸起的4块腹肌为她身上增添了一份充满运动和爆发力的美感。

“我操！这个融合简直是太棒了！从今天开始我就是来自日本的美少妇——渡边洋子了！哈哈哈………就连声音都发生了变化，这宝贝还真是不错！”渡边洋子试了一下现在的声音，声线从原先的尖锐变得略微低沉，更像是欧美女性的烟嗓，充满着成熟女性的磁性和韵味。

“啪”的一声，一记响亮清脆的拍击声响起，渡边洋子的丰满翘臀被她的女儿拍打的掀起一阵肉浪。

“嘿，你干什么！居然还敢打你的妈妈！”渡边洋子立刻闪身躲开女儿刘雨薇的下一记魔爪，一双美目怒视着她。

“抱歉，我亲爱的妈妈！只是看着你那对圆滚滚的屁股在我面前晃悠着，我就情不自禁的想要拍打一下，试试手感，嘿嘿嘿…………”刘雨薇挠着头，脸上带着歉意的笑容。

“呵呵………让我也来试试你的身体手感如何！”话音还未落下，渡边洋子就将自己的女儿扑倒在地上，现在她可不是过去那个手无缚鸡之力的弱女子，充满肌肉线条的纤细手臂看着就充满了力量，只一下就将体重和力量远远不及自己的女儿刘雨薇压在了地上。

温润细腻的手掌趁机攀附上女儿那C罩杯的挺拔乳房，狠狠的蹂躏着少女的柔嫩之处，原本一马平川的胸脯，现在却是许多成年女性望尘莫及的挺拔胸围。小麦色的肌肤上泛着红润的色泽，仿佛最为上等的巧克力，等待着他人的品尝。

清纯稚嫩的萝莉在和凶神恶煞的中年大叔融合之后，化身成了一位阳光运动系美少女，光溜溜的皮肤上还出现了白色的晒痕，为刘雨薇增添了几分色气。

“呜呜呜，妈妈………别碰小薇的那里………啊呀呀！别………这样………”被渡边洋子彻底压制住的。刘雨薇根本无法反抗，色心大起的渡边洋子。用修长的手指搅动着女儿未经人事的小穴，粉红色的唇肉在手指的拨弄下清晰可见。微微发红的阴蒂像是肉蚌中最为耀眼的明珠，在食指和拇指的左右夹击下变得发硬。

不管是刘雨薇还是肖明，都是第一次品尝着女性的奇特快感。肖明暂且不说，做了30多年的男性，玩女人都没有玩几个。而刘雨薇呢，还是一个正值青春期的懵懂萝莉，也没有体会过女人性器的爽感。那种酥酥麻麻如同电击一般的感觉，让现在融合后的刘雨薇立刻沉迷其中，彻底放弃抵抗，任由妈妈渡边洋子任意而为。

少女两腿之间幽邃深谷不断的分泌出透明的蜜汁，让整个下体湿的一塌糊涂，而渡边洋子的修长手指上也沾染了不少少女的甜美蜜汁。

“唧……唧……啾啾！女儿，你的骚水味道还真不错啊，比妈妈吃过的蜂蜜都还要甜呢！”将沾满女儿营业的手指伸进嘴里细细品尝。渡边洋子的脸上挂着一脸猥琐的笑容，让她贤惠贵妇的气质荡然无存，

如葱白般的手指继续挑逗着女儿的娇嫩阴蒂，另一只手则抠弄着藏在茂密阴毛之下的肉洞“女儿，你妈妈可真是个骚母狗，哎呀………嗯哼哼………自从你那个死鬼老爹挂了之后，你妈妈我就再也没有找过男人了，就连自慰也很少去做，生怕对不起你爸爸………不过现在。我作为新生的渡边洋子，想怎么做就怎么做！哈哈哈！”中指不断的深入肉洞之中，随后食指和无名指。也慢慢的插入肉洞里，将空虚的肉穴给填满。

作为守寡多年的美熟女内心其实空虚无比，无时无刻都在渴望着男人的滋味。本来这个年纪的女性就正是如狼似虎的时候，号称是坐地吸尘，积攒的性欲得不到释放，反而愈演愈烈。

“嗯啊，嗯啊……………受不了了！要去了！要去了！”美熟妇拔出插入肉洞的三根手指，指尖前端还残留着银色的丝线。

紧接着双手抓住女儿刘雨薇的细嫩胳膊，一大一小两对波涛汹涌的乳房撞在一起，掀起一阵乳浪，乳头相互挤压着。两具性感的身躯交缠在一起，火热湿润的肉壁紧紧贴在一起，如同两块石磨，水乳交融，擦出无边的欲火。

“嗯，啊嗯啊啊啊哈…………女儿！妈妈要去了！要去了！女人的高潮真爽啊………呜呜呜！！”

“妈妈………我不行了，啊啊啊啊！！！”

“噗嗤噗嗤………噗嗤噗嗤…………”两人的肉洞同时喷涌而出粘稠而散发着腥臭的淫水。古铜色的肌肤在灯光的映照下熠熠生辉，抱在一起的母女两人享受着高潮后的余韵，四肢瘫软的倒在地上，如同母狗一般伸出舌头喘着粗气。

……………………

清晨的第一缕阳光透过窗帘照在卧室里，充满日式风格的古色古香的大床上躺着一大一小两位光洁溜溜的赤裸佳人。

正是新生的渡边洋子和刘雨薇，母女两人紧紧的抱在一起，圆润丰满的酥胸都因为离得太近而被挤压的缩水一号。优美的身体曲线在阳光的映照之下显得是那么动人心魄，巧克力般的健康肤色令人着迷，天鹅绒棉被之间露出小半截屁股，上面还带着欢爱过后的瘀痕。

昨天两人折腾了将近一整天，直至凌晨四五点钟才带着浑身的疲惫和高潮过后的余韵沉沉的睡下。一直睡到日上三竿，太阳晒得屁股疼，两人才逐渐从床上爬起来。

睡眼惺忪的渡边洋子用手揉着眼睛，“我操！头真疼啊………比那一次喝了酒之后还要疼，感觉我的腰都要断了………”

“妈妈你就别抱怨了，还不是因为你？说什么只是研究探索一下身体，结果把人家当做了肉便器，被你按在床上玩了一整天，我的阴穴到现在都还是火辣辣的疼………你女儿我可还是处女呢！”刘雨薇将被压住的细嫩胳膊从渡边洋子的后背下面抽出来，甩了甩因为供血不足而发麻的手掌。

“那是因为人家太饥渴了………你那个死鬼老爹死的又早，老娘又正是最为饥渴的时候！父债子偿，你听你爸爸补偿一下妈妈不行吗？真是的！现在的小孩子太任性了！”渡边洋子气鼓鼓的站起身，双手抱胸还挺了挺胸前饱满的酥胸。

“呵呵！”回应她的只有刘雨薇的一双白眼，没有经过男人滋润的她是很难想象女性饥渴的感受，更何况昨天自家妈妈真的是太过分了，弄得自己阴道内部现在还隐隐作疼。

“笑什么笑？对了！我现在想起来了！你那个便宜老哥今天好像要回来啊，我们该怎么办啊？”不知道是不是因为融合了太多原本渡边洋子的记忆，导致现在新生的渡边洋子性格变得和原来一样的懦弱。

刘雨薇捡起掉落在地板上的衣物，一件一件穿好。“当然是以不变应万变了！反正我们现在可是他货真价实的妈妈和妹妹，虽然外表有一丢丢的小变化，但是我那个便宜哥哥刘宏杰已经有半年没有回来了，对于我们外貌上的这些变化，他应该能够接受，其他的话就按照原来来做吧！”

“那太好了！就按你说的做！我记得这小子身体非常的棒！嘿嘿嘿………到时候让他尝尝饥渴少妇的滋味吧！”渡边洋子嘴角疯狂上扬，口水都差点流出来。

……………………………

小区楼下。

一辆黑色的高档轿车缓缓驶入大门，坐在驾驶座上的青年正是渡边洋子的继子——刘宏杰。年轻有为的他已经是一家公司的主管领导，为了坐稳自己的位置，忙碌的工作几乎榨干了他的空余时间，每天几乎都是朝五晚九的工作。

当然这样辛苦认真的工作，让他一跃晋升为公司最年轻的主管领导，不过代价便是他已经有小半年没有回家看望自己的继母和妹妹了。平日里工作结束后，并不能立刻休息，还要和同事们出去聚餐喝酒联络感情，还要时不时的陪同客户在饭桌上谈生意。

握着方向盘的刘宏杰看着眼前首区的小区景物，心中还是有些感慨和惆怅。

“唉，最近真的是太忙了………连跟小妹和妈妈的通话都没有几通，这次老板给我放长假，我一定要好好的陪陪她们，不知道这么久不见小妹长得是不是更加的可爱了呢…………”

轿车带着轰鸣声驶入地下车库，停好车，锁上车门。刘宏杰高高兴兴的提着自己精心准备的礼物走上电梯。

看着熟悉的门口，刘宏杰会心一笑，敲了敲大门。

“过了这么久，不知道妈妈他们过得怎么样，要是她们知道开门后见到的是我，不知道会有多么高兴啊，哈哈哈………”刘宏杰自然会有家里的钥匙，但是他更想给自己的妈妈和妹妹一个出人意料的惊喜。

只不过，刘宏杰不知道的是，他的继母和妹妹也会给他一个更大的惊喜！

“咔嚓”一声，沉重的保险大门缓缓打开。

刘宏杰迫不及待的拉开大门，一张画着浓妆精致脸蛋出现在他的面前。

“呀，小妹？！！！”眼前少女的模样让刘宏杰颇为吃惊，差点以为自己是不是走错了地方，但是他仔细瞧了瞧，这才认出眼前浓妆艳抹的少女居然是自己的妹妹刘雨薇！

少女的双眼勾勒着眼线，眼角还涂抹着眼影，娇嫩的唇瓣涂抹着樱花色的唇彩。身上穿着上穿着低胸吊带短裙，露出大片巧克力色的滑腻肌肤，脚上踩着恨天高的靴子，整个就像从画报里面走出来似的。

这还是原来那个清纯可爱的妹妹吗？

“哥哥？”刘雨薇歪了歪头，眼神迷离妩媚，“你怎么突然回来啦………”

“啊？什么？哦……呵呵……”刘宏杰愣住，艰难的将目光从少女胸前沟壑中移开，随即尴尬的笑了起来。“小妹，最近我放长假，终于有时间好好的陪陪你和妈妈了！”

“哥哥，你终于能够回来陪我们了！”少女显得十分激动，伸手就把刘宏杰抱住了，刘宏杰被这突如其来的拥抱搞得措手不及，但是他也反应迅速，马上就拍着刘雨薇的背部，安慰起来：“小妹乖，别哭了………哥哥回来了。”

虽然吃惊于少女的巨大变化，但是面对妹妹的哭诉，刘宏杰没有多想什么，反倒是少女那曼妙的躯体和自己的身体摩擦着，自己居然起了反应，裤裆里的肉棒开始缓缓抬头。

虽然心头很爽，但是眼前的可是自己妹妹，刘宏杰悄然的松开手，躲开妹妹的怀抱。

“咳咳咳………那个，妹妹，妈妈在家里吗？”刘宏杰急忙转移话题，以此来掩饰自己脸上的尴尬。

“老哥你昨天不是通知了我们，你要回来吗，妈妈早就在厨房里给你做了一顿大餐呢！”刘雨薇聊了聊额头上的秀发，一只手抱住刘宏杰的胳膊，拉着他向门里面走去。

走进家中，刘宏杰观察着房间内的摆设，发现自己走前是什么模样，现在依然还是什么模样。

餐桌上摆放着一道道制作精良的饭菜，浓郁的食物香气扑面而来。

让早上没有好好吃饭的刘宏杰暗自咽了咽口水，不过他觉得有些奇怪，自己的继母渡边洋子可是正儿八经的东洋人，平时做饭都是以清淡的口味为主，而桌子上摆放的大部分都是热气腾腾的炒菜。

“难道是老妈为了照顾我而特意去学的吗？真是贴心啊。”

“是阿杰回来了吗？”充满磁性的女性嗓音从刘宏杰的背后传过来。

转过身一看，这是刘宏杰的继母——渡边洋子。今天的她没有穿着往日的素雅和服，而是穿着一件蓝白相间的青花瓷旗袍，修身的布料把她玲珑的曲线尽数包裹着，使她看起来更具有风韵，侧边的边缝开到大腿根部，露出大半条包裹着肉色丝袜的精致美腿。如漆黑瀑布般的黑色长发被一根古色古香的木质长簪固定，盘在脑后，让气质显得更加干练。

可是立体性感的面容，搭配上巧克力色的阳光肌肤，乍一看还以为是哪位西欧的大洋马模特穿着东方的旗袍在走秀。

刘宏杰几乎看呆了，眼前的这个女人还是自己的继母渡边洋子吗？自己的身高在男性中算是普通的了，但就算这样平日里继母即使穿着高跟鞋不过跟他一般高，但是现在的渡边洋子踩着一双7寸的高跟鞋，再加上融合后几乎达到1米8的净身高，说立马就比刘宏杰高了几乎一整个脑袋，刘宏杰只能平视渡边洋子的宏伟胸部。

渡边洋子看到刘宏杰高大健壮的身体时，眼睛不由得一亮，丰润的嘴角几乎要留下口水。不过好在她强制忍住，恢复了平时那种贤惠优雅的人妻模式。

“你是………妈妈？”刘宏杰现在还是不敢相信眼前的女人使自己的那位亲切温婉的继母。

“哈哈哈，阿杰过了这么久没回来看我们，你就认不出我们了吗？”渡边洋子豪爽的一笑，手掌自然而然的搭在刘宏杰的肩头。

“可，可能是这样吧………”刘宏杰虽然惊讶，但还是勉强接受了这个理由，但是心中还是觉得十分奇怪。

但是在妹妹和继母的热情要求下，刘宏杰只能把心中的疑惑埋在心头。

在吃了一顿丰盛的午餐之后，刘宏杰下楼准备从车子的后备箱中取出自己的行李。

“妈妈，妹妹，我去拿一下行李，很快就回来！”向着坐在沙发上的妈妈和妹妹招手，刘宏杰拿着车钥匙便走出了家门。

电梯中，刘宏杰露出一副疑惑的神情，自己仅仅只是半年没有回家，可是妈妈和妹妹为什么会发生那么大的变化。他可不是什么蠢货，刚才在家中刘宏杰装作一副什么都不知道的样子，只是为了稳住她们而已。

从口袋中掏出手机，点开手机中的监控软件。是的，没错，刘宏杰在自己的家中安装了一整套监控设备。这套监控设备是刘宏杰自己偷偷安装的，他想着家中只有两个女人，虽然小区的治安很好，但是日常生活中难免发生一些意外。

不过，这些只是刘宏杰自己说服自己的理由，其实他安装这些监控设备，更多的不是为了保护妈妈和妹妹的安全，而为了满足他的偷窥欲望。

他的继母和妹妹都是难得一见的美人，在这样环境下成长的刘宏杰实际上心理十分扭曲，一方面想要保护好妈妈和妹妹，另一方面却又无比渴望着她们凹凸有致的酮体。

所以他在离开家之前偷偷趁她们出去的时候，在家中安装了一整套监控设备，并且都是高端的隐秘装置，在妈妈她们的卧室以及家中的厕所中，都安装了四五个针孔摄像头。

无时无刻不在监视着她们的一举一动。

可惜的是计划赶不上变化，原本刘宏杰想要每天晚上通过监控摄像头偷看妹妹和妈妈洗澡或者是换衣服。现在由于公司上业务突然变得繁忙起来，刘宏杰根本没有时间去看。

刘宏杰现在想要打开监控软件，就是为了寻找妈妈和妹妹变成这样的原因。在他离开家的这半年时间，这母女俩究竟发生了怎样的变化，才会变成现在这副成熟且妖娆的样子。

电梯到达了负2楼的地下车库，刘宏杰坐在自己的车上，一条一条的翻着过往的监控记录。

原本他是想从离开家后的第1天开始查找监控记录，但是当他偶然点开了前两天的监控记录，上面的内容令他大吃一惊。

清晰无比的监控摄像头拍下了李克诚和肖明两人。压着渡边洋子母女进入客厅的画面。

手指滑动屏幕，全套的摄像头将李克成和肖明两人与母女二人融合的场面完全记录下来。

“我的天哪！小妹他们居然被和两个肮脏的中年大叔融合在了一起！这下我该怎么办？！”巨大的信息量让这位平日里冷静无比的公司高管一下陷入了宕机状态。

过了好一会儿，刘宏杰才彻底缓过来。

“不管她们变成什么样子，也还是我刘宏杰的亲人…………一定要想办法让她们恢复原来的样子。”刘宏杰默默的想道。

不过看着母女两人在床上互相亲吻对方的性器，双手揉搓着巨大的胸脯，刘宏杰居然可耻的硬了起来。

“对呀！既然现在小妹和妈妈变成现在这个样子………自己是不是就可以趁此机会下手呢？”一个埋藏已久的想法在这时候突然从刘宏杰的脑海里蹦出。

他想要利用变成现在这幅模样的妈妈和小妹，占有她们那性感的身体！

“呵呵！就这么办！”重新恢复斗志的刘宏杰下定了决心。

这可是千载难逢的好机会！至于这样做的后果吗？刘宏杰直接抛在脑后不去想。

从后备箱中拿出行李，刘宏杰直接回到了家中。

…………………

夜色悄然降临，各怀鬼胎的三人在一顿简单的晚饭之后各自返回了寝室。

刘宏杰拿着一件换洗的衣服，走入浴室。

正要脱下衣服的他，却在这时候听到了后面门被推开的声音。

两道轻柔的脚步声在他的后面响起。

刘宏杰正要转身，一对修长纤软的玉臂从他腋下穿过，紧紧的扣住他结实的胸膛，随之而来的是后背肩胛骨传来的两团柔软与细腻。

“妈……妈妈！是你们吗？我………”即使早有心理准备，刘宏杰也依然吃了一惊。

渡边洋子将刘宏杰的头压在自己广阔的胸怀之间，足球大小的巧克力色圣女峰夹住了刘宏杰的脑袋。

而在一旁的刘雨薇则趁机绕到刘宏杰的身前抓住他挣扎的手臂。

“哈哈哈！小子！今天你可有口福了！老子我已经饥渴难耐了！看我们今天不把你榨干！”刘雨薇脸上露出轻蔑的笑容，再也不复早上迎接刘宏杰的亲切与温柔，简直就像是一个粗鲁恶毒的中年大叔。

修长的手指粗暴的抓住刘宏杰的两边裤脚，猛地把他的短裤连同内裤一把扯下，甩在一边。

蜷缩在黑色阴毛中的鸡巴还呈现出一副萎靡状态，但是那惊人的尺寸还是让曾经身为男人的母女两人同时露出惊叹声。

那黑漆漆的的鸡巴简直有驴那么大。

已经感受过女人高潮时多么爽的刘雨薇直接用涂满了樱花色唇彩的柔软唇瓣含住了尚未勃起的巨龙。

“嘶………嘶………”这突如其来的袭击，令刘宏杰不由得倒吸一口冷气，原本还在萎靡状态的肉棒立刻充血勃起，红肿的龟头直接塞满了刘雨薇湿润的口腔，在她的香腮两侧出现了明显的凸起。

“呜呜呜…………我………不能呼吸………唔唔唔！！”似乎是被肉棒顶住了呼吸道，上一刻还十分嚣张主动的刘雨薇立马吐出了刘宏杰的狰狞肉棒，瘫软的坐在浴室地板上大口呼吸着新鲜空气。

“哎呀，我亲爱的女儿！你真是弱到爆了！你哥哥的肉棒虽然比你那个死鬼老爹的还要大，在我看来不过是中看不中用的样子货！看老子怎么收拾他！”语气变得粗鲁起来的渡边洋子顺势把刘宏杰推倒在地上，高大健美的身躯把刘宏杰骑在身下。

顺手扯下上身的胸罩，露出一对堪比椰子大小的丰满乳房，随着渡边洋子的呼吸而上下起伏，粉红色的乳晕占据了乳房的前端，浓郁的男性气息让渡边洋子还没有触碰到刘宏杰的下体，就已经兴奋起来，两粒黑紫色的樱桃开始充血挺立。

“嗯呐…………这就是男人的滋味吗？根本受不了了！我亲爱的儿子！看你老子我怎么收拾你！”渡边洋子粗暴的抓住刘宏杰胯下的粗壮肉根，食指轻轻的摩擦着红彤彤的龟头。

“你…………嗯啊啊！爽啊………”刘宏杰本想说些什么，但是渡边洋子根本不给他机会，抓住他鸡巴的那只手对准了已经分泌出粘液的穴口，肉棒前端的敏感部位和渡边洋子的外阴唇触碰在一起。

“啊啊………额啊…………”母子两人同时呻吟，他们都能够感受到彼此性器的灼热，渡边洋子控制刘宏杰的鸡巴在自己胯下的阴户上涂满了滑腻腻的前列腺液。

肥美的阴穴周围长满了毛发，此刻全被两人分泌出的蜜液所染湿。其在刘宏杰身上的渡边洋子已经快被身体里的空虚感压垮了意识，银牙一咬，将全身的重量压在了刘洪杰的身上。

坚硬如铁的火热肉棒刺破了阴唇的阻挡，如同一把锋利的宝剑，突破蜜壶的穴口，贯穿了温暖湿润的阴道，直接顶在了正在分泌淫液的子宫口上。

“额啊啊啊！！好粗！好硬！要被干坏了………额啊！！”空虚寂寞多年的熟女骚穴一下子就被壮小伙子的肉棒填满，内心的空虚欲望就如同积蓄多年的大坝洪水一下子倾泻而出。

几乎失去意识的渡边洋子更是丧失了对身体的控制，被她压在身下的刘宏杰直接抱住自己继母的大腿内侧，强健有力的身躯扛起熟女的丰满身躯，将其压在浴室的瓷砖墙上，疯狂的抽插！

“呜呜呜………咦咦咦！！要被儿子的肉棒干死了！！我不要，我不………变成儿子的肉棒母狗了！啊啊啊！”被肉棒干的嗷嗷叫的日本人妻迷失在了肉欲之中，肉壶中喷出的蜜液洒在了浴室的地上。

刘宏杰松开双手，两眼上翻的渡边洋子倒在湿滑的地上，不断的伸出舌头喘气，活像一只求欢的母狗。

“哼哼！我早就识破了你们！既然你们这么想当母狗，我就成全你们！”还没有得到释放的刘宏杰晃荡着沾满渡边洋子淫液的肉棒，邪恶的笑着扑向自己的妹妹刘雨薇。

肉棒毫无阻拦的破开了少女的处子之地，象征纯洁的处女膜也没有阻挡刘宏杰的行动，殷红的鲜血顺着缝隙留下。

“不要！好疼！快给老子停手…………”刘雨薇粉拳乱锤，想要挣脱开刘宏杰，然而现在的她又怎么可能有力气去反抗，肉棒在狭窄的少女幽谷中进进出出，最后在两人的娇喘声音中，白色的肮脏精液被灌进了少女的子宫之中。

刘宏杰拔出肉棒，站在地上居高临下的看着被自己干的失去意识的母女俩人。

“就凭你们，也想榨干我！乖乖的成为我的母狗吧！”

第二日早上，刘宏杰一脸神清气爽的从床上爬起来，昨日奋战了一晚上，但是对于他来说却算不上有多么劳累。

穿好衣服走出卧室，刚一打开房门就能闻到一股食物的香气。

刘雨薇穿着轻纱内衣，胸前的一对大馒头清晰可见，裸露在外的白皙肌肤上还存留着昨晚上激战之后留下的痕迹。

“哥………快点来吃饭了。”刘雨薇有些怯懦的对刘宏杰说道，原本是猎人的她却反过来变成了猎物。

“好啊！”刘宏杰大大方方的坐在椅子上，很快最后一道菜被穿着围裙的渡边洋子端上桌子。

“哼！你小子可真够厉害的！昨天晚上那样折腾，你都还能够这么早起床。”浑身上下只穿着一件围裙的渡边洋子将餐盘放在桌子上。

“你们真是太弱了，我还没有使出全力，你们就趴在地上一边求饶了！怎么样？好些了吗？我亲爱的妈妈~”刘宏杰坏笑着拍打了一下渡边洋子肉呼呼的翘臀。

“你！”

餐桌上充斥着愉快的笑声。

几天后，曾经变样的家庭再一次恢复了安静，只不过夜晚总是会传出女人的娇喘声。