============================================================
  Sự cám dỗ của mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45879.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Dị Quốc, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“该死，”克雷格看到母亲的车停在车道上时低声咒骂。她怎么突然回家了？妈妈从来不会提前下班。

他将车停在她车旁，在抓起相机包时花了一会儿时间鼓起勇气。透过后视镜，他默念着这两天反复告诉自己要说的话。

“不，妈妈，我不会再给你拍照了。”他凝视着自己深蓝色的眼睛，假装正与母亲对视，“这不合礼数。”

“礼数？”他翻了个白眼重复道。这话活脱脱像奶奶的腔调，但确实贴切。他摇了摇头，希望能想出更合适的说法。完

“不合时宜！”克雷格满意地点点头。这听起来更合适。只要能坚持立场，或许就能收拾好自己，不再用母亲期待的眼神看她。

听起来很疯狂，但每次母亲要求他“练习”拍照时，克雷格发誓她都变得越来越不恰当。更让他确信的是，她似乎乐在其中。

“不，是你。”他对镜中的自己说，“你才是变态的那个。”他并非想承认自己对母亲产生病态幻想，但比起母亲竟从戏弄他中获得怪异快感，这种解释更合理。

“挑逗。”他重复道。

光是这个词就该让他明白问题出在自己身上，而非母亲。

哪有母亲会用“挑逗”这种词戏弄儿子？

更糟的是，哪有儿子会用“挑逗”形容母亲？

一个在每次“摄影”后，鸡巴对母亲愈发留情的儿子。

太棒了，现在他竟把责任推给鸡巴，仿佛这差点沦为乱伦色情剧本的局面，是鸡巴而非他克雷格的错。

有一点很明确：躲在车里解决不了任何问题。

克雷格走出车外，将装有尼康相机的包甩到肩上。

常规课程结束后，他去了罗杰- 威廉姆斯动物园，为额外学分项目拍摄动物照片。

可惜那些为母亲拍摄的照片无法用于他的课题。

他暗自琢磨着该如何命名这个项目——《母亲的中年危机》或许合适，又或者《与成年儿子一起的大胆尝试》。

他刻意避开“野性熟女”或“猎豹时刻”这类标题，尽管它们同样贴切。克雷格穿过车道，瞥见六英尺高的木栅栏时，猜想母亲是否在泳池边。

烈日当空，汗水浸透的T 恤便是明证。

跳进泳池定能畅快淋漓，但若母亲在场，他就只能等待。

在理清思绪前，他必须尽量避免与母亲碰面，同时还要做到不露痕迹。

他决定先冲个凉水澡，回空调房待着。

沿着篱笆走时，他不断猜测母亲是否在户外。

若她在，他就能悄无声息地溜进屋里躲起来，直到晚些时候去上班。

他停下脚步凝视篱笆——踮起脚尖刚好能窥见另一侧。

克雷格犹豫了。

若她在那里，想必穿着比基尼——此刻他真有必要目睹这般景象吗？

体面的儿子本该对母亲的任何装束泰然自若，可近来他实在谈不上体面。

他内心激烈挣扎着，如同往常面对母亲的照片时那样，最终还是决定偷看一眼。

踮起脚尖后，他松了口气——她不在那里。

然而这份安心转瞬即逝——这意味着她就在屋里的某个角落。

克雷格犹豫着该从后门还是前门进入。后门通向厨房，母亲常坐在餐桌旁喝茶眺望庭院。若她在看电视，应该会在客厅。

好吧，这太荒谬了。

克雷格绕到房屋正面，踏上门廊径直走进前门。

他悄无声息地进入屋内，看见母亲正躺在沙发上酣睡，对面电视机正轻柔地播放着节目。

母亲睡着了简直再好不过。克雷格轻轻褪去鞋子，以免在硬木地板上发出声响。现在他只需绕过沙发走上楼梯。

这本该是此刻的行动路线。可他却站在原地盯着母亲。不，不只是盯着——简直是目不转睛地盯着她。若换作其他女人，谁都怪不了他。

母亲大学时曾是模特，这些年来依然风韵犹存。

求学期间她登上过几本时尚杂志，被赞誉前途无量。

毕业时她选择投身模特行业，而非攻读市场营销学位。

有以次拍摄，她来到纽波特海滩取景，就在那里遇见了他的父亲。

两人坠入爱河后，她搬来此地，为当地百货公司做兼职，每月还去纽约参与大型项目。

结婚后怀上克雷格时，母亲就此停手，再未重返模特行业。

当克雷格上学后，母亲进入广告公司工作，用稳定收入换取了模特生涯的终结。

待儿子懂事后，母亲坦言不愿在家中养育儿子，希望仍以展示身体为生计。

有了这种想法后，母亲似乎发生了剧变，近来尤甚。

上月母亲发现某网站招募三十五至五十岁的魅力女性，为商务装至内衣等各类服饰担任模特。

母亲想验证自己是否仍“魅力犹存”——用她自己的话说。

因不愿支付摄影师费用，她便利用儿子克雷格想当摄影师的意愿，让他为自己拍摄了几组照片。

儿子站在那里目不转睛的模样，正是母亲魅力依旧的明证。

此刻她慵卧沙发的身姿，活像在摆拍广告——还是相当露骨的那种。她披着那件泳衣外露的白浴袍，似乎在告诉儿子自己确实刚从泳池边回来。

浴袍本就短小，此刻她躺卧时衣摆上卷，更显撩人。那双曾为她赢得丝袜短裙工作的修长美腿，此刻几乎裸露至臀部。

克雷格的目光沿着她的腿部游移，不仅欣赏着腿型，更沉醉于她整个夏天在泳池边度过的时光所染上的深邃古铜色。

母亲左腿膝盖微弯，克雷格不由自主盯着她大腿内侧的肌肤。

她手掌搭在腿上，修长指甲的电光蓝与晒黑的肌肤形成性感对比。他凝视着她搭在腿上的手指，霎时幻想那手指抚触的不是腿，而是自己。

克雷格眨了眨眼以驱散杂念，转过头却徒劳无功——映入眼帘的尽是母亲的躯体。

她懒得系好浴袍，敞开的衣襟下，那片新近穿过孔的光滑小腹赫然在目。

这个穿孔在某种意义上昭示着中年危机，让克雷格明白母亲的种种举动都与此相关。

另一方面，那条悬于肚脐的细银链却性感得令人窒息，让他对母亲的思绪再难保持正轨。

比基尼上衣与指甲油颜色相配，如同她照片拍摄时穿过的许多衣物，显得过于紧绷。

双乳几乎要从罩杯中溢出，他紧张地咽了口唾沫，目光久久停留在那对光滑古铜色圆球裸露的上半部分。

这件比基尼与她另一件款式不同，露出部分乳房内侧肌肤。

那里的皮肤依然雪白，与晒痕的对比更衬得她的胸脯诱人。

她的胸脯？

这可是你妈啊，该死！

即便在内心怒斥自己，他仍无法移开视线。

母亲将手臂枕在沙发扶手上，湿漉漉的头发被托着以避免弄脏沙发。

乌黑的长发在白色浴袍上铺展得惊艳无比，尤其当发丝轻垂在胸前，恰好掠过双峰时更显魅惑。

母亲的面容与身躯同样历经岁月洗礼。五官依然柔美圆润，高耸的颧骨勾勒出经典美人的轮廓——身为摄影新秀的他深知这般气质备受追捧。

母亲的睫毛纤长自然，双唇不仅丰满，甚至丰满到许多朋友都问她是否注射过肉毒杆菌。

但就像妈妈身上的一切——从饱满坚挺的双峰，到修长指甲、卷曲秀发和古铜肤色——那对令人垂涎的“口交唇”也是全然天然的。

口交唇。

这个词汇与挑逗阳具的意象结合，本不该出现在儿子描述母亲的语境中。

但说句公道话，有几个儿子的母亲能像他母亲这般性感得令人窒息？

目光停留在母亲完美唇形上时，他不由自主地回到最初的念头。

她这般火辣的睡姿更像是刻意摆出的姿势，而非自然入眠的状态。

她究竟为何会这样睡着？

母亲通常在游泳晒太阳后小憩，但总会先淋浴再回卧室。

正思索着此事的反常之处，他的视线又飘向母亲的双峰，凝望着它们随着缓慢而平稳的呼吸起伏。

理智的声音告诫他不要继续，但他却任由目光向下游移，越过穿环的肚脐，落向比基尼的下缘。

底裤本就紧绷，加上她瘫坐在沙发上，布料更是一团褶皱。

克雷格心跳骤速，当他发现那抹蓝色布料下清晰勾勒出阴户轮廓时，阴茎竟不由自主地抽动起来，令他懊恼不已。

他告诫自己别看，却被母亲的骆驼趾景象牢牢吸引。

又一个不该用的词汇浮现脑海，但那曲线正赤裸裸地展现在眼前。

比基尼侧边微微移位，他摇摇头试图驱散念头——若再挪动几分，母亲的私密部位就会暴露无遗。

“嘿，亲爱的！”母亲的惊呼让他猛地一跳。

他猛地转头迎上她的目光，发现母亲正盯着自己，似乎在强忍笑意。他刚才明目张胆地盯着她胯下，难道被发现了？

“嗨，妈妈。”克雷格努力压抑住紧张，瞥了眼手表——部分是为了给自己几秒钟调整情绪。“哇，你回来得真早。”

“外面阳光明媚，我决定利用午休时间出来走走，”妈妈回答道，“想着在泳池边晒晒太阳。”

“那你为什么躺在沙发上？”克雷格本想问她为何还穿着比基尼瘫在沙发上，却不想显得过分在意。

“本来是在外面，但阳光太让人犯困，又怕晒伤。”她仰头对他微笑，“所以就进来小睡了会儿，感觉超舒服！”

说话间她将双臂高举过头伸展着，浴袍随之敞开得更宽，双峰随之挺起，呈现出更诱人的景象。克雷格猛然惊觉自己正盯着看，急忙扭头避开。

这招毫无用处——她不仅伸直双腿，还把腿抬离了沙发。脚尖向前蹬直，小腿肌肉随之绷紧，令双腿线条更显迷人。

更迷人？

他到底怎么了？

这可是他母亲，不是什么向他炫耀的女人。

不过最近母亲似乎总在炫耀。

还是说——克雷格搞不清自己是不是神经错乱了。

就算真是这样，也全怪她，怪她最近迷上的模特工作。仿佛心有灵犀般，她问出了他整日提防的问题：

“嘿，克雷格，等会儿能帮我拍几张照片吗？”

“不知道呢，妈妈。”他耸耸肩，晃了晃挂在脖子上的尼康相机。“我刚在公园拍了两个小时课业照片，得休息会儿。”

“真不行？”母亲睁大棕色眼睛，长睫毛下投来仰视的目光。“就几张？”

“前几天拍了一堆啦。”那次她穿的短裤短得连黛西- 杜克都会脸红，T 恤更是小了两号——克雷格发誓。

“我知道啦，但我真想在泳池边拍几张。现在很多人都在找夏日欢乐的主题呢。”她垂下头，露出甜美的笑容。“求你啦？”

“妈，我……呃，别这样！”当她把嘴唇嘟成小圆圈时，克雷格忍不住呻吟出声。

“做什么？”她装出无辜的模样，把下唇又往外撅了撅。

面对她仰头望来的鹿眼和孩子气的嘟嘴，克雷格感觉自己快要妥协了。

同时他还察觉到另一种情绪，对此并不太高兴。

他向来抵挡不住母亲的嘟嘴。

儿时他总觉得自己伤害了母亲，会不惜一切代价让她重展笑颜。成年后父亲骤然离世，她便用这招让他陪伴或帮忙。

但最近几周，这嘟嘴对他产生了不同以往且不太健康的效应。

克雷格开始幻想：若她跪在他面前，那双仰望他的大眼睛配上撅起的嘴唇会是何等模样。

这画面并非他凭空想象——正是母亲亲手种下的种子。

上周末她就曾跪在他面前，含蓄地仰起脸，涂着红色唇膏的丰唇微微撅起。

那场景……不，别想了。

“求求你，宝贝？”她哀求道，“给妈妈拍几张照片好吗？”

这次她成功让下唇颤抖起来，更令他懊恼的是她竟在他面前坐直了身子。

她的脸此刻正对着他的胯部——就像那张照片里一样，他正竭力避免盯着它看，却终究徒劳地陷入回忆。

“妈……”

“我会感激不尽的。”她压低嗓音发出喉间低吟。“我给你做最爱的晚餐，或者……”她眨了眨眼，“做任何你想让我做的事。”

“什么意思？”他眯起眼睛。“任何我想做的事？”

母亲耸肩时，他瞥见她胸脯随之晃动。

“字面意思。只要你想让我做的事，我都愿意。”她露出调皮的笑容。“为了我的宝贝儿子，我什么都愿意做。”

她又切换回那种让他想起色情明星和网络直播女郎的腔调，眼睛死死盯着他，仿佛在等待某种反应——而他正竭力不让她得逞。

“我不需要你为我做什么。”语气比他预想的更尖锐，但母亲似乎毫不在意。

事实上她此刻展露的笑容带着诱惑意味，与她持续使用的电话性爱腔调完美契合。

“当然需要！年轻男人总有需求，尤其当他们没有女朋友还整天……”

“妈！”他厉声打断，“你到底在说什么？”

“抱歉。”嘟嘴的表情消失了，她又恢复了平常的语调。“我只是说你现在没约会对象，还要工作，还选了暑期课程拿额外学分。”

“这和我能从你那里得到什么有什么关系？”他知道该就此打住，但实在厌倦了这场怪异的把戏——或许这根本不算把戏。

她听起来像是在提供母亲绝不该给儿子的东西。

“我可以陪你。像从前那样看电影，或者出去看场电影，出去吃顿饭。”她摊开双手。

“就陪你待会儿，陪你出出家门。你知道的，找点乐子。”

她垂下眼帘低下头。“抱歉，我不是故意惹你生气的。”

“我……”此刻他反而觉得自己像个混蛋——她显然真为自己的动怒而难过。“该道歉的是我。”他承认道，“我还以为你要提议做其他事。”

“比如什么？”她抬眼瞥他，眼眸微眯。

“嗯？”糟了，他竟说得像自己才是那个无中生有的人。不过事到如今，或许真是如此。“哦，没什么。”

“你刚才发火了，肯定有事。”妈妈追问，“说真的，你以为我提议要为你做什么？”

“没什么，我……我只是对现在没女伴这件事很敏感。”他坦白道，“布丽特甩了我那事还憋着火，我又没时间约会。”

严格来说他说的没错，单身确实糟透了——事实上他暗自怀疑自己和母亲的关系紧张，是否源于这几个月没做爱。

但布丽特是个黏人精又爱闹情绪，他倒不怎么想念她，尽管那段欢愉时光确实有趣。

“抱歉，克雷格。”母亲再次流露出真诚。

“这确实让人沮丧；毕竟你们这种年龄的男生通常都有很多……”她顿了顿，狡黠的笑容再度浮现。“精力。”

“对。”他点头示意话题就此打住。

“老天知道我也好几个月没碰过男人了，不过至少我还有电池。”

“妈妈，这信息量太大了！”他最不想做的就是想象母亲自慰的画面。

“嘿，我不仅是你妈，也是个女人。”

“还是个非常有魅力的女人。”克雷格指出，“整天被追求。要是你寂寞，那可得怪你自己。”

“你觉得我有魅力？”她仰头望着他，眼睛闪闪发亮，脸上绽开灿烂的真挚笑容。

“哎呀，妈妈，别装了！你心里清楚得很。你以前可是模特儿，现在又开始走秀了。”

“听着还是很开心。”妈妈伸手握住他的手，轻轻一捏。“尤其来自这么帅的小伙子。”

“我是你儿子啊，妈妈。”

“但依然是个觉得我迷人的男人。”

“说到模特和照片的事。”他深吸一口气，终于鼓起勇气：“你从来没给我看过你当模特的那个网站。”

“因为他们还没用过我的任何照片。”妈妈回答，但笑容微微僵住。

“那我们为什么还要拍？”他追问。

“傻孩子，因为我希望他们会喜欢其中的一些照片而选用啊。”她耸了耸肩，他再次注意到她胸部随之晃动的模样。

“反正我玩得开心，这对我参加正式拍摄是很好的练习，对你也一样——毕竟你想当专业摄影师嘛。”

“可拍了这么多，他们居然一张都没用？”他摇头道，“有问题。妈妈，他们不会偷偷用在别处却瞒着你吧？”

“我觉得不可能。”

“我来搜搜看。”其实他早搜过了，但想看看她的反应。

“搜吧，搜到告诉我。”她似乎并不在意。“话说回来，要不要在泳池边给我拍上几张？”

“不如找你经纪公司里的摄影师拍？这样既能用专业影棚，又能请专业人士掌镜。”

“你将来也会成为专业人士，而且……”她顿了顿，“那些人受雇于我，我不希望他们看到我那样的样子。”

“什么样子？”他脑海立刻浮现上周末拍摄的场景。

“就是……衣着清凉，带着些许调皮捣蛋的模样。”

“但你儿子看到那些就没问题？”

“我儿子不会想着和我上床。”她轻描淡写地说着，克雷格却感觉被狠狠踢了一脚。

这个回答让他明白问题出在自己身上，而她站在那儿，正用言语捅他刀子。

“我实在无法相信那些同事不会对我产生那种想法，甚至更糟——把照片传出去，说些‘瞧瞧我那荡妇老板’ 之类的话，还打赌说她肯定是个狂野的尤物。诸如此类的下流话。”

她指着他，而他几乎没听清她的话，因为母亲口中蹦出‘荡妇’ 和‘狂野尤物’ 这些词，让他至今难以释怀。

“但和你在一起我就不用担心这些。”

她突然站起身抱住他，在他脸颊上亲了一下。“我儿子永远不会那样看待我。”

“当然不会。”克雷格在她耳畔轻声回应，闭眼感受着她身上防晒油的香气。

她的双乳紧贴着他的胸膛，当他睁眼时，看见镜中映出两人相拥的影像。

比基尼底裤勾勒出母亲绝美的臀线，当她的唇瓣轻触他脸颊时，那吻比寻常的蜻蜓点水更绵长柔软，他脑中竟闪过一个疯狂念头——转过头去与她唇齿相依。

“没错，”她在他耳畔轻语，滚烫的呼吸令他浑身战栗，“你父亲走后日子并不总好过，但我养了个好儿子，对吧？”

是啊，他暗自想着，任她继续拥抱自己——一个对母亲情欲高涨的好儿子。

-------------


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

克雷格走进房间，本打算抓起几件衣服冲个澡，却最终坐在书桌前。他打开笔记本电脑，翻开文件夹，盯着那个标注着“妈妈照片”的文件夹。

“你不能再看这些了，”他大声提醒自己。

近来他总这样，刻意无视内心那个仍试图做正确选择的部分。

克雷格点开文件夹，凝视着日期列表。

每个日期都对应着他当天为母亲拍摄的照片。

鼠标悬停在上周日的日期上，他却突然滑向最早拍摄的那些照片。

这些照片还算克制，没有越界。

母亲为他摆出的首个姿势，她称之为“职业性感照”。

她身着黑色短裙，踩着高跟鞋配透明丝袜，上半身却套着黑色西装外套与红色衬衫。头发盘起，还戴着其实不需要的眼镜。

克雷格开玩笑说该叫“性感图书管理员造型”，母亲笑着感谢他称赞自己性感。

当时他并未在意这番对话，但这竟成为后续“拍摄”中反复出现的主题，且随着时间推移愈发越界。

起初母亲坐在家庭办公室的桌沿，凝视平板电脑，摆出经典姿势——托着眼镜低头凝望。她要求他随心拍摄，捕捉任何他认为精彩的瞬间。

快门声此起彼伏间，妈妈甩开乌黑长发，克雷格不得不承认那黑发飞舞的画面堪称绝妙。接着她褪去西装外套，让他拍下衣衫垂落肩头的姿态。

当她开始解开衬衫纽扣时，他惊呼询问，妈妈却笑着说里面还穿了衬衫。她确实穿了——一件红色丝质吊带背心，露出光洁小腹。

那也是他第一次看见她肚脐上的吊坠。当他质问她到底在想什么时，她解释这是“新造型”的一部分，若想重返演艺圈就必须“跟上潮流”。

母亲承认这让她感觉性感，接着反问他“谁是孩子的母亲”，并示意他只管拍照。

当那件红色薄衫褪落时——他凝视着她低头将衣袖滑落的定格画面——克雷格初次感到一阵不安。

那件低胸的红色紧身上衣露出她乳房的顶端，但真正令他震惊的是她竟未穿内衣，明显挺立的乳头清晰可见。他紧张地咽了口唾沫，却未出声。

他能说什么？“妈妈，你的乳头露出来了？”他竭力忽视那处风景，继续按要求拍照——当她背对镜头俯身趴在桌面时，快门声如潮水般涌来。

紧身短裙在弯腰时褪至腰际，透视丝袜的痕迹清晰勾勒出她的大腿曲线。

当她更深地弯腰时，他猛然睁大双眼：臀瓣的轮廓若隐若现，黑色蕾丝内裤的边缘在光线下泛着幽幽的暗红。

母亲正隔着肩膀瞥他，墨镜后深邃的双眸如火炬般灼人，红唇勾勒出撩人的勾引微笑。见他放下相机，她皱眉质问在做什么。

他再次忍住了没说出心里话——他发现自己看她的次数超出了应有的范围，某种程度上他不该如此。

他只说需要检查闪光灯，随即拍了几张照片，全程避开目光接触。

但此刻他的视线却定格在这张照片上，就像过去几周那样。他盯着母亲穿着薄纱丝袜的修长双腿，以及黑色吊带袜边缘露出的古铜色大腿。

那若隐若现的内裤轮廓与臀瓣，竟比完整臀部更显性感。他挪了挪身子，硬挺的阴茎别扭地抵着大腿。下一张照片是相同姿势的正面视角。

母亲俯身趴在桌上的模样，那直视镜头的眼神里尽是赤裸裸的欲望。

克雷格看着衬衫下若隐若现的丰乳，额头冒出冷汗——这种感觉依然令他不安，却带着不同的意味。

他不断放大照片，让那对乳房在屏幕上愈发硕大。

即使放大五倍，画面依然清晰得惊人，他甚至能看见她未着胸罩的乳头，连乳晕周围的暗色肌肤都一览无余。

母亲结束拍摄时蹬掉高跟鞋，双脚搭在椅背上摆出姿势，最后一张则是她摘下眼镜仰卧在桌面，啃咬着耳机线。

克雷格庆幸拍摄结束，除了看到母亲这般模样有些尴尬，倒也无甚不妥。直到下次拍摄。母亲要求他在自己房间拍摄，他当时并未多想。

直到推门而入，看见她身着短款绿色睡袍，脚踩同色系“来干我”高跟鞋。

他当即表示无法拍摄这样的画面。

这引发了与楼下相同的争执——他既然是她的儿子，为何会介意这样的画面？

当他以“总觉得不对劲”回应时，母亲轻吻他的脸颊，称赞他是温柔的绅士，父亲若在世定会为他骄傲。

随后她坚持要他拍摄，声称需要一套“闺房写真”——这是她首次提及不愿让他人看见自己这般模样。

凝视着母亲坐在床沿的第一张照片——双腿微张，双手攥着浴袍遮掩私密处——克雷格的下体猛然抽动。

她仰头望向镜头，性感姿态下却带着含蓄的神情。

不知为何，这般眼神比其他照片里她那副“快来干我”的姿态更令他着迷。

他痴迷于她微微撅起的唇瓣，透过睫毛窥视的鹿眼，以及垂落脸颊的卷发——她看起来要年轻许多，绝非天真无邪，却也毫不张扬。

母亲躺在床上，当她屈膝摆姿势时，他的手指曾颤抖不已——浴袍滑落露出双腿，直至绿色内裤的边缘。

当她翻身趴着面对他，双腿弯曲嬉闹地踢着，嘴角带着羞涩微笑时，他第一次感受到对母亲身体的不健康兴趣在萌动。

那双“来干我”高跟鞋横在头顶，若隐若现的绿色胸罩构成致命诱惑——此刻重温照片，前液已渗出，沾湿他黏腻的大腿。

母亲双乳间散落着雀斑，他的视线久久停留，脑海里不断浮现亲吻那些雀斑再为其上色的画面。

涂抹……此刻他脑中已充斥着对亲生母亲的色情幻想。

他点开下一张照片，只见母亲正解开睡袍，翠绿指甲与布料融为一体。

克雷格原以为她会就此停手，却突然想起她褪袍瞬间自己手滑摔落尼康相机的情景。

睡袍下是蕾丝罩杯的绿色胸罩。

蕾丝若隐若现勾勒出胸脯曲线，所幸乳头仍被绿色布料遮掩。

下身并非内裤，而是条紧身短裤——母亲称之为“男孩短裤”。

相机摔落时她曾笑出声，幸亏母亲房间厚厚的地毯救了相机。

克雷格告诉她不能这样拍——她穿着该死的内衣。

母亲辩解说他见过她穿比基尼，这不过是同样程度的暴露。

克雷格本不该如此轻易被说服，但回想起来，他确实被说服了——因为那时他体内就有部分对母亲的身体着迷。

当他拍下母亲穿着内衣在床上翻滚的照片时，那些照片里尽是些挑逗甚至露骨的表情，但克雷格并非沉溺于对她的幻想，而是不断自问：这真是我的母亲？

当母亲在床上四肢着地，臀部正对着他时，他差点再次摔落相机。

如同拍摄乳沟特写时那样，克雷格将镜头拉近，凝视着绿色短裤包裹的臀部特写。

她的私处轮廓在放大五倍的照片里清晰可见，但他注意到胯间有道阴影时皱起了眉头。

好奇心驱使他再次放大数倍，眼珠顿时瞪圆。

画面有些模糊让他无法确定，但他发誓双腿间的暗斑绝非阴影，而是污渍。

拍照时他母亲的私处是湿的。

“不。”他摇了摇头。肯定是阴影。自己正把肮脏的念头强加给她。

他退出文件夹，翻看最后两张。这是两晚前的，母亲穿着雏菊杜克牛仔短裤，套着紧得离谱的白色背心，赤脚站在车旁洗车。

拍摄时他试图说服她换个姿势，但她坚持如此。这紧接着那次他竭力回避的拍摄——当时他几乎握不住相机。

坦白说抗议很虚弱，他轻易就放弃了，毕竟母亲性感得令人窒息。

她溅起水花，玩弄着肥皂，站在那里炫耀着贴在皮肤上的短裤勾勒出的修长古铜色双腿和完美臀部。

T 恤不可避免地被淋湿，当他注意到乳晕透过湿布显现时，差点再次摔掉相机。

他放下了相机，用比必要时紧张得多的声音告诉她需要戴上胸罩。

母亲笑出声来，向他保证乳头处有遮挡物。

这个词本身更让他心神荡漾。

待她拍完最后几张——靠在车盖上慵懒的姿态——克雷格感觉自己需要水管冲凉才能降温。

当晚他问起照片去向，那些他传进电脑后立刻发给她的照片。就像今天，她坚持说照片已送往某家尚未选定合作对象的机构。

克雷格对此难以置信。

他母亲堪称最性感的熟女，比许多熟女色情明星都火辣。

若对方真要选有魅力的成熟女性，他倒想看看谁能比她更胜一筹。

除非她在说谎——而他开始相信这种可能性了。

他尝试过图像搜索：先按拍摄角度检索，再翻转图片比对，网络上毫无踪迹。

当然，如果他们把照片换成其他背景或用PS处理过，他自然找不到。

她还能用那些照片做什么？要是发在社交媒体、约会网站，甚至业余熟女网站上，他绝对能搜到。或许她说的都是实话。

克雷格靠回椅背，盯着上周标注着SG和日期的文件夹。那些照片让他不安，不仅因为自己想得太多，更因母亲那天的举止。

他发誓母亲是在戏弄他。

儿子本不该对母亲产生非分之想，但母亲的举动实在越界。

克雷格确信她喜欢在他面前炫耀，自己越是坐立不安，她就越是得意。

他再次想起那张照片——湿渍若属实便是铁证。上楼前，妈妈哄骗他午睡后去泳池边拍照——这本该是他的午休时间。

克雷格暗自盘算：趁她淋浴时翻她的洗衣篮，比基尼会不会……“天啊！”他猛地惊醒自己，“你想干什么？闻裆部吗？”

裆部——他眯起眼睛。

那里确实有东西。

他轻敲鼠标，发现光标已滑到SG文件夹上。

不，他不会看的。

要是看了，就会像昨天、前天那样失控。

但他总觉得那些照片里，藏着与自己此刻所思所想的关联。算了，反正这几天都盯着看了，再看一次能有什么不同？

他点开第一个文件夹，画面里妈妈站着，扮成调皮女学生模样。整套行头包括短袖纽扣短衫、颈间随意系着的红色领带，以及灰色格纹短裙。

双腿裹着白色及膝袜，脚踩鳄鱼皮革黑鞋，鞋面镶着小巧的金色搭扣。乌黑的长发扎成双马尾，唇瓣涂着惊艳的亮粉色。

这身打扮比她穿绿色内衣时更令他震惊不安。这分明是每个男人都曾幻想过的露骨情欲场景，而令他懊恼的是，母亲的模样简直美得令人窒息。

克雷格鼓起勇气告诉她这装扮过于暴露，她却翻了个白眼，提醒他拍摄内衣时她穿得更少。

克雷格尴尬地试图解释，他觉得这身打扮除了X 级幻想别无他解。

她竟笑着说当然是这样，这正是她这么做的原因，这更让他震惊。那个神秘的“模特网站”想要的是更露骨的内容，远不止内衣照那么简单。

克雷格放弃了争辩，事后才意识到自己妥协得太轻易。

但与令他难堪的内衣照不同，这身打扮让他开始期待她的摆拍。

母亲先是坐在书桌前假装阅读，双腿交叠露出大片大腿肌肤。

她转过身对他嘟嘴低语：“对不起先生，我不是故意要做坏女孩的。”那稚嫩的嗓音令他下体抽动，手指颤抖。

他紧张地提醒这并非视频拍摄，无需表演。

妈妈咧嘴一笑，坚持说这样能帮助她进入角色，让表情与姿势相匹配。她随即起身走向他，解开白色衬衫的纽扣。

此刻他正凝视着半敞的衬衫，透过缝隙可见红色蕾丝胸罩的边缘。她将衬衫从裙摆里抽出来，下摆敞开得恰到好处，勾勒出肚脐穿环的轮廓。

妈妈开始用小女孩的语气询问“先生”能否赚取额外学分，因为她“真的需要”那个A.克雷格在她靠近时不断后退，当她的背部撞上墙壁时他惊跳起来。

妈妈停下脚步，令他内心仍视她为母亲的部分感到绝望，却让视她为性感熟女的部分欣喜若狂——她跪倒在地。

当她俯身双手撑地……向他爬近时，他的双手颤抖得几乎无法聚焦。

下体早已昂然挺立，幸亏穿着宽松牛仔裤。母亲直视镜头，撅起嘴唇，睫毛下透着含蓄的偷窥。

克雷格翻看照片时，耳畔回响着她的声音：“为了那个A ，我愿意做任何事，先生……任何事！”

说这话时她用舌尖缓缓舔过唇瓣，克雷格竟脱口而出“太过分了”——这反应连自己都吃惊。

但她置若罔闻，停在他面前仰起脸，跪着低语：“我准备好当老师的宠儿了，先生。”

克雷格勉强保持镇定拍下几个姿势，此刻正盯着其中一张：母亲仰头时脸庞与他胯部齐平，胸罩下方的风景尽收眼底。

当她起身转身时，他如释重负。但这份轻松转瞬即逝——母亲俯身趴上书桌时，裙摆掀起露出白色棉质内裤。

她伸手按住臀部，嘟囔着准备挨打。

克雷格构好画面后转过头，闭眼按下快门。

此刻他浑身冒汗，看着母亲的手覆在白色内裤上的画面，早已完全勃起，担心会暴露出异样。

克雷格勉强稳住手，照片拍得还算成功。完美到他当晚就屈服于对母亲的淫欲，幻想着她手淫，次日夜里再度沉溺其中。

盯着母亲的照片令他阴茎疼痛难忍，像溺水者最后一次沉入深渊般，他解开裤链准备再次自慰。这次是认真的。他甚至打算删除照片！

就像他把照片发给她后就会删除一样。

就像他盯着她跪着抬头嘟嘴的样子射出第一发精液后就会删除一样。

他幻想过那双粉嫩的嘴唇含住他的阴茎，称呼他为“先生”。

他想着拽着她的辫子，让她……

克雷格盯着她伏在桌上的背影，边抽动阴茎边发出低沉呻吟。

即便此刻手掌仍在摩擦，脑海里仍挥之不去她跪伏的照片。

他仍像发情的小男孩般紧握阴茎——此刻的举止确实如此——俯身寻找那张跪姿照片准备射精。

他猛然僵住，松开阴茎盯着她白色内裤的裆部。原来如此！这正是他之前困惑的根源——那张照片里究竟是湿痕还是阴影？

这张照片同样捕捉了那个角度。

他像之前那样放大画面，将镜头锁定在她裆部。

那里又出现了一片“阴影”。

他继续放大，此刻他确信那绝非阴影，而是正向外扩散的湿渍。

上帝知道，当他看到母亲内裤上的湿痕时，早已欲火焚身，前液早已渗出黏腻的痕迹。

事实上此刻那里还残留着。

凝视着母亲湿透的内裤，他的手再次探向阴茎开始套弄。

拍摄期间母亲总是湿漉漉的。

究竟是想到被人这样窥视就兴奋，还是儿子拍照本身让她发热？

好吧，他开始胡思乱想了——肯定是被人窥视的念头在作祟。

克雷格想起有位摄影师曾允许他和另外两名学生进入工作室。那人喋喋不休地谈论着克雷格确信导师们不会欣赏的话题。

最令人难忘的是他透露，许多模特其实是暴露癖，她们参与拍摄正是因为幻想着让男人——或许还有女人——为自己着迷的念头能带来快感。

单看母亲的服装选择就印证了这点。

更别提那些姿势了。

这正是她不愿让外人拍照的原因——在陌生人面前她无法像在家里、在儿子面前那样放松，毕竟儿子不会用那种眼光看待她。

他他妈的在想什么？

此刻他硬得像根铁棒，眼前就是活生生的证据——母亲想到男人凝视自己时会欲火焚身。

膝盖跪地的画面早已从脑海消散，克雷格疯狂地抽动着阴茎，想象着母亲究竟在想什么，竟让她湿透了内裤。

“哦，操。”克雷格呻吟着，明明自慰才两分钟不到，肉棒却已蓄势待发。

他脑海里浮现母亲褪去内裤的模样——她扭头瞅着他，嘟着嘴，双眸圆睁如……儿子操她时那般！

此刻他根本无法否认这正是自己脑海中的画面。

他会揪住她的小辫子，狠狠抽插母亲湿漉漉的阴户，给她一场她梦寐以求的激烈交合。

当然，她不会幻想被亲生儿子肏，但她肯定在想性事——应当如此。

或许她正幻想着男人们此刻正在做的事，正准备将浓稠的精液射向她绝美的身体。

克雷格的睾丸紧缩，阴茎在他掌心抽搐。

一声呻吟中夹杂着快感与错置情欲的挫败，他的阴茎猛然喷发。

数道长长的精液喷涌而出，溅落在T 恤上——他幻想着这些精液正淋漓地覆盖在母亲的臀部。

榨尽最后一滴精液后，他瘫坐在椅上喘息，瞬间被罪恶感吞噬。裤裆仍耷拉着，半软的阴茎正向腿上渗出黏液，他伸手按住鼠标右键。

他滑动鼠标准备删除，告诉自己必须点击。视线在“删除”二字与母亲湿透的内裤照片间游移。

“来吧，动手啊。”他低声催促自己。

手机在腰间震动，让他猛地一惊。掏出手机，发现是母亲发来的短信：

“我要去泳池边坐会儿，你快点下来，今晚要把照片发出去！”

克雷格盯着短信发怔，想着刚对着母亲的照片手淫完，怎么可能立刻下去面对她。目光移向衬衫和腹部的污渍。

尽管念头令人作呕，克雷格觉得现在或许是解决问题的最佳时机。

毕竟既然刚射过，欲望已消退，还能兴奋到什么程度？

他挤出个苦相，擦了擦手，以免手机沾上黏腻，随即回复：

“马上下去，得换件衣服。”

刚放下手机准备用已经染污的衬衫擦拭，母亲又发来消息：

“谢谢！我爱你！”

“我也爱你。”他回了这条，心里暗忖：但腹部这片污渍可绝对算不上母子之爱。

-------------


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

克雷格走到露台，看见母亲坐在泳池边，双脚浸在水中。

她仍裹着浴袍，他脑海中浮现出那件蓝色比基尼的模样——那是她最爱的款式，他以前见过她穿，但愿这能让他轻松些。

当然，刚射完精也帮了点忙。

“妈，准备好了吗？”他走下露台台阶来到她身边。

“早就准备好了。”她仰头微笑，他注意到浴袍系得严严实实，完全遮住了比基尼。“你准备好了吗？”

他举起相机：“我也准备就绪。”

“那还用说，”她咯咯笑起来，“你们这年龄的男孩通常都这样。”

“什么意思？”

“你猜猜看？”她将双脚从泳池中抽出，转身靠在池壁上，长腿笔直伸展。

“姿势真美，”他赞叹道，暗自祈祷她没注意到自己没回答问题。

“谢谢。”妈妈翻身趴下，仍撑着双肘，双腿笔直伸展。他按下快门时努力不去注视她大腿后侧的曲线。

她像其他照片里那样弯曲双腿，光脚调皮地前后踢蹬。

“这个姿势好看吗？”她回头瞥了他一眼。“我挺喜欢的。”

“这张不错。”他绕到她面前，蹲下身子连拍了几张她对他微笑的照片。

他松了口气——浴袍系得实在太紧，根本看不见里面。说不定这倒不算太糟。他暗自提醒自己：给老妈拍照前先打发掉……

“我觉得挺性感的。”母亲继续晃动着双脚，“让男人联想到自己的女人就这么躺在腿间。”

“妈！”克雷格脱口而出。“别说了！我是你儿子啊。”

“抱歉。”她翻了个白眼。“我以为你二十岁了，不是十岁。”

“不管我多大，我都不想听你谈论性。”

“亲爱的，你该找个对象了，”她叹气道，“最近你简直像个肛门一样。”她捂嘴发出假装的惊呼：“天哪，我说了肛门！这是性词汇！”

“好了好了。”他举起手。“我试着尊重你，在你面前不那样想不那样说，有错吗？”

这小子真够胆的——连续第四晚对着她打手枪后，此刻脑子里想的比她说的还龌龊。

“你真是个乖孩子，克雷格。”妈妈露出甜美的微笑，那神情更像她昔日的模样，而非最近扮演的诱人熟女。

“但你知道吗？有时女人就喜欢让乖男孩为她们放纵。”

“等我再遇到好女孩时会记住的。”

“谁说必须是女朋友才能放纵？”

“我得把今天在公园拍的照片上传到学校，能快点结束吗？”克雷格意识到自己语气粗鲁，但即便她难得穿了衣服，却让他比以往任何时候都更不自在。

“当然，”妈妈跪坐起身，“咱们开始正事吧？”

她解开睡袍的系带，让一侧衣襟滑落肩头。

妈妈将下巴搁在肩头，眨着眼睛露出羞涩的微笑。

克雷格不得不承认她的表情实在迷人，简直像专业模特。

当镜头拉近她的脸庞时，他注意到那抹黑色而非蓝色。妈妈转身背对镜头，将浴袍从背部滑落。半截垂落的衣摆露出系在背后的黑色细绳。

她换了比基尼。

浴袍落地时，克雷格的下巴差点跟着掉下来。比基尼底裤仅用细绳系在雪白臀瓣之间，晒痕线外露的紧致肌肤若隐若现。

“天啊，妈！”他震惊得连拍照都忘了。“你穿的是什么鬼东西？”

“我的新比基尼。”母亲转身时，克雷格几乎要瞪出眼球。

上身同样近乎细绳，所谓的“罩杯”不过是横跨胸部的黑色布条，勉强遮住乳头，两侧乳房完全暴露在外。

克雷格心跳如鼓，极力克制着不盯着母亲的胸部看。

和臀部一样，晒痕线条惊人——每侧内侧都晒得黝黑，与外侧的雪白肌肤形成鲜明性感的对比。

“我实在受不了。”克雷格放下相机。“这比基尼太暴露了，妈妈。”

“太暴露？”她轻笑着，“再少点我就赤身裸体了。”

“你现在几乎就是裸体！”

母亲朝他走近，见他后退一步便咯咯笑起来：“克雷格，你害羞了？”

“是！”他感觉脸颊发烫，暗自庆幸母亲以为全是羞涩所致——其实部分原因正是盯着她那对美胸和惊艳身材。

“我是你妈妈。”她张开双臂，“有什么问题吗？”

“问题就在于你是我妈妈，却活像准备登上《Maxim 》泳装特辑的模特。”

“哦，你觉得能拍得这么好？”她显得很高兴，“希望经纪公司也这么认为。”

“那就让他们拍吧。”他摇了摇头，“我不能。”

“亲爱的，我可不愿让别人看到我这副模样。”

“那你为何要把照片寄给经纪公司？说不定会有成千上万的人看到你这样！”

“确实，”她轻声说道，唇角浮现性感的微笑，“那会很有趣。”

“那你为何介意摄影师看到你？”

“因为那是面对面啊！”她语气中带着理所当然的笃定，“你拍的照片，别人看到的只是影像，不是我本人。”

“要是接了工作，你总得让他们看吧？”他反驳道。

“那我可是拿了报酬，值得啊。亲爱的，现在我还是有点自卑，而且……”

“你在开玩笑吗？”他指着她，“自卑的人才不会穿这种衣服。”

妈妈的笑容消失了。

“关键就在这儿，亲爱的。在你面前我敢穿，因为我是你妈妈，你眼中只有这个身份。但行业里的男人甚至女人，都会评头论足。”

“妈，您根本不用担心。您不可能觉得自己不够性感。”

“你觉得我性感？”

“我……”太棒了，他想，他花了一秒钟从错误中恢复过来。“你是我妈妈，但你也是女人，而我是男人，我知道什么好看，你就很好看。”

“谢谢你，宝贝！”妈妈吻了他的脸颊，“你真贴心！”

“正因为这样我才不能拍这些照片，妈。你穿那件衣服不行。总觉得不像是……母亲该有的样子。”

“咱们做个交易。”妈妈双手搭在他肩上，他努力盯着她的眼睛而非胸部。“听我说，亲爱的，相信我。”

“好吧。”

“交易第一条：这是我最后一次请你拍照。”她低头打量自己，色狼本性难改的克雷格趁机也垂下视线，盯着她几乎要溢出的双峰。

他刚抬眼，她便继续道：“这是我最后一次尝试从他们那里获得关注。”

“但还是……”

“最后一次，我保证。”她抚上他的脸颊。“亲爱的，如果这些照片仍然无法引发我期待的反应，那什么都无济于事了。”

“那倒是真的。”他点头道，“收件人要是没注意到这些，那才叫疯了。”

“这正是我想要的效果。”母亲神情严肃地告诉他，这神情令他吃了一惊。“所以就最后一次？”

“我……”

“好，我知道这很尴尬。”母亲突然打断他，“我知道我让你拍过不该在你面前穿的衣服的照片，也知道体面的母亲不会在儿子面前穿这种衣服。”

“妈妈，您是个好母亲，”他说道，“别这么说。”

“但事实就是如此。”她耸了耸肩，他强忍着没盯着她胸口看。“这确实太暴露了，但我真的很想引起他们的注意，亲爱的。这对我很重要。”

克雷格皱起眉头，她继续说道：

“如果你真的不愿意，可以拒绝。就像我说的，这件比基尼本身就不合适，而我计划摆的某些姿势会更过分。我没权利这样让你难堪。”

克雷格只是呆立原地，脑海中浮现出她计划的画面。她将他的沉默当作拒绝，点了点头。

“好吧，算了。”她转身走向地上散落的浴袍。

“等等……”他到底在想什么？她明明已经放他一马了！

“真的不用了。”她背对着他说道，“你说的对，一直都是。你不必这么做。”

她弯腰拾起浴袍时，克雷格的下体猛地一跳。那条夹在双腿间的布条几乎遮不住私处，而她的臀部……

“我愿意！”

母亲直起身来，浴袍攥在手中，转过身面对他。

“亲爱的，你不必……”

“我愿意，”他郑重宣告，绝非戏言。对错不论，当她穿着那件称作比基尼的细布条时，他根本无法移开视线。

“真的？”

“真的。你为我付出的一切，父亲去世后你如何拼命支撑这个家，这点事我至少该为你做。”

“克雷格，你真体贴。”她又绽开灿烂笑容，他也报以微笑。

他确实喜欢看她开心，而且直觉告诉他，几分钟后自己也会因这个决定而相当开心。

“妈妈的事，我什么都愿意做。”

“是吗？”笑容转为他最近常见的狡黠神情。“我会记住的。”

“好。”

“但条件是反过来的。”妈妈把浴袍扔到椅子上。“我说过还有另一部分约定。就是这次之后，你想要我做什么我都答应。”

别胡思乱想，他告诫自己。“你没欠我什么。”他挥挥手。

“我欠你，而且我说了，你想要我做什么，尽管提。”她目光锁定他的眼睛。“我是说任何事。”

“呃，行吧。”他移开视线，既因对视感到别扭，又因思绪飘向何方而不安。“我肯定哪天会需要什么。”

“那就记得来找你妈妈要那个东西。”

妈妈？他举起相机——与其进行这种伴随拍摄的暧昧对话，不如直接观察她更省事。“准备好了吗？”

“亲爱的，我比你想象中更准备好了。”

她背对着他，双腿分开，将头发高高撩起。妈妈回头瞥了他一眼，露出微笑。克雷格后退几步，将她的全身纳入镜头。

当他变焦用特写拍她的脸庞时，才惊觉她如此美丽。

最近他总痴迷于她的身体，但她的五官同样惊艳。

四十三岁的她素面朝天，依然美得令人窒息。

他又拍了张包含她肩头的特写，随后情不自禁地将相机微微下移，捕捉到她臀部的曲线。

这张照片将珍藏于他的私人相册。

目睹这一幕竟让他突然减轻了偷窥的罪恶感。

至少此刻这段迷恋会告一段落，随着缺乏新刺激，他的痴迷终将消退。

她承认自己明白这行为不妥，这让他稍感宽慰；至少他知道她曾意识到过。

妈妈以同样的姿势转身，此刻他正从正面拍摄。他又拍了两张她的脸，接着咔嚓一声只拍了她的胸部。妈妈走到池边微微屈膝。

克雷格走到对面的池边，竖起大拇指示意。他抓拍到她跃入池中的精彩瞬间。妈妈潜入水中向他游来，他透过清澈池水拍下了几张绝佳照片。

妈妈游到池边，浮出水面时抓着梯子缓缓攀爬。克雷格猛地屏住呼吸——湿漉漉的长发垂落肩背，水珠在她的胸脯和腹部闪烁着晶莹光泽。

当她停下动作，伸手拨开湿发时，他松垮的短裤里那根硬物正不断膨胀。

湿发上移的瞬间，她的双峰更显挺拔，克雷格瞠目惊呆：泳衣上缘微微滑落，乳晕周围的暗色肌肤若隐若现。

乳头显然因冷水而挺立，但当他咔嚓拍下胸部特写时，脑海却浮现她其他拍摄场景中湿漉漉的模样。

虽无法确定今日泳池浸湿的状态，他却渴望她此刻正是这般模样。

沿着泳池边缘行走时，他已硬挺如铁。当她弯腰踩上梯子时，他从背后拍下照片——泳裤底边同样移位，此刻完全嵌入她臀缝之间。

她从梯子上下来弯腰拾取毛巾时，他呼吸急促，心跳骤然加速。她停顿片刻，抛来性感微笑，他趁机拍下她上衣下方的春光。

母亲直起身缓缓擦拭身体。擦腿时她背对着他弯腰，擦拭大腿后侧时将臀部完全展现在他眼前。

他镜头猛地拉近她的胯部，阴茎剧烈跳动——比基尼移位得如此之深，竟能看见粉嫩的肌肤……母亲的手突然入镜，将泳裤拉回原位。

“抱歉！”她笑着说，“别发我拽内裤的照片啊！”

“真逗，妈妈！”他勉强挤出笑声，但眼前所见确实光滑无比——那片粉嫩的肌肤。

难道完全没毛？

她一直这样打理吗？

穿这种比基尼确实需要如此。

母亲走向躺椅坐下，拿起防晒油。

“天啊，”他低语着，只见她挤了些油在掌心，抬腿开始涂抹。

尽管半小时前才射过，他发誓此刻硬得快要爆炸。看着母亲的手在闪着油光的大腿上上下滑动，他手指颤抖得画面都模糊了。

他目不转睛地盯着她涂抹双腿，当她弯腰触碰脚趾时，视线更紧贴着双腿间隙。快门声此起彼伏，更多是出于习惯而非刻意取景。

母亲凝视镜头，微启双唇，深邃眼眸燃着撩人的火光，将乳油涂抹在胸前。她突然停下动作，摇了摇头，仿佛从幻境中惊醒。

“哦，对不起，克雷格！这样太过分了。”

“不！”他脱口而出，随即因这反应在胃部揪紧。他急忙补充：“我是说，确实过分，但这些照片太棒了，我想让你引起他们的注意。”

“好！我确信这会奏效，打赌这些照片会让我收获满满的关注。”

“没错，”他这番话半是自言自语。他早已预见自己很快就会为这些照片兴奋起来。

妈妈继续给胸部涂抹防晒油，双手滑过平坦的小腹。

完成后她起身，伸手解开比基尼上身的系带。

克雷格强迫自己保持呼吸，抓拍下她解开系带的瞬间。

妈妈扯下比基尼，转身之快让他猛地扭头。

“开玩笑吧？”他喊道，不敢看她，生怕暴露自己根本没法假装不想看她的胸部。

“你才在开玩笑呢！”妈妈反问，“看吧，宝贝，我遮着呢。”

他冒险偷看一眼，只见她双臂交叉护住胸前，双手搭在肩头。前臂两侧仍裸露着大块圆润的肌肤，足见母亲胸部的丰满程度。

妈妈抛来性感的微笑，他双手颤抖得厉害，试了三次才拍好照片。妈妈滑下双臂，转眼间只用双手遮挡着胸部。

“亲爱的？”

“嗯？”他眨着眼睛看她。

“是要拍照还是继续盯着看？”

“对……对不起！”他结结巴巴地说。“我正调整闪光灯，因为阳光太强了。”

“也许你盯着相机而不是我，就能找到设置了。”她说道，暗示他盯着看实在太过分，但随即又补充道，“我知道这有点过，但快结束了，我保证。”

“好。”他故意做出举起相机摆弄的样子。“准备好了。”

“太好了，等这么久，手一直捂着胸口快受不了了。”

“哇！又说多了！”他提醒她，却无法停止想象她坚挺的乳头压在掌心的画面。

“或许我很快就能解决这个问题。”她甩动头部，让湿漉漉的发丝垂落肩头，滑过胸脯，掠过双峰。“这些照片或许能帮上忙。”

“我敢说这些照片能帮你约到对象。”他暗自思忖，她是否刚承认了照片的用途？但究竟在何处？为何他始终找不到？

当母亲用充满情欲的目光凝视相机时，他将这个念头抛诸脑后——她挑逗地伸出舌尖的瞬间，他的阴茎猛地抽动。

所幸她只保持这个姿势足够他按下快门。

“亲爱的，我还想拍两张，行吗？”

“当然。”他回答时暗自庆幸。

母亲背对着他走向躺椅，四肢着地跪坐起来。

克雷格已靠近躺椅，此刻面对她那般姿态的臀部，庆幸她尚未转身——他确信自己此刻正张着嘴发呆。

当她回头时，他已镇定自若地抓住了拍摄时机。

当他为自己放大镜头时，竟发现能透过她的双腿看见乳房轮廓。

要是放大到笔记本屏幕上，连乳头都看得一清二楚！

天啊，他真是变态，他想着——此时母亲正趴在椅子上。

“我要你拍张这样的。”

“没问题。”

“但要把背部也抹上防晒油，要和腿部照片一样好看。”

“背部抹油？”他重复道。

“对，不仅为了拍照，拍完后我还想在这里躺一会儿。”

“行。”克雷格把相机放在她腿边，坐在椅沿上拿起防晒油瓶。

他挤了些油在她背上，深吸一口气，双手按在她身上揉搓开来。

她的肌肤柔软温暖，当他涂抹着同样温热的油时，下体突然提醒他自己早已兴奋不已。

母亲在他身下轻叹：“感觉真舒服，宝贝。”

这声呢喃带着猫咪般的低吟，他完全不记得“宝贝”这个称呼从何而来，却莫名喜欢。

他手指探入她背脊，边按摩边推开乳液。

母亲发出连串柔软的叹息与呻吟，其中几声的语调近乎情欲。

每一声都让他的阴茎抽动，他幻想着将阴茎在母亲光滑古铜色的背上摩擦，再用浓稠的白色液体涂满她的肌肤。

“再往下些，”她低语道。

克雷格又倒了些按摩油，当他向下按摩到她腰际时，目光落在了她惊人的臀部上。

他的手离那儿只有几英寸远，他好奇那紧致的臀瓣会是什么触感。

这些念头让他想到要轻轻拍打她几下。

不用太用力，但要拍出他喜欢的那种色情片里美味的声响。然后分开她的臀瓣，滑入他的舌头……克雷格深吸一口气，强迫自己移开视线。

下体硬得生疼，他不敢想象若非稍早前稍作宣泄，此刻会是何等煎熬。

“帮我揉揉肩膀好吗，亲爱的？”妈妈轻声请求，“就揉一会儿？”

“嗯，当然。”克雷格俯身揉按，妈妈发出满足的叹息。

“当心你的相机。”她低声提醒。

“相机？”他低头望向母亲膝盖附近的位置。

“嗯，有东西顶着我胯侧。”母亲闭着眼，声音含着睡意，“肯定是相机，或者润肤露瓶子。”

她微微挪动身体，臀部蹭上他的阴茎。克雷格强忍呻吟，将臀部从她身下抽离。

“这样好多了。”她点头道，“刚才挺硬的。”

“是瓶子。”他边揉肩边撒谎。

“幸好没喷我一身。”她闭着眼侧过头，他能看见她嘴角的弧度，“可算有东西喷到我身上啦。”

“该死！”他佯装惊呼，“都四点多了，五点前必须上传完动物园照片。”

“还以为你来之前就搞定了。”

“只传了部分。”

“你刚才在干什么？我都没听见你进浴室。”

“在修几张照片。”他解释道，“再说你不是要我把这些照片发给你要转交的那家机构吗？”他至今不确定那机构是否存在。

“他们肯定不会加班到这么晚，更何况今天是周五。”

“说得对。”她附和道，“可惜了，刚才那肩头按摩感觉真他妈舒服。不过你先拍几张我现在的照片发给我吧。”

“马上办。”他得先筛选出不能给她的照片。

他从椅边起身，迅速拍了几张她的背影和臀部特写。妈妈弯曲双腿摆出姿势——正是她之前提议的，躺在一对男性腿间时会很性感的姿势。

他脑海中浮现出她躺在自己双腿间的画面，正要匆匆道别冲上楼时，妈妈突然回头指了指。“抱歉，能再拍张你最爱的正面姿势吗？”

她他妈的会读心术吗？

“我没说过要拍，”他辩解道。

“之前聊的时候你明明很期待。”

“拍完这张我就把照片发给你。”他走到她面前时，胃部猛地紧缩。即便穿着宽松短裤，他那根硬得发疼的肉棒仍让裤裆处隐约隆起。

“看着我。”他命令她抬头，别直勾勾盯着与她脸部齐平的胯下。

母亲照做了，当她仰头对他微笑时，他感到一阵释然。

这份轻松转瞬即逝——她撑起胳膊时，裸露的双乳完全暴露在视野中，乳尖甚至被椅面压得清晰可见。

他强迫自己稳住双手，拍下她托着乳房的画面，这又是单独为自己留存的一张。

“干得漂亮，妈妈。”他迅速放下相机，挡在胯部前方。“我这就处理这些照片。”

“谢谢你，亲爱的。我五点前会把它们上传给经纪公司。”

“祝你好运。”他勉强挤出笑容。“希望这些照片能引发你想要的反响。”

妈妈抬头看着他，但目光突然瞥向他的胯下，又迅速移回他的脸庞。她嘴角微扬道：“我觉得他们已经得到一个了。”

“你什么意思……？”

“去吧，亲爱的。”妈妈低头看着椅子，不再看他。“去处理你该处理的事。”

克雷格暗自揣测这话是否暗示了某种意思，却告诫自己别胡思乱想。

但母亲说得没错，他确实需要处理点事——处理那个又大又硬的东西，才能考虑上传照片的事。

他冲进屋子，蹬着楼梯飞奔而上，硬挺的阴茎别扭地抵着腿根，每一步都让他痛苦地皱眉。

踏进房间，他径直走向椅子，打算解开裤链解决问题。

目光却突然落在窗户上。他移步到窗边侧身张望，看见母亲正躺在窗下。她的头背对着他，即便抬头也无法从这个角度看见他。

他掏出阴茎，凝视着母亲那具柔韧的古铜色躯体——修长的双腿与紧致的臀部在油光中闪烁。

他疯狂套弄着阴茎，目光始终锁定她，幻想她此刻正横卧在自己双腿之间：双腿弯曲，甜美的臀部高高翘起，那对诱人的唇瓣正裹住他的阴茎。

他幻想她像在椅子上那样挺起身体，向儿子展示她那对丰满美乳，然后……“哦，操！”他喘息着，阴茎在不到一分钟内喷涌而出。

他继续抽动，几股长长的精液射在窗台上，他暗自祈愿这些精液能洒在她母亲的背上、臀部、乳房、脸庞……她身体的任何部位。

他停止手淫，喘着粗气盯着窗台上意外丰沛的精液。

拉上拉链后，他小心翼翼地从桌面抽纸擦拭黏腻的痕迹。

清理完毕抬头时，发现母亲已坐直身子穿好上衣。

若他继续偷窥，说不定能看见她的乳房！

她抬头看见他，朝他挥手致意！“嘿，宝贝！你弄完了？”

“我……呃，刚处理完我的事。”他朝楼下喊道，天哪，这台词多烂！“马上就处理你的照片。”

“谢谢！”她朝他飞了个吻，他虚弱地回敬了一个。

他走到书桌前，把相机插进笔记本电脑，坐下来准备处理妈妈的照片。

唯一的好消息是至少他不会对着这些照片手淫——他刚做过。

但他毫不怀疑自己明天会再看，后天也会看……

-------------


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

克雷格翻了个身，惊讶地发现已是晚上九点。

昨晚十点上床后他睡得正酣。

整理完母亲的照片并筛选出非胸部臀部特写后，他处理了课堂作业的照片，完成时已下楼。

母亲外出办事时说会带点东西回来，但他自己做了几个三明治，冲完澡又回到房间。他试图看电视，目光却总飘向笔记本电脑。

几分钟后他终于屈服，打开那些照片，盯着母亲穿着那件该死的细带比基尼的身影。他试图上网搜寻其他照片转移注意力，却依然一无所获。

或许还有未公开的经纪公司？她还能做什么？若有男友，他会猜想照片是发给对方的，可她除了工作、宅家或跑腿外毫无动静。

放弃后，他再次沉溺于泳池照片，既惊讶又沮丧地发现自己勃起了，当天第三次手淫。当精液滴落时，他已精疲力竭，昏沉沉睡去。

克雷格起身套上运动短裤，走向走廊的浴室。母亲的卧室门半开着，他忍不住偷窥。她侧卧着背对着他，床单刚好盖到腰际。

他凝视着她裸露背脊的柔滑肌肤，想起昨日那温暖柔软的触感，以及自己曾幻想在上面留下白色痕迹而手淫的念头。

母亲的一条腿从床单外露出来，他上下打量了好几遍。

这姿势简直性感至极，绝对能拍出绝妙画面。克雷格正要转身离开，突然意识到能看见她整个背部意味着她上身赤裸，甚至可能全身赤裸。

他退回门边，盘算着悄悄溜进房间从另一侧窥视。这个念头——以及它赤裸裸的猥琐感——促使他做了近来罕有的正确事：径直走向浴室。

折返途中，母亲裹着浴袍走出房门，吓了他一跳。

“嗨，亲爱的，你要熬夜还是回床睡觉？”

“我想熬夜，为什么？”

“哦，太好了！能再发次照片给我吗？”

“怎么了，照片怎么了？”

“我昨晚就发了，但后来电脑死机了，重启后你的邮件就不见了。”

“去发件箱里找找。”

“哦，那里也没有。”她耸了耸肩，他注意到她穿着平常的长袍，系得严严实实，丝毫没有刻意展示身材的意思。

“这可不好，妈妈。听起来像是中了病毒。要我帮你检查下吗？”

“不用，你再发一遍给我，现在肯定没问题了。”

“好的。”

“我回床上了，刚才只是想提醒你照片的事。”妈妈打了个哈欠。“如果你能等会儿，我待会儿给你做早餐。”

“行。”

他回到房间，瘫坐在笔记本电脑前打开邮箱。

克雷格发现有三封新邮件，两封来自朋友，第三封的发件人他没见过——一个雅虎邮箱，用户名为“afriend ”。

他正要勾选标记为垃圾邮件，却瞥见了邮件主题。

“这是你妈吗？”

八成是色情网站，但出于好奇，克雷格还是点开了邮件。

他本以为会看到色情明星配图加链接的低俗内容，结果邮件里只有一段奇怪的文字，让他反复读了两遍。

“克雷格，我是你身边的人，所以用了假邮箱以免你认出我难堪。我在浏览熟女推特时发现了这个账号，我确信是你的母亲——我认出了那栋房子和泳池。抱歉这么做，但觉得你应该知道。”

克雷格死死盯着文末的链接。他母亲？据他所知母亲根本没有推特账号，连脸书都鲜少登录。他点击链接，页面弹出时不禁倒吸一口凉气。

封面照片里，母亲身着绿色内衣，四肢着地趴在床上。她回头望向镜头，但面部上半部分被黑色条带遮挡。

圆形头像里，她穿着校服裙弯腰，白色内裤若隐若现。账号名称令他心跳骤停——诱惑妈妈@ 调戏我儿子。

该账号上月开通，尽管母亲发文不足百条，却拥有三千多名关注者。他点击图片媒体栏，发现每条推文都配着他们拍摄的照片。

每张照片里她的脸要么被遮挡，要么上半部分被涂黑或模糊处理。

当他试图消化眼前景象时，突然明白为何找不到那些照片——原来她都做了手脚。

照片的改动不止于此。每张都配有文字说明，这些文字比照片本身更令他震惊。置顶推文配着她设为封面照的图片：

“这些性感照片由我儿子拍摄，我正努力让他把我当成性感火辣的熟女而非母亲看待。成功时再通知各位”

这他妈绝对是个恶心的玩笑。

但谁干的？

妈妈？

她为什么要这么做？

克雷格注意到置顶推文下有几十条回复，第一条来自自称“horny4mymom ”的用户：

“最爱你那句‘成功时’ 的表述。是何时而非‘是否’ ，因为没有男孩能抗拒重返本源的机会。”

“恶心！”克雷格浑身一颤。

他浏览色情网站时就注意到，不知为何母子幻想题材异常火爆。

他虽不理解，但勉强能理解——毕竟“母亲”代表性感熟女，而儿子则带着严重的俄狄浦斯情结。

性幻想是一回事，但“回到他出生的地方”这种表述实在令人作呕。

评论区充斥着类似言论，还有人哀求她不仅要告知与儿子交欢的时刻，更要上传照片！

这些人的推特账号和简介都与乱伦相关，喋喋不休地宣称想与母亲或儿子发生关系。

那些年轻男人想要母亲的言论倒没让他太震惊，真正令他不安的是那些年长女性对儿子的情欲，以及她们对母亲的祝福。

他擦了擦突然冒汗的脸，能感觉到自己脸红了。

就像之前在拍摄现场发生这种事时一样，他告诉自己这是为她感到难为情，但绝非性兴奋。

不，绝不是。

你他妈的在撒谎，克雷格。

他无法否认。

盯着满屏母亲的照片，看着无数点赞转发的文字，竟莫名兴奋起来。

那些年轻小伙疯狂赞美她性感火辣，声称要是自己的母亲，他们会日夜不休地操她。

就连年长的男人和许多女人也赞叹她的性感，吵着要看裸照。

克雷格缓缓滑动照片阅读配文。

他的一部分意识觉得这不过是近期错位情欲催生的梦境，醒来时定会羞愧难当。

他另一半的意识却清楚得很——此刻他清醒着，硬如磐石，只是在自我催眠，该感到羞耻，因为此刻他根本毫无感觉。

克雷格停在一张女学生跪地仰视的照片前。

这张照片里唯有她的双眼被遮住，正嘟着嘴撒娇。配文写着：“求求你，宝贝？求求你让妈妈吸你的鸡巴。保证让你爽翻天！”

他的手滑落膝头，漫不经心地揉搓着勃起的阴茎，反复读着这条推文。

这些不仅是母亲的照片，更是她的亲笔文字。

字里行间昭告天下：她想和亲生儿子上床。

她想和他上床。

绝不可能。

或许只是某种变态幻想。

或许妈妈看了乱伦色情片，从中获得快感，便在网上刻意表演，扮演这个角色获得窥淫癖般的刺激，挑逗那些色狼。

她确实挑逗了这个色狼——他确信无疑。

读着那些男人渴望操他疯狂性感的母亲的留言，他仿佛也获得了同样的快感。

下一条是另一张内衣拍摄的照片，配文写道：

“儿子拍这些时我湿透了！脑海里不断浮现他从背后扑上来操我的画面！”

洗车场景里，母亲笑容明媚，胸前覆盖着泡沫——他竭力不将那泡沫联想到某种白色液体。显然母亲也心照不宣：

“想象我的宝贝儿子知道我把这泡沫当成他刚射在我身上的滚烫精液！”

另一张同场拍摄的照片里，她俯身倚在车身，穿着紧绷得令人发指的短裤炫耀着臀部曲线。

“点赞表示你觉得我儿子该扯下我的短裤干我。转发表示你觉得他该给妈妈舔肛门！”

他盯着推文数据发呆——超过千人赞同他该干她，近八百人要求他舔母亲的屁股。

克雷格突然停下——他发现最近几张照片都是母亲在转发旧推文。

他快速浏览几条，查看日期后停在昨晚那条：母亲穿着比基尼背对着他，正解开上衣。

“觉得他在想他妈的奶子？但愿如此！”

下一张是她微微弯腰丢弃胸罩的瞬间。

“或者他正盯着那条细带，想把它拨开，把手指插进他母亲滚烫湿润的屄里。”

屄，该死的！这词太下流了……却因此让他浑身战栗。照片里母亲跪在椅子上，臀部对着镜头，配着令人血脉贲张的文字：

“我湿透了！他硬得像根铁棒！我看得见那隆起！我的宝贝想操我！”

她察觉到他的兴奋。

腹肌绷紧。

这可糟了。

若母亲只是在玩些怪异小游戏，那她定会觉得儿子是个头等变态。

但若是真实的？

他强行打断这念头。

她不可能想要他。

这不过是她中年危机的又一表现，试图博取关注和对“我依然性感”的肯定。

可为何要配上禁忌文字并提及他？她完全可以单纯以“性感熟女”身份发图，粉丝就会蜂拥而至。克雷格向下滚动页面，等待片刻才重新加载。

画面刷新时，他脱口而出：“卧槽！”

下一条推文并非他拍摄的照片，却让他恨不得亲手拍下。

母亲对着镜子拍下双腿大张的画面，私处完全暴露无遗。

正如昨日泳池边所想，母亲粉嫩的私处光洁如初。

“宝贝，我需要你立刻过来！”

这条推文附带三张缩略图，他手指颤抖着点击鼠标。第二张里，母亲的手在双腿间拨开粉嫩的裂缝。

“要不要亲亲妈妈的阴唇？”

一种超现实感席卷全身。他妈的社交媒体上，母亲竟公然展示私处。他点开下一张，只见她正抚弄阴蒂，他忍不住发出低吟。

“求你了，宝贝？妈妈好想高潮！快来满足我吧！”

最后一帧照片里，她将两根手指插入体内，用修长的蓝甲指甲揉搓着阴蒂。

“我在想你的鸡巴，宝贝！想象你成为我需要的男人——这个家的顶梁柱！”

这条推文同样发布于昨夜，已收获数百点赞转发。数十条回复从赞美她阴户的诱人到自荐成为她需要的顶梁柱。

多数人都在质疑：她儿子怎么还没操她？他是不是脑子有问题？他翻了个白眼，看到有人质疑他是不是同性恋——毕竟谁现在还不扑上去？

他绝非同性恋，兴奋程度丝毫不逊于那些人，甚至更甚，毕竟这是他亲生母亲。

他既不愚钝也不愚蠢，只是个正常的儿子，从没想过要碰自己的母亲。

“胡扯。”他低声嘟囔。最近满脑子想的都是触碰母亲的身体，此刻却因想到她可能也在想同样的事而硬得像块石头。

屏幕上的照片下移时他眨了眨眼，画面又开始移动。

克雷格扫视页面顶端，看见“@ 诱人妈咪发布两条新推文”。

他妈妈此刻正在发推。

带着本该令他不安的迫切，他点开了新推文。

“操。”看到新照片时他低声咒骂。

母亲躺在床上，上身赤裸，用空闲的手捻弄乳头自拍。画面只露出她笑得灿烂的嘴唇。

“懒洋洋的周六早晨躺在这儿，玩弄着自己的乳房，多希望是儿子在抚摸。”

克雷格呆坐着，目光被母亲的双乳牢牢吸住。

那对乳房简直惊人！

比他想象中更丰满，乳尖的粉红色与她私处的色泽如出一辙。

第二条推文让他解开短裤扣子，将手探入裤裆攥住疼痛的阴茎。

母亲正托起乳房舔舐自己的乳头。

“我好想让儿子这样对我！他就在隔壁房间！你觉得他在想妈妈时会硬起来吗？”

尽管这条推文才发布两分钟，已收到数条回复，内容无非是“为妈妈硬了”之类。又一条新推文出现，这次她俯身拍摄了自己的身体。

母亲仅穿着黑色内裤，他痴痴凝视着她裸露的双乳、平坦腹部上的垂坠穿环，以及修长的双腿。

又一张照片出现，相同角度，但她的手已探入内裤。

“我他妈的欲火焚身！需要鸡巴！要塞进我嘴里和屄里！”

下一条推文露出她的手指，即便照片里也能看出指尖沾着湿润的体液。

“我湿透了！躺在床上幻想给儿子口交吞精！像好母亲那样榨干他的睾丸！”

推文开始连珠炮般涌出，没有图片，只有她在网络上说些下流话。

“想象他那张俊俏的小脸埋在我双腿间，舔舐母亲滴着汁液的阴户！然后我将静卧原地，嘴里还含着他的味道，扭动乳头任他吮吸我的阴蒂。”

“我会用大腿箍住他的头，在他脸上高潮！”

“哦，操，妈妈，”他低声呢喃，手掌已在短裤里抚弄着坚硬的肉棒。

“他会再次勃起，我张开双腿，他终于能给我想要的——他硬挺的肉棒！”

“我会把脚踩在他胸口，揉弄自己的乳房，任他粗壮的肉棒猛烈撞击母亲湿滑的阴户！”

克雷格向椅背靠去，将短裤褪得更低。

一手握着鼠标，另一只手抚弄着渗出液体的大肉棒，他继续读着母亲在推特上描述她渴望他对自己做的事。

“我会让他躺下，骑在他身上套弄他坚硬的年轻肉棒，同时把乳房塞进他嘴里。”

“但你们都清楚我真正想要的是什么！跪在地上，像个肮脏的荡妇般被狠狠操弄。就像这样！”

这条推文附着一张照片。

母亲四肢着地，臀部对着镜子，她扭头越过肩头拍下这张照片。

克雷格的手在阴茎上加快了动作，凝视着母亲完美的臀部，以及臀缝间粉嫩的阴唇在双腿间若隐若现。

走廊尽头不到二十英尺处，母亲正以同样姿势趴在床上。

他此刻最渴望的便是冲进她的房间。

他会从背后爬上床，狠狠操她——就像她此刻向所有注视者宣告的那般渴求他的肏干。

“我会让他随心所欲地肏我！任我儿子揪我头发、打我屁股、骂我是肮脏婊子！”

“我会成为他的娼妇、他的荡妇、他的肮脏秘密和肮脏女孩！一个跪着被狠狠操弄、在儿子鸡巴上高潮的肮脏女孩！他会掏出肉棒，我翻过身任他射满全身，或许就像这样！”

这是五分钟前有人转发给母亲的推文，配图是她满是精液的阴户照片，上方还叠着男人滴着精液的阴茎。“射满你全身，妈妈！”

这本该令人作呕，但克雷格却因这张图片和有人对着他母亲手淫的事实发出低吼。他停下抚摸动作，目光从笔记本电脑移向彩色打印机。

见鬼，为什么不呢？

他本来就在对着母亲自慰，这又算什么更糟的事。

他俯身滚动屏幕回到阴户特写，舔着嘴唇盯着那粉嫩的裂缝和挑逗阴蒂的手指。

他保存图片，花几秒放大后按下打印键。

克雷格盯着她推文下漫长的回复区：男人们疯狂赞美她的性感，争相自称是她的儿子。

当她转发另一条“精液致敬”时，他瞪大了眼睛——这次是她从颈部以下的照片。

照片里她双乳上溅满大块精液，她的回复是：“要是我的儿子这样对我，我会把他的精液从我乳头上舔干净！”

她儿子正要在她身上射精。

虽然只是张照片，但毕竟他没机会体验真实场景。

不过他打算收藏母亲的推特动态。

克雷格看着照片打印出来，脑中浮现出一个诡异却不得不承认很刺激的念头。

他可以创建假账号回复她，甚至寄送“献礼”。

让阴茎清晰映在她私处上方，她永远不会发现是他！

这个念头让克雷格的阴茎抽动起来，他抓起打印机里的照片。

将照片放在面前的书桌上，他站起身抚弄阴茎。

将龟头悬停在母亲阴户的照片上方，幻想那真是她的身体。

用肿胀的龟头摩擦她柔软的阴唇，挑逗她肿胀的阴蒂。

接着缓缓插入她的身体……

-------------


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

门外突如其来的敲门声令他惊跳起来。克雷格猛地将短裤拉过勃起的阴茎，喊道：“等一下！”

卧室门哗地打开，克雷格慌乱地合上笔记本电脑，眼角余光瞥见母亲走进房间时，迅速将照片翻转过来。

“我说等一下！”他厉声喝止，转身背对母亲，避免让她看见那显而易见的凸起。

“噢，我还以为你说进来呢，”母亲在他身后说道，“在搞什么名堂？”

“我……没什么，正准备穿衣服才让你稍等。”他始终背对着她，盯着那根刚开始软化的明显勃起的阴茎。

“怎么了？”

“没什么，差点让你撞见我没穿裤子。”这话倒没说错。

“该死，早知道就不该敲门的。”妈妈咯咯笑起来，他的心猛地怦跳。

她只是在逗我，他强迫自己相信——尽管内心某个角落渴望那阵轻笑是场幻觉。

“妈，你想要什么？”

“想要你，宝贝。”

“这到底什么意思？”他的阴茎仍半硬着，轮廓分明，但他觉得必须转身——转身时迅速侧身，让办公椅挡住胯部不被她看见。

“哇，你今天早上真暴躁。”妈妈吹了声口哨。

“抱歉，我只是有点……”话到嘴边戛然而止——他看见她仍穿着那件短款绿色睡袍。

这次却系得松松垮垮，若隐若现的半截乳沟让他怀疑她是否戴了胸罩。

“憋屈吧？”她替他说完。“我早说过，小宝贝，你得解决掉。年轻小伙子憋着这么多毒液可不好。”

“毒液？”

妈妈笑出声。“我祖母常这么说。说小男孩总想把体内的毒液排出去。想当年他们可不叫它精液。”

“您也不该这么说。”他努力移开视线，强忍着不去回想刚才在推特上看到她多少肌肤。

“得了吧克雷格，我又不是傻子。你的笔记本电脑关着，你慌慌张张的，还因为我闯进来生气。你是在自慰。”

“妈妈！”

“嘿，我理解你。慵懒的周六早晨最适合做爱，就算只能和自己解决也行。”她又咯咯笑起来。“我自己也需要释放呢。”

“老天，妈你干嘛跟我说这个？”

他佯装愤怒，却还是忍不住偷瞄她的乳沟，脑海里浮现出她赤裸双乳的画面。

视线滑落到浴袍勉强遮住大腿中部的边缘，想象着那片粉嫩肌肤——正是这具肉体差点目睹他自慰的场景。

“你为什么顶着硬邦邦的家伙跟我说话？”当他呆立无言时，她轻笑出声，“你以为我不知道你躲在椅子后面的原因？”

“好啦好啦！”他惊呼道，“你说得对，我当时在……你知道的。”

“你知道，”

她走向书桌，当她将手复上照片时他屏住呼吸，“不能说自慰吗？”

“我从小就被教导在母亲面前注意言辞。”他盯着她的手回答，祈祷她别翻开照片。

“小时候这样说得过去，但现在你都成人了。”她露出狡黠的笑容。“倒想看看你更想盯着我的嘴看呢。”

“妈，你昨晚是不是喝多了？”

这句话延续了她推特上的调侃，他意识到心跳加速不仅是紧张，还掺杂着兴奋。克雷格预感无论好坏，那些诡异的事情即将迎来转折。

“小宝贝，你刚才看什么看得这么兴奋？”母亲抓起笔记本电脑开始打开。

“别看那个！”他推开椅子，按住她的手合上屏幕。

“你以为我没看过色情片？”妈妈挑眉道。“把手挪开。”

“妈妈，我……”

“挪开手。”她顿了顿，语气柔和了些，“拜托。”

“我不想让你看到……喂！”

当妈妈另一只手抓住照片翻转过来时，克雷格倒抽一口凉气。

“哦，我的天，这是什么呀？”她瞪大深邃的眼睛盯着照片。“亲爱的，这可是你妈妈的私密部位照片！”

“是你贴的照片！”他辩解道，“你他妈的为什么要这么做？”

“那你为什么要看？”妈妈冷笑一声，轻敲着照片，“还有，你为什么要打印出来？”

“我……”

“而且你承认自己在打手枪。你是在对着我打手枪对吧，小宝贝？”

“妈，我……”克雷格试图控制翻涌的思绪。

他明白母亲这场疯狂的游戏即将迎来高潮。但究竟是什么？她真的想要他吗？还是另有蹊跷，而他此刻正陷入绝境。

“还有——”趁他移开手打开笔记本电脑的瞬间，母亲抢先说道，“你在看我的推特动态。”

她盯着自己那张跪地手撑镜面的照片——臀部正对着镜子。

“这张不是你打印的，而且在动态里藏得很深。你应该是把我的照片都翻遍了吧？”

“我……”他垂下肩膀。除了坦白并等待下一步行动，别无退路。“我看了。”

“哼。”母亲摇摇头，指尖轻叩下巴。

“我儿子居然对着我的网上照片打手枪，还特意打印出来。”她挑起眉毛。“是想给妈妈献上所谓的‘精液献礼’ 吗？”

克雷格垂下头不敢直视，默默点头。

“哦，克雷格，我该拿你怎么办？”

“妈妈，这不全怪我。”他低声说，依然不敢抬头。“是你一直在勾引我。”

“母亲怎么可能勾引儿子？无论我做什么，你都不该用那种眼光看我。”她停顿片刻，反问道：“克雷格，你真的那样看我吗？”

“显然是。”他指向照片。

“觉得妈妈性感？觉得我是孩子们说的性感熟女？”

“你……妈妈，你他妈的真性感。”

“回答得不错，宝贝。”妈妈把手搭在他上臂，“我不是总说要说实话少惹麻烦吗？”

“你说过。”

“那时候你还小。”她捏了捏他的胳膊，空出的手搭上他赤裸的胸膛。“现在可不小了。”目光滑落到他胯间半硬的阴茎。“一点都不小。”

“对不起。”

妈妈摸着下巴装模作样地思考，随即啪地一响。“我知道该怎么处理了。我要让你尝尝应得的滋味。”

“什么意思？”

妈妈的手仍搭在他臂上，将他拽近身前。

“站在书桌前，看着这个。”她轻叩那张照片——照片里她双腿大张，手指正抚弄着阴蒂。

“妈，我……”

“照我说的做。”妈妈低声说，声音里带着他从未听过的颤抖。“这事交给我处理。”

克雷格走到书桌前，妈妈绕到他身后，双手沿着他的腰侧滑下。当她抓住他的短裤解开扣子时，他倒吸了一口凉气。

“妈妈，你到底在做什么？”

“每个好妈妈都会做的事——照顾我的儿子。”妈妈的身高刚好能俯视他的肩膀，热气喷在他耳畔。

“你刚才热得发慌，正准备把精液射满妈妈的小穴，对吧？”

“是……”她拉下拉链时，他勉强挤出这个字。

“不过那只是照片而已。真事肯定更爽，对吧？”

“我……不该有这种想法。”他盯着她的双手，此刻正将他的短裤褪至臀部。

尽管紧张，他的阴茎在她解开裤扣的瞬间便已膨胀。

那根再度勃起的硬物猛然弹出，当母亲用右手抓住它紫红龟头下方的位置用力揉捏时，他发出低沉的呻吟。

“但你肯定想过这些事，对吧？”母亲边缓慢套弄他疼痛的阴茎边问，“肯定幻想过很多场景，对吧？”

“你也是吗？”他无法移开视线，盯着母亲掌中的阴茎。

“你自己告诉我的，你读过我的推文。”她吻上他的颈项。

“全是实话，克雷格。我想要你，宝贝。”她用力攥紧阴茎，使龟头喷出点滴前液。“我想要这根又粗又硬的肉棒。”

“天啊，妈……”当她用掌心揉搓敏感龟头，将前液抹开时，他呻吟着。

“我喜欢这样。”她呻吟着继续套弄，湿滑的手掌顺着硬挺的柱身流畅滑动。

“我要听你在我体内时说出来。”她轻叹着，“我要在你操我时喊出‘天啊’.”

“感觉太棒了。”她加快抽动时他喘息着。

“理应如此。”她空闲的手从他大腿移开，指向桌面。“别光盯着我握你肉棒的手，看着我的照片。”

“可是……”

“就看着妈妈阴户的照片。听我说话时盯着它看，如果你乖乖听话，很快就能见到真货。”

克雷格抬起埋在胸前的下巴，目光锁定桌上的照片。

“再近些。”母亲从背后顶着他。“趴在桌子上。我要看着你鸡巴顶在我屄上的样子。”

克雷格缓缓靠近，他母亲掌中的阴茎在照片上方微微抽动，此刻她能清晰看见自己的手正套弄着他的肉棒。

“看？妈妈永远最懂你。”她在他耳畔低语。

“我再也不质疑您了。”他低声嘟囔，她轻笑出声。

“趁我把玩这根美妙的肉棒时，告诉你个小秘密。”母亲松开紧握的力道，指尖仅在表面轻抚。

触感美妙，但这般挑逗令他焦躁难耐，他低声呻吟着挺腰，将肉棒顶进母亲掌心。

“小家伙可真够饥渴的。”妈妈又咯咯笑起来，转而捧住他的睾丸，用指甲挠弄令他呻吟。

“哦，亲爱的，你的蛋蛋好沉！里面积攒了不少精液对吧？”

“全都属于你。”他冒险回应，妈妈立刻加大力道攥紧阴茎，快速套弄了几下。

“真动听！我会把每一滴都吸出来。当然是我的照片要吸。不过你肯定还能为妈妈再射一次吧？”

“只要你想要，让我射多少次都行。”

“宝贝，你的回答让妈妈湿透了！”她松开他的阴茎，正要转身时，她突然将双手移到他身后。

“别动。”她按住他的手臂。“马上就回来伺候你这根硬棒子。我得先调整个舒服点的位置。”

他察觉身后有动静，当她的睡袍飘向左侧落地时，他瞪大了眼睛。

妈妈的手滑回他腰间，但这次当她贴近时，赤裸的双乳和坚挺的乳头正压在他的背上。

“这样才舒服。”她重新握住他的阳具，另一只手轻抚他的睾丸。“刚才说到哪儿了？哦，我的秘密！”

母亲再次轻抚他，克雷格的阴茎硬得仿佛要爆炸，但他强迫自己保持静止，享受看着她对着照片为他手淫的画面。

“看，亲爱的，当年我当模特不只是为了钱或工作。那让我兴奋。我喜欢男人盯着我的照片，为我勃起。”

“百货公司的宣传册？”他勉强问出，专注于她的话语，试图不立刻在她手中像个可怜虫般喷发。

“哦，拜托。那只是你爸和我告诉你的说辞。当然也接过几单类似工作，但主要还是拍内衣。”

“哦。”他附和着她的话，同时感受她此刻正温柔揉捏他肿胀的睾丸。

“其中有些……”她几乎是耳语般贴近他耳畔低语，这声音让他疯狂，令他被握在她手中的阴茎剧烈跳动。“我露过上半身。”

“没穿胸罩？”他震惊地重复道。

“嗯哼。你妈妈的乳房就那样暴露在众人眼前。我给不少软色情杂志拍过写真。多少男人对着你妈打过手枪。”她呻吟着加快了抚弄的节奏。

“现在我正帮儿子对着我自慰呢。”

“妈的，妈……我完全不知道。”

“我们不希望你知道。你爸甚至销毁了所有照片，可惜了——我们以前常翻看那些照片，还几次上传到业余色情网站。读着网友评论，我们像野兽般交合。”

“在他找到第一份工作时我就停了。我们不敢冒风险让他的客户或同事看到那些照片。况且我们想要孩子，我绝不愿让这些往事影响你。”

“看来你改变主意了。”克雷格刚要笑出声，她却突然加大力道揉搓他的阴茎，速度也骤然加快，让他发出呻吟。

“确实改变了。你爸离开很久了，我再也没找回性爱的感觉。虽然约会过几个男人，也发生过关系，但总觉得索然无味，一直想不通原因。后来才明白——我怀念和你父亲共度的激情时光。”

“我怀念展示自己的感觉，怀念让男人因他人注视而兴奋的滋味。多数男人都是嫉妒心强的孩子，但你父亲却享受被其他男人注视。那份刺激对他和我同样强烈。”

“我开始考虑重新上传照片。借助网络，我能把照片发到任何地方，只要不露脸就行。但谁会来拍摄呢？自拍能做到的终究有限。”

“你已经做得够多了。”他指向笔记本电脑屏幕。

“但刺激感的一部分在于被拍摄。相信我，亲爱的。没有哪个摄影师专业到能不盯着镜头里拍摄的胸脯和臀部发呆。我享受那种被硬挺的视线注视的感觉。有时你爸会来片场，看着别人对我垂涎三尺的样子，他自己都兴奋得不行。”

“可……为什么是我？”随着她有节奏地抚弄，他的膝盖开始发抖，受折磨的阳具正逼近喷发的边缘，说话变得越来越困难。

“我当职业女性二十年了。还能找谁？能信任谁？可我儿子想当摄影师。我承认起初只想拍些普通照片发网上。”

“后来我在推特上看到人们对女性的反应，偶然瞥见几个熟女类型，接着那些妈妈们开始谈论她们的儿子。下次你拍照时，我故意穿得性感，想象着你就是这样想着我。”

“我当时湿得要命！”她呻吟着左右扭动，用乳头摩擦他的后背。

“既羞耻又兴奋。我开始回想当初你父亲看我时为何让我如此发烫——那不只是情欲，更是爱。”

“我能找到渴望我的男人，但爱？自你父亲之后再也没有了。但你爱我，我从你眼神里看得出来。虽非同种爱意，却也是爱。后来我开始察觉到那份情欲。起初只是些许，而你当时羞得不得了！”她吻上他的耳垂。

“真甜美。”

“可没感觉多甜美。”不，此刻他感受到的是睾丸在她掌心紧缩，阴茎在她手中因高潮临近而剧烈跳动。

“在我眼里可甜得很。”她轻笑着，“当时虽不知自己在做什么，但不得不承认——我正在挑逗自己的亲生儿子，还为此欲罢不能。每次结束时，光是想象你渴求母亲的模样就让我欲火焚身。直到某天我下定决心：我要让你真正想要我。”

“整整一个月我都在挑逗诱惑你，而你一直是个乖孩子。你表现得紧张羞愧，而我享受着每一刻。但该如何让你主动出击呢？”

“这期间我把照片发到推特，每天看着男人们想操我的评论自慰三次。后来我开始配上妈妈的标题，效果更火辣。”

“当比基尼都奏效不了时，我决定主动出击。所以确保你会看到那条动态。”

即便母亲的手指在加速摩擦令他呻吟不止，他被情欲蒙蔽的脑海里仍闪过一丝连贯的念头。

“妈妈，有人发给我那个链接！有人……哦！”当她的手指骤然加快节奏，更用力揉搓他的睾丸时，他猛地喘息起来。

“嗯，我喜欢这声音。还想听更多！”母亲吻上他的颈项。“所以现在这样。你果然像我期待的那样对着我自慰，现在轮到我帮你了。”

“哦，该死。”他呻吟着，身体在她怀里颤抖。“妈，我……要来了！别再挑逗我了。”

“我已经调戏你几周了，克雷格，我保证从现在起绝不再这样。”她咯咯轻笑。“好吧，或许为了好玩或挑逗你，但我永远会好好照顾你。”

她加大力道套弄，喘息声在他耳畔与他同样沉重。

“对，宝贝，给妈妈射出来。把浓精射满整张照片，因为今天晚些时候我们要把它贴出来。”

“我们……我们真的要这样？”

“当然，要拍下你粗壮的肉棒滴落在我满是精液的阴户上。”她告诉他。“拿起相机，准备好。”

克雷格兴奋得第一次抓起相机就掉在地上。他勉强稳住手，将镜头对准自己的阴茎，母亲仍在持续套弄。她的动作已放缓，但他仍悬在临界点。

“听这声音。”

她轻叹着，湿润的手掌在他阴茎上上下滑动。“第一次让你射出来只能用手，真抱歉，但我超爱这样。掌控感太美妙了。”

“嗯……”他呻吟着。“求你别停！妈的，继续啊。”

“看吧？你最爱这样了！”母亲在他耳畔低语。“再说这样能让你先泄个痛快，等我含你鸡巴操你时你才能更持久。”

“吮吸……”他呜咽着。高潮就在眼前！

“嗯，我好想吮吸你的肉棒。说不定还能拍些照片，但当你进入我嘴里时，我要你持久些。来吧宝贝，先给妈妈第一发，这样我们才能迎接第二发！”

话音未落，他脑海里浮现出校服少女的画面：妈妈跪在地上，睁大眼睛仰望着他，但那双嘴唇不再嘟噘，而是紧紧裹住他的肉棒。

“操，妈妈！”克雷格在妈妈手中射精时嘶吼着。

“对！”她在他耳畔尖叫。“就是这样，宝贝！射给妈妈！用你浓稠的精液把这幅画染白！”

她可不是说说而已。

想到昨天自己手淫的次数，他惊讶于肿胀龟头喷涌出的数道粗长精柱。

妈妈将他的阴茎朝下压，他看着精液溅落在照片上四处飞溅。

“继续射。”妈妈鼓励着，套弄阴茎的同时轻捏他的睾丸。

“全部射出来，宝贝！把每一滴都射进你这个坏妈妈的屄里！就像你即将射进我的嘴和屄里那样！”

“哦，该死。”他低声呻吟，精液已从喷涌变成缓慢滴落。

妈妈继续套弄他的阴茎，摇晃着让最后一滴精液溅落在布满精液的阴户照片上。

“拍下这一幕，宝贝。”她低语着，攥紧阴茎拧挤，同时用力捏住睾丸。她将他依然坚挺的阴茎悬在照片上方。“等会儿我一定要发出来！”

克雷格放下了相机，松松地握着它——此刻他更专注于亲眼看着母亲将他的精液全部抽干，而非透过镜头观看。

但既然已经释放了母亲口中的“毒液”，他便急切地拍了两张照片，记录下自己粘稠的精液在母亲阴户上肆意蔓延的景象。

“舒服些了吗，宝贝？”母亲在他背上亲吻。

“好多了。”他轻叹。

“那过来感受我吧？”

母亲松开环抱他的双臂，胸脯的压力从他背脊消退。克雷格转身张开双臂准备拥抱，母亲却后退数步背对着他。

浴袍下是他在推特上见过的黑色内裤。

但那个角度没能展现的是——内裤后片是透明蕾丝，完美勾勒出她的臀部曲线。

妈妈撩起长发，双腿张得更开。

“拍张照，宝贝。”

“等会儿，我想先……”

“拍照，这让我湿了。”妈妈回头瞥了他一眼，微笑着说，“应该说更湿了，亲爱的，你妈妈的屄已经湿透了，内裤都浸湿了。”

克雷格迅速拍下照片，又在她挑逗地吐舌时补拍一张。

他向前迈步时，才惊觉短裤还挂在大腿上，只好单手持相机，另一只手笨拙地将短裤褪下。

妈妈走到他窗前，拉下百叶窗站在窗前。

他正踢掉短裤准备看清她裸露的双乳，她却抓起窗帘挡在胸前。

薄纱材质下乳头若隐若现，他没等她开口就拍下照片——她正对他抛着媚眼。

“说出你的愿望。”她将帘子放低几英寸。

“妈妈，我……”他顿住了。真能对她说出这种事吗？

她仿佛读懂了他的心思，翻了个白眼。“亲爱的，我们刚做过那种事，你还要装作怕冒犯我吗？”

“不是，可是……”

“克雷格，我明白你想做正确的事，但我已经帮你解决了。所以帮个忙，别紧张了，开始像你梦寐以求的那样对我吧。”

她缓缓舔过唇瓣。“就像个你终于能得手的骚货小荡妇。”

“妈妈，我能看看……”

“别问。”她指着自己，“我就是个给儿子打手枪的肮脏婊子。快说说我的照片让你浮想联翩了什么。”

“别吊胃口了，快把奶子给我看看。”克雷格在胆怯前急忙脱口而出。

“遵命，先生。”妈妈轻声应道，噘嘴抛了个媚眼。她松开帘子，双手托起赤裸的乳房展示给他看。“这就是你想看的？”

“他妈的。”克雷格吹了声口哨。“妈，你的奶子真他妈惊艳。”

“哼，又是句听起来很坏但感觉很棒的评论。”妈妈朝他迈进一步，双手仍托着乳房，拇指在肿胀的乳头上滑动，蓝色指甲挑逗着粉嫩的肌肤。

“我喜欢这样。”

她发出猫叫般的低语。我要你继续说这种话。“要像推特上那些色狼一样跟我说话。告诉我你想看我做什么，想让我对你做什么。”

她直视他的眼睛补充道，“做的时候继续叫我妈妈，因为我喜欢听。”

“脱掉你的内裤。”他轻声说。

妈妈慢悠悠从他身旁走过，当他伸手去抓她的乳房时，她咯咯笑着闪到一旁。

“你答应过不再挑逗我的！”他转身看着她走向床边停驻时提醒道。

“我才没挑逗。挑逗意味着你什么都得不到。你刚刚得到了一点，接下来会有更多。这叫耐心，宝贝。小男孩没有耐心，但男人有。准备好成为我的男人了吗，小宝贝？”

“我会成为你想要的任何人。”

他靠近她时惊喜地发现，自己那根肉棒仍近乎完全勃起。

面对赤裸上身的母亲怎能不硬？

这位母亲边给他手淫边讲述自己曾为男性杂志摆姿势的往事，并从中获得快感。

她坦承被男人拍照时会湿透，如今儿子的拍摄更令她欲火焚身。她甚至开设推特账号，靠幻想年轻男子渴望成为自己儿子的内容自慰。

“回答得不错，”母亲边将内裤褪至臀部边说，“现在当个坏男孩，告诉我你为何想让我脱掉它。”

“好让我看清你完美的小屁股和甜美的阴户。”

“是屄，”妈妈低语，“阴户是小姑娘的。妈妈是女人，宝贝。”

她将内裤褪得更低，缓缓露出臀部，却停住了。“我要听你亲口说。”

克雷格迟疑片刻，回头望向妈妈膝上笔记本里那张从后方拍摄的阴户照片。转头看着她，他笑了。

“我想看我母亲湿热的骚屄。”

“是这个屄吗？”妈妈将内裤褪至脚踝，俯身趴在他床上，扭动臀部挑逗道，“这就是你想看的，宝贝？”

克雷格盯着母亲古铜色大腿间、紧贴着完美臀部下方那片闪着粉光的嫩肉。

他的阴茎瞬间勃起，彻底抛开顾忌地快步走向床边，将相机扔在床上，一把抓住她的臀部。

“我不想只是看着它！”他边说边用拇指拨开她的臀瓣，将阴茎深深插入她的体内。

-------------


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“天呐！”母亲惊呼着，褐色眼眸瞪得老大，从肩头回望他。“这……这他妈的……”

克雷格接受了母亲的邀约，将心中所有幻想付诸行动，在母亲身上肆意宣泄。

他攥紧她的臀肉，用长而猛烈的抽插不断撞击着她，阴茎一次次深深埋入，直至睾丸紧贴着她。

每次猛烈撞击时，母亲湿润的体液都会顺着他的睾丸流淌至大腿。

她的阴……她的屄不仅湿润，更灼热而异常紧致。

每当他深入时，她便收缩着阴道，将他的阳具紧紧箍住。

“就是这样！”妈妈嘶喊着，“干我吧宝贝！干你妈！让我看看荡妇妈妈挑逗儿子鸡巴的下场！”

克雷格猛揪住妈妈一撮头发往后拽。她头部上扬时发出尖叫，但阴道却再次收紧包裹住他，昭示着她对此的沉溺。

“对！”她嘶喊着，“这就是惩罚坏女孩的方式，对吧？”她猛地将臀部向后顶去，让他的阳具更深地刺入。“你还想怎么惩罚坏女孩？”

克雷格毫不迟疑地挥起手掌，重重拍在她的右臀上。妈妈的尖叫声让他的阴茎猛地抽动。他接连抽打她的臀部，又换到另一侧。

“对不起，先生！”妈妈用稚嫩的嗓音哀求，让他更加猛烈地撞击着她。“对不起，我是个坏学生，不听话！”

即便被他揪着头发继续拍打臀部，妈妈仍咯咯直笑。“下次我得穿那套女学生制服，让你把我摁在膝盖上打，对吧？”

“该死，你真性感！”他低头盯着母亲臀上自己手掌的鲜红印记，盯着这不可思议的火辣景象呻吟道。

“而你他妈硬得要命！我刚帮你解决完，你又开始操我了！”妈妈呻吟着，“你真的想要妈妈，对吧？”

“不只是想要，现在我要得到你。”他停下拍打动作喘息着，俯身将双手移到她肩膀上。

“你要占有我！”当他用力按压，将她的头按向床铺时，她尖叫起来。“像推特上那些男孩们梦寐以求的那样占有我！”

妈妈的脸颊贴着床褥，嘴唇微张，在他猛烈抽插湿透的阴户时，呻吟与尖叫交织。

她双眼圆睁，面颊绯红。

妈妈伸直双臂让他在床单上看到她的手掌，当她呜咽时他露出了笑容。

“哦，求求你！求你继续操妈妈！她好需要你，宝贝！哦，操，你鸡巴操得真爽！”

妈妈用阴道紧裹他的肉棒强调着话语，这次却不是短促的收缩。

当湿热的腔壁将他裹紧时，他低吼出声——随着他抽插着滴着液体的肉棒，她的紧致感愈发强烈。

“哦……哦操！”妈妈喘息着，“继续操我！哦……天啊，宝贝，我要为你高潮了！”

当妈妈的阴道骤然收紧时，克雷格也猛地倒吸一口凉气。她双腿颤抖着紧贴着他，腰肢疯狂扭动试图将他的肉棒吞得更深。

“更用力！”她仰头嘶吼，“操我更狠些！”

克雷格本就猛烈抽插，这番话语更驱使他加倍发力挺腰，而母亲的反应远超他想象。

“操！”她嚎叫着，随即爆发出连串尖锐的呜咽。

她的手指紧攥床单，阴道痉挛般收缩着裹住他抽送的阳具。克雷格持续抽插着，沉醉于她高潮撕裂身体时尖叫声逐渐升高的音调。

母亲的臀部停止摆动，她踮起脚尖，使他以微妙的角度猛烈撞击。

她肩头在他掌心绷紧，身体仿佛在犹豫。

接着一声近乎尖叫的呐喊，母亲身体骤然松弛，一股温热黏稠的液体喷涌而出，溅满他的阳具并顺着大腿流淌。

“天啊。”母亲轻声呻吟着，松开床单瘫软在床上。“我记不清上次光靠做爱就能高潮是什么时候了。”

“我会让你永远不必再说这句话。”克雷格向她承诺。随即后撤一步，缓缓抽离体内。

她湿得他都滴着水，那根沾满她体液的肿胀阳具本该构成绝妙画面，但此刻他只想继续占有母亲那令人窒息的阴户。

她显然也这么想，正爬上床翻身仰躺。

她张开双腿，拨开湿润的粉嫩阴唇，手指在黏腻的肉缝间滑动。“亲眼看更美吧？”

“当然美。”他跪上床沿俯身压向她，粗壮的阳具猛然刺入。

“哦，宝贝！”妈妈的深色眼眸翻白，他双手环住她膝后，将双腿高高托起，继续如后入时那般猛烈抽插。

“看看你操你妈的样子！”妈妈呻吟着揉捏自己的乳房，把玩着乳头，克雷格仍在她颤抖的阴户上发起无情攻势。

她呜咽间挤出笑声：“瞧我让你操得这么欢！我真是个坏妈妈！”

“你是个好妈妈。”他轻声呢喃，将她的双腿向两侧撑开，脚掌架在他肩上，俯身吻住她。

当母亲柔软的双唇贴上他的唇，另一处更柔软的唇瓣裹住他坚硬的肉棒时，他发出低沉的呻吟。妈妈双臂环住他的脖颈，将舌尖探入他的口腔。

克雷格放缓抽送节奏，母亲却在深吻中轻叹着毫无抗拒。她的双手在他背脊游移，掐捏着他的肩胛与上臂。

“好性感。”她在他唇间呢喃，“如此年轻坚挺又……如此完美！”她再度吻上他，那份炽热是他前所未见的。

母亲将手指缠进他发间，将他的脸按向自己，几乎要吞噬他的嘴唇。

克雷格毫无怨言——此刻他正将整根肉棒埋入疯狂性感的母亲体内，而她亲吻交合时毫无顾忌，仿佛他只是情人而非亲生儿子。

母亲侧过头，让后脑枕在枕头上，仰望着他微笑：“亲爱的，你压在我身上的样子真好看。”

克雷格同样深有同感。

母亲不仅拥有令人惊叹的身材，此刻蜷伏在他身下的模样更是美得令人窒息。

乌黑的长发如扇形铺展在床单上，深邃的双眸因情欲而炽亮。

原本白皙的脸颊泛着红晕，丰润的双唇微启，每当他完全没入她热情的躯体时，她便会发出轻柔的呻吟。

“你太美了。”他轻声说，“是我见过最美的女人。”

“哼，要我说你这是在拍马屁，想从我这儿捞好处，可你现在几乎已经得到了一切。”她咯咯轻笑，他爱极了此刻两人如此自在的模样——尽管他们正在做着世人眼中的错事。

“还没得到全部。”他俯身而下，唇瓣掠过她的双唇，轻吻她颈间那片柔软诱人的肌肤。

“真舒服。”当他轻吮耳后肌肤时，母亲低语道，“最爱这个姿势。”

克雷格放缓了抽送节奏，亲吻间母亲已配合他的律动，在他深入时主动挺腰迎合。

此刻他不再急切，幸好早已射精——否则在这灼热的蜜穴里，他撑不过两分钟。

母亲在他抽插时也达到了高潮，这似乎让两人都放松了些。

克雷格此刻渴望向母亲证明自己已是男人而非男孩，而真正的男人会从容品味如此绝美的女子。

他亲吻、吮吸、舔舐着她颈侧的每一寸肌肤，母亲则捋弄着他的头发，发出可爱的小呻吟。

她坚挺的乳头抵着他的胸膛，克雷格开始用嘴唇沿着她的胸口向下移动，渴望终于能用舌头触碰它们。

母亲察觉到他的意图，当他缓缓向床尾挪动时，她弓起背脊，将那对惊人的乳房献给儿子。

克雷格强迫自己依次亲吻两边，随后用舌尖在粉嫩的乳尖上缓缓画圈。

“做这个的时候看着我。”

遵命而为时，他惊觉母亲竟举起了相机。“舔得慢些，用那双蓝眼睛盯着我。”

当他凝视镜头，刻意用舌尖绕着乳尖打转时，下体在她体内猛然一跳。

“我会遮住你上半张脸发这张。”当他含住乳头吸吮时，母亲发出呻吟，目光始终锁定她。

“这张也发。”她按下快门，将相机放在身侧。“对，宝贝，好好吮吸妈妈的乳房。让我看看你有多渴望。”

克雷格张大嘴，不仅吸吮乳头，更贪婪地吞噬着她柔软而紧实的肌肤。

妈妈一手探进他发间，另一只手托起乳房俯身低头。

当妈妈舔舐自己乳头并微笑时，他的眼睛瞪得老大。

“要分享吗？”

克雷格俯身舔舐她乳头的一侧，她则舔舐另一侧。

两人的舌头在妈妈的乳房上交缠舞动，发出如出一辙的欢愉叹息。

克雷格接过主导权，含住她的乳头吮吸，同时用手指揉搓另一侧。

“小宝贝，你这舌头真会用。”母亲用力按住他的肩膀。“要不要让我看看你真正的本事？”

他无需多说。

尽管这意味着要将阴茎从她体内抽离，克雷格仍迫不及待地滑下床铺。

他亲吻舔舐着她的腹部，还特意用舌尖逗弄她垂坠的乳环，逗得她咯咯直笑。

当他躺在她双腿间，拨开她的阴唇吸吮阴蒂时，母亲的笑声化作深沉的呻吟。“就是这样，宝贝，给我那个在推特上要求的吻。”

克雷格轻吻她的阴蒂，随后舌尖缓缓滑过湿润的唇瓣。

他来回摆动舌头，探索着阴唇的褶皱，令母亲扭动不已。

当他将坚硬的舌头探入她体内吸吮时，她倒吸一口凉气，满嘴尽是她的蜜汁。

他用舌尖画着圈，吸吮时品味着她的滋味，鼻腔里充盈着母亲滚烫肉体散发的禁忌甜香。

妈妈双腿环住他的肩膀，柔软的脚掌踩在他背上，大腿紧压着他的脸颊。

克雷格移动头部，用舌头抽插着她，令她欢快地尖叫起来。母亲的手滑到他面前，将自己张得更开，任他的舌头更深地探入湿黏的裂缝。

克雷格用舌尖挑逗她的手指，轻吻指尖，随后再次沿着阴唇缓慢探索，这次直抵阴蒂。

母亲扭动腰肢，将他的舌头更快地引向敏感点，接着猛地前挺，将私处压进他的脸庞。

克雷格猛烈舔弄她的阴蒂，舌尖上下翻飞，左右游移。当他将手指探入阴道，又对阴蒂连吸数下时，母亲发出了呻吟。

“难以置信我们竟在做这种事，”她喘息着，“难以置信我儿子正在舔我的屄。”当第二根手指插入时，她停顿呻吟。

“就是那根粗壮肉棒刚刚操过的屄。”

克雷格的阴茎在她污言秽语中勃起，硬挺地顶着床单。他手指抽插着，舌尖在阴蒂上舞动，她继续低语着淫秽话语：

“是你母亲手淫的肉棒。你那荡妇老妈给你打手枪，揉弄你的蛋蛋，把每一滴精液都射在她网上晒的屄照上。”

她的臀部迎合着他的舌头摇摆，将阴蒂更用力地摩擦着他的舌尖。

“那些年轻男孩都想舔弄操弄的屄。他们渴望品尝却无缘得尝的屄。可怜的男孩们想操自己的妈妈，可他们没有像你这样淫荡的妈妈，对吧？”

克雷格唯一的回应是更加大胆地将第三根手指插入她的阴道。

妈妈呻吟着，身体在他指间舒展。

但臀部抽搐着，脚趾卷曲嵌进他肩头，昭示着她的欢愉。

他抽插着手指，起初缓慢，渐次加速。同时以相同节奏挑逗她的阴蒂——先是慢速吸吮，继而愈发急促用力，与抽插的节奏完美呼应。

“不，你拥有所有男孩梦寐以求的——一个情欲高涨到会挑逗亲生儿子与之交合的母亲。”她长长叹息，大腿在脸颊上颤抖。

“就是那里，宝贝。吸妈妈的阴蒂，让她在你脸上高潮！”

她双手揪住他的头发，指尖抠得生疼，但他毫不在意。此刻他只专注于她的下一句话。

“天啊，我等不及要高潮了，好把你放倒吸吮你的肉棒！”

克雷格再也按捺不住，手指猛烈抽插的同时用力吮吸阴蒂，湿润的啾啾声充斥整个房间。母亲尖叫着夹紧双腿箍住他的头，背脊弓起。

她的双手离开他的头发，他抬头看见她正揉捏自己的乳头，拽扯扭动得几乎要痛出声来。

“就这样，”妈妈呻吟着，深邃的眼睛盯着他，“就这么弄，宝贝。吸吮那个阴蒂，就像妈妈要吸吮你的鸡巴那样。”

她说话时颤抖着低语，臀部用力顶向他的手指。“我要把儿子的肉棒含进嘴里！尝遍上面沾着的我的阴液。我要舔你的蛋蛋，还有……”

妈妈猛地仰头发出野兽般的嚎叫。

阴道紧绷着包裹他抽送的舌头，臀部疯狂扭动，将滚烫湿黏的肉壁碾进他的脸庞。

克雷格紧含着她的阴蒂不放，双唇裹着那颗肉粒，任她扭动着在床上翻滚。

母亲双脚猛蹬他的肩膀，臀部离床高高翘起，在儿子脸上嘶吼着高潮。

这次的快感似乎比先前更强烈，她尖叫呜咽的声音让克雷格的阴茎剧烈跳动，仿佛半小时前从未射精过一样。

母亲喘息着，这次是他的脸被喷溅的温暖黏液淋湿——当她的阴道收缩喷涌时，母亲双腿从他肩头滑落，躺在那里，双乳剧烈起伏着喘息。

“天啊，”她呻吟道，“整个房间都在旋转。”当他坐起身跨在她双腿间时，她露出疲惫的微笑，“宝贝，你比我遇到的任何男人都更会做爱——除了你爸。”

“爸爸。”他竟从未想到过这个。天啊，父亲若知晓此事会作何感想？

“别这样。”妈妈似乎看穿了他的心思。“这事咱们再聊。眼下，我觉得你值得从你这个荡妇老妈这儿得到一份美妙的奖励，对吧？”

她拍了拍床铺，克雷格脑海里父亲的影子瞬间被母亲即将为他做的事取代。他转身躺倒，母亲将腿跨过他右大腿，骑坐在他腰间。

她俯身晃动着双乳，用乳尖挑逗他的唇瓣，听见他费力的呻吟便咯咯笑起来。

她停下动作，任由他短暂吮吸每个乳头。

母亲缓缓向床尾挪动，出乎意料地停下动作，用舌尖轻舔他胸前的乳头，再温柔吸吮起来。

他惊讶于这种触感竟如此美妙，但身体却因期待她舌尖即将抵达之处而绷紧颤抖。母亲沿床退下，他感受到她滚烫湿润的私处抵住自己的腿。

她沿着胸口吻舔而下，当她抓住他的阴茎上下套弄，同时用舌尖挑逗他腹部时，他发出低沉的呻吟。

她终于抵达他的阴茎，保持跪姿撑起双肘，吻上龟头顶端。

一阵战栗穿过他的身体，她柔软双唇的短暂触碰就让他的臀部猛地抽动。

“哦，小宝贝真想让妈妈用嘴伺候呢！”母亲用舌尖在紫红龟头上画着湿润的圆圈，当她再次收回舌头时，他发出呜咽。

“是吗？想让妈妈吮吸你的肉棒？想让她……”

“给我吮吸肉棒就行，妈。”他突然抓住她的头往下按，这举动令她和自己都吃了一惊。

母亲显然并未介意，张开嘴将他的阴茎深深含入口中。她深邃的眼眸翻白，含着肉棒发出低沉呻吟。张大嘴发出湿润咕噜声，将阴茎吞至根部。

“该死，妈妈。”当她的舌头滑出轻抚睾丸时，克雷格呻吟着。

她保持原状，将儿子的阴茎完全吞没在口中，缓缓前后摆动头颅。

克雷格因敏感龟头在滚烫湿润的口腔中被揉弄而喘息，随即松开按在她头上的手。

母亲抓住他的手腕，不仅将手重新按回原位，还用头发缠绕住他的手。

她继续深喉吞吐，唾液此刻正从她嘴角滑落，顺着阴茎流淌。

母亲闭上双眼，低吟着开始上下摆动头部。

“操，这感觉太刺激了。”克雷格看着母亲吞吐自己阳具，低声呢喃。

她放缓节奏，每次只吞吐约一半长度。他手指更用力地缠绕她的发丝，手掌上下移动。并非强迫她，只是引导她沿着阴茎吸吮。

母亲一手托住他的睾丸，另一只手环绕阴茎。

她松开嘴，又一次出乎意料地让混着唾液的浓稠前液从唇间滴落，顺着阴茎滑下。

她用手指将液体抹开，舔了舔嘴唇。

“嗯，我屄的味道沾在你鸡巴上真香，宝贝。”她将舌尖探入他的龟缝，又缓缓抽回，带出一道粘稠的前列腺液痕迹。

“相机？”

克雷格抓起身旁的相机，将镜头对准她含住他阴茎的嘴部，连拍数张。

“继续。”妈妈用嘴唇轻啄他的龟头，嘟起嘴唇，随即再次将他吞入口中。

她再次深喉吞吐，在克雷格拍照时停顿片刻。随后继续上下摆动头部，这次双手按在他大腿上，用空出的双手为他口交时直视着他的眼睛。

她摆动头部的速度比先前更快，克雷格的臀部再也无法保持静止，迎合着她吞吐的节奏不断挺进。

每次深喉吞吐时母亲都会发出呻吟，他能感觉到她正用私处磨蹭着自己的膝盖。

克雷格将视线从母亲含住他阴茎的嘴上移开片刻，盯着她跪在他腿上时翘起的惊人美臀。

他仍能看见自己手掌的印记留在她臀瓣上，自母亲抓住他阴茎以来，他第一次怀疑这一切是否真实。

母亲真的为他手淫了吗？

他是否曾狠狠操弄她，让她为他高潮，然后舔舐她的阴户？

眼前这个像发情色情明星般在他阴茎上啧啧呻吟的，当真就是自己的母亲吗？

所有问题的答案显然都是肯定的，但不知为何，此刻他猛然意识到——自己和母亲正在上演推特上无数男孩幻想与母亲交欢的情节。

他不仅实现了自己的幻想，更实现了远超想象的同龄男孩们的集体妄想。

当母亲发出湿吮声松开他的阴茎时，唾液飞溅在他阴茎周围并顺着她的下巴流下，这声响将他的注意力拉回现实。

她仰起头，用双唇裹住他的阴茎上下移动，让阴茎在柔软的唇间滑动。

她转到另一侧，当最后一次探向他阴茎根部时，她俯身将他的睾丸吸入口中，令他倒吸一口凉气。

她将他的阴茎抵住腹部，故意用粉嫩的舌尖舔舐他的睾丸，用湿润的舌尖为它们沐浴。

克雷格将相机放至床边，手掌轻托着机身。

他迅速拾起相机，正要拍下母亲舔弄他睾丸的画面时，她朝他眨了眨眼。

她用湿润的手掌套弄着他的阴茎，轮流将他的睾丸含入口中轻柔吮吸。

“太棒了，”他喘息着，“天啊，妈妈你真会口交。”

“不知道母亲节贺卡里有没有这种祝福语？”母亲轻语，舌尖沿着阴茎向上滑动，在龟头处停顿。“要不要试试操你这淫荡老妈的嘴？”

她只含住龟头停顿片刻，红润泛着黏液的脸庞上满是期待，目光锁定他的双眼。见他迟疑不前，母亲轻叹一声，随即开始快速摆动头部。

每次都深喉吞吐，速度渐增直至几乎用嘴唇撞击他的阴茎。母亲始终注视着他，挑起的眉毛仿佛在问“怎么了？”

克雷格猛地按下她的头，当他再次抬起时，母亲含着阴茎发出尖叫。

他同时挺动腰肢，母亲发出性感湿润的呛咳声。

克雷格另一只手攥住她的头发，开始操控她的嘴上下套弄，同时猛烈抽插她的脸。

妈妈尖叫呜咽着，脸颊泛起更浓烈的红晕。

口水顺着阴茎滴落，被儿子强行喂食的阴茎弄得双眼泛泪。

但她的臀部仍在扭动，阴户用力磨蹭着他的膝盖。

她的手从他的睾丸滑落，探向双腿之间。

克雷格目睹母亲呻吟着揉弄阴蒂，催促儿子继续抽插她的脸。

她抓住他左手腕，任由他抽出手掌按上自己的乳房。

她将他的手指推向乳头，当他用指尖揉搓时发出低沉呻吟。

母亲捏住他大腿令他呜咽，但当他抬头时，她勉强点头示意，又轻拍他按在乳房上的手。

领会意图的克雷格捏住她的乳头，她双目圆睁，阴户更用力地磨蹭他的膝盖。她的手在双腿间飞快动作，此刻正含着他的阴茎发出呜咽。

天啊，她竟要在儿子操她嘴的同时在他腿上高潮！

克雷格的阴茎猛地抽搐，睾丸紧缩。

随着自己臀部加速摆动，他与她一同发出呜咽。

他猛烈抽插着，此刻她正拼命吞吐，他颤抖的大腿告诉自己再也撑不住了。

“妈……停下，我……我要……”

“嗯——”母亲含着他的阴茎呻吟，甚至在再次将嘴唇狠狠扣住阴茎时，微微点头示意他射进去没关系。

想到她竟愿让他射在口中，克雷格彻底失控。他死死按住她的头，狂野地挺腰抽送，将阳具狠狠撞进她张开的喉咙。

“哦，妈妈！”他像个傻子般嘶吼，此刻唯一重要的是他抽搐的阳具正将精液喷涌进母亲喉咙深处。

母亲发出尖锐的呜咽，眼球突起后翻白，任由儿子的精液填满口腔。他射精的瞬间，母亲的臀部和手掌都陷入狂乱的抽动。

她含着他抽送的阴茎反复呜咽，在膝盖上达到高潮。

张开的嘴唇间，精液从嘴角两侧流淌而下，顺着阴茎滑落。

即便高潮未歇，母亲仍继续吞吐，将顺着阴茎流淌的精液吸吮干净，只为释放更多。

她紧握阴茎，此刻保持嘴部静止，以迅猛力度快速套弄。

克雷格呆卧原地，臀部仍反射性蠕动，任由母亲吸吮套弄，竭力榨取儿子睾丸里最后的一滴精液。

精液不再从她口中滴落，但她仍用滚烫的阴户摩擦他的膝盖，双眼几乎要瞪出眼眶，喉间发出咕噜作呕的呜咽，拼命吞咽着最后一丝精液。

当再无残留时，母亲仍继续轻柔地吮吸，用沾满精液的舌尖在儿子过度敏感的龟头上打转。

“停下！”他喘息着哀求，“求你了！”当她咯咯笑着含住他的阴茎继续折磨时，他扭动着身体。

克雷格发出几声可怜的呜咽，强忍着不揪住她的头发将那张嘴从他龟头变得火辣的阴茎上扯开。

母亲的臀部逐渐放缓，叹息着缓缓将阴茎从口中滑出。

她紧抿双唇裹住龟头，待渗液的顶端弹出时，朝摄像机示意。克雷格虚脱得摇着头，她却轻叩唇瓣再度示意。

意识到她的意图，他迅速拿起相机，将镜头对准悬在他阴茎上方的母亲面容。

她捧着他逐渐软化的阴茎张开嘴，任由积蓄在口腔里的精液滴落，顺着龟头流淌至整根阴茎。

温热黏稠的精液让软化的阴茎猛地一跳，但他还是拍下了两张自认最淫秽下流的母亲照片。

母亲示意他继续拍摄，随后伸出舌头让残留的精液滴落。

她扭动舌尖将最后几滴精液甩到阴茎上，张开嘴直视他的双眼，将阴茎重新含入口中。

他喘息着射出一股，又在她松开阴茎时连射两股，而她故意舔舐阴茎上的精液把玩着。

她舔舐唇瓣，将精液抹开，对他微笑着松开阴茎，甩动滴着精液的手指向他挥了挥。

他拍下这张照片后便放下了相机，只见母亲将头靠在他大腿上，长长地叹了口气。

“哇，这他妈的太淫荡了。”妈妈说着，亲了亲他的肚子，咯咯笑起来。“坏小子。”

“我？”他疲惫地笑笑。该死，他射得太猛，现在有些头晕目眩。“你是我妈，应该更懂事才对。”

“我当然懂！”她抬起头，爬上床挨着他躺下。“本来就是我怂恿你早点这么做的！”

“你真是个好母亲，或者说坏母亲。”他咧嘴笑着，看着她侧身躺在他身旁，头枕在他肩上。

“要不我们说‘在坏事上特别擅长’ ？”

“我同意。”

“随时都可以接受。”妈妈抓起他已软化的阴茎。“这是我这辈子做过最棒的事。”她咯咯笑起来。“既然是我生的，就是我的，对吧？”

“任何时候都是。”他转过头吻了吻她的额头。“知道这么说很奇怪，但妈妈，我爱你。”

“亲爱的，这话听着真完美。”她复上他的手，“所以最后我还是想到了你。我喜欢你看着我时，那眼神不仅是欲望，更带着关怀。”

“我确实关心，但不确定我的爱是否和你爱的方式相同……”

她将手指抵上他的唇，他停下了话头。

“我说了等会儿再聊。”她在他怀里耸耸肩。“我们有太多话要说，但此刻就让这份爱保持轻松、有趣又带点暧昧吧。”

“妈妈，你果然最懂事，对吧？”

“不知什么最对，但我知道自己想要什么，也知道你想要什么——所以我们才走到这一步。”她吻上他的胸膛。

“这只是开始，克雷格。我们会有更多欢愉时光。”她重新抚弄起他的阳具。“而且很快就能实现。”

“我有点累了。”

“拜托，等我接下来要你做的事完成，你会求着要操我。”

“该死！”他突然惊觉什么。

“这反应不是我想要的。”妈妈翻了个白眼。

“不，是那封邮件！有人发给我！有人知道你……”他话音未落，妈妈就笑出声来。“你不觉得这很麻烦？”

“倒也不算，毕竟邮件是我发的。”

“是你？”

“我必须让你看到直播内容，但你找到我的概率多低？所以我编了个名字引你注意。让你立刻发邮件就是为了让你看到。”

“所以根本没找模特经纪公司？”他追问，“这一切都是围绕我设计的？”

“最初倒不是，”她坦承，“本打算发网帖观察反应，但亲爱的，你的反应最精彩——毕竟别人发帖我只能自慰取乐，而你，随时都能拥有。”

“那照片不发了？”

“开玩笑吗？”妈妈反问，“现在要拍更多！我说的‘你马上就会硬起来’就是这个意思。”

“什么意思？”

“亲爱的，我们要剪辑并发布刚才的画面，配上我喊‘终于得到我儿子了’的台词。”

“你是认真的吗？”令他惊讶的是，先前疲软的阴茎竟沿着腹部抽动起来。

“没错，然后我们一起冲个热水澡，可以摸和挑逗，但不准干。”

“为什么不准？”

“因为等我们回来时，就要干这件事，还要读遍照片下的所有评论！”她从床上起身。

“准备好帮这个勾引儿子的荡妇妈妈在推特上火起来了吗？”

他呆呆望着赤裸的她俯身微笑，自己却咧嘴笑了出来：“母亲不该引诱儿子堕落才对。”

“或许吧。”妈妈耸肩时完美双峰轻颤着，他的阴茎再度苏醒。

“反正我要去洗澡了，你可以做个乖孩子留在这里，也可以做个坏孩子，跟着妈妈陷入该避免的邪恶诱惑。”

她转身缓缓穿过房间。克雷格目不转睛盯着她那惊人的臀部——手印痕迹仍隐约可见——他咯咯笑着下床跟上。

“带路吧妈妈！带路吧！”

—— 完 ——