============================================================
  Sự dâm đãng của mẹ
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8233.html
  Tag        : #R-18, #Tiểu 説, #R18, #Si Nữ, #Tiếng Trung, #Huấn luyện, #Biến 态, #Khai Phát, #Tính Nô 隷, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
母親的淫蕩
────────────────────────────────────────

母親的淫蕩

轉載，侵刪，有興趣加群討論XP

母親的淫蕩

其實我早就發覺到媽媽看我的眼神有了奇怪的變盡化！至於該怎樣形容，我也說不上來，只感覺媽媽每次看我的時候，那種眼神就像是少女看到最心愛的人兒似的露出異樣的神采！而且我也常在半夜醒來時，聽到媽媽叫我的名字！

剛開始我懷疑是因為媽媽獨自一人把我帶養長大，所以才會依賴我！但漸漸的我發覺並不是因為這個原因！而是某種讓我一想到就興奮的原因！至於是什麼原因，那得聽我慢慢的說來了！

從小我就和媽媽兩個人相依為命，雖然我也常問她，為何我會沒有爸爸，但媽媽總是不肯說！不過從死去的外婆的嘴里，我得知原來我媽在懷我之前是個明星！這也難怪，因為媽媽確實是個美人胚子！天麗質的她，氣質高雅、美艷動人的臉龐，是住何男人所夢想的女人，歲月似乎沒在媽媽臉上刻劃出痕跡，反而為她增添了些許少婦的成熟的嫵媚的風韻！而她那白玉般的肌膚，細嫩紅潤，豐滿的嬌軀，纖細的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那動人的聲音，實在是沒有人相信她已三十五歲，而且還有我這個十五歲大的兒子了呢！

當過歌星的媽媽出道的相當早，而且也由於她清純的外表和甜美的歌聲讓她紅透了半邊天，但卻因為懷了我，所以在她十九歲時不得不退出演藝圈，一個人悄悄的生下我！但她實終也不肯說出我爸爸是誰！

其實在我們母子相處的十五年來，我雖然沒有父愛，但相對的媽媽對我的愛卻讓我常忘了沒父親這件事，她對我的照顧總是無微不至，但直到最近，我才發覺媽媽的異樣，首先是她看我的眼神充滿了少女般的情愫，而那天晚上，則是讓我們母子關系產生變化的時刻！記得那晚我被飽漲的尿意弄醒了而起身到廁所，當我走過客廳經過媽媽的房間時，忽然聽到媽媽一陣糢糊的哼聲和呼喚著我的名字，雖然很小聲，但我還是聽到了，我以為媽媽再叫我，於是我打開媽媽房間的門，當我帶著睡眼朦朧的視线投向床上的媽媽時，一瞬間！不由的讓睡意全消，更讓我不由得的瞪大了眼睛，因為在柔和的燈光下，我看到躺在床上的媽媽身上那件淺粉色的睡衣淩亂的敞了開來，使她胸前雪白豐滿的乳房一覽無遺，而她下半身的內褲也褪到了腳踝上，同時她右手在她自己小腹下那烏黑亮麗的卷曲陰毛上撫摸著，左手則揉搓著高挺的乳房，臉上更露出含羞的表情，微微的呻吟著。

對於這突如其來的情景，我不知道如何回應，我感到我的心髒猛烈的跳動著，於是我趕緊又悄悄的將門給關上，還好的是媽媽並沒有發現我，關上門後，我依在門邊腦子里全是媽媽那嬌艷的容貌和那豐滿的乳房、雪白細嫩的肌膚，再再的使我有股火熱的欲望，我拚命的想用理智抑制衝動的本能，但媽媽細小的呼聲不停的傳來，讓我無法完全壓住我的欲望，逼得我伸出顫抖的手去搓揉著我早已硬挺的大肉棒。

其實媽媽才三十四歲，正值女人的黃金歲月，生理和心理上都已臻成熟的巔峰狀態，卻每晚都處在獨守空閨、孤枕難眠的性飢渴的歲月里，是多麼的寂寞和痛苦了，雖然我才十五歲但對於男女之間的性愛還是懂一些的，我想媽媽想著還是需要男人來安慰她性的需求的，但也因為懂的一些男女性愛，讓我有了好奇的心，更驅使我想滿足心里對女性肉體窺視的欲望於是腦海里充滿邪念的我又悄悄的打開門，同時彎下腰湊著門縫偷看媽媽的情形，只見媽媽雪白的小腿輕輕的左右搖晃著，偶而則腳尖著力，翹成奇妙的弓字形，接著我的視线慢的向上，我看到媽媽的睡衣已經完全脫掉了，同時她的左手也握住她胸前雪白的乳房，手指頭更夾住了一邊微微上翹的粉紅色乳頭，看著媽媽那受到擠壓的乳肌由五指之間露

出，讓我有不顧一切衝過去咬進嘴里的欲望。

「啊…………。啊………好舒服喔………啊……舒服死我了………」

媽媽乳房上那粒原本小小的乳頭，逐漸的從媽媽乳房的乳暈上凸了起來，遠遠望去，就像一顆剛摘下來的鮮紅櫻桃般可愛，接著我貪婪的繼續向媽媽的下身望過去，媽媽的腰相當的細，再加上她平滑的小腹，圓潤的微微凸起著，仰躺在床上的她呈得有點淫蕩而撩人。

「啊…。親愛的…。喔…。我好舒服喔………啊…………」

這時媽媽的雙腿又分開了一些，在一片陰毛下面，有一條稍呈彎曲的肉縫，媽媽的右手在自己那淡紅色的粘膜上輕輕碰了一下，不由得使她身子也跟著蠕動了一下，接著她以中指輕輕揉著兩片陰唇，手指撈起了一些粘液，又摸了一下肉縫上端突出的陰蒂，接著媽媽全身一陣顫抖，嬌媚的臉上也閃過了一絲像痛苦又像快樂般的神情。

「啊…對…。就這樣…。喔……用力…。啊……」。

我摒息仔細的偷窺著媽媽，只見她用手指撥開她嫩穴上的兩片陰唇，用手指逗弄著自己的陰蒂，慢慢的畫著圓圈般旋轉著，偶而也伸出了中指插進她的肉縫里，輕輕的抽送著，看媽媽醉在自我尋求快感的感官世界里，臉上洋溢著舒服的笑容，可以想見媽媽寂寞的芳心。

「喔…好啊…。啊…。太舒服了…。啊…。再來…快……」

房間里充滿了媽媽那騷浪無比的銷魂嬌吟聲，而她濕淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指頭和黏膜旁鮮紅的嫩肉，更構成一幅淫蕩的畫面，這情景這聲音，對我而言是多麼的刺激啊！但同時也讓我想起媽媽獨守空閨的寂寞，不禁對她感到同情了，要不是我，憑她的條件早不知過的多幸福的日子！

「啊…。啊…。太舒服了…。喔……爽啊………啊……。」

媽媽淫蕩的聲音又傳進我的耳里，我胯下的那只大肉棒也早就澎漲得像一條大鐵棍，我的手也不由得在褲外面用力搓揉著，再看媽媽手指頭不停的撫弄著那使她快樂的敏感部位，纖細的腰枝也由緩而急的在床上扭動起來，更不時的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。

「啊…啊…。我還要…。啊…快…再來…。啊………啊………好啊…。」

媽媽雙腿間的肉縫一直顫動著，一股股透明的液體不停的溢出，她全身像是痙攣似的抖著、抖著，但她的手指還是按在漲大的陰蒂上，然後像捏弄一般的揉個不停。

「啊…。好啊………喔…快…爽死我了…。啊………用力啊……。」

媽媽的中指不停的攪動玩弄著陰蒂，屁股更不時的左右搖晃，偶而還會抬起來迎向她的中指，同時以淫蕩無比的姿態和語聲叫出了一陣陣讓人心神俱顫的淫叫聲，整具嬌軀也不停的上下左右擺動著，就像是在對著一個男人獻媚一般。

「啊…。好…好舒服………喔……快…。我還要…。啊……舒服死我了………啊……」

從門縫中窺視著媽媽那種貪婪的樣子，讓我腦里子充滿的邪念，不知不覺的我手也伸進了褲里，玩弄起我那早就勃起來的大雞巴，龜頭上更滲出不知名的透明黏液。

「啊…。啊………親愛的………喔…。太爽了…啊…。不行了………喔…。…。好美喔……」

媽媽的腰部抬成拱狀，嬌軀抖顫時，肉縫中也溢出大量的蜜汁，很顯然的她是達到了性高潮的頂點，但她的嘴里還是不停的叫著：「爽死我了………喔………小剛…。啊…媽爽死了……媽泄給你了…………」

就在聽到媽媽叫我的名字時，我像被電到似的全身一震，同時我的肉棒也射出濃濃的精液！雖然射精的快感讓我快不能思考了，但讓我感到驚呀的是媽媽的性幻想對象竟然是我！

受驚之余，我趕緊回到房間，我躺在床上翻來翻去的，這對我來說是種衝擊！我當然知知媽媽的舉動是什麼，因為我早就在一年前就學會自慰了！但我萬萬沒到的卻是，媽媽的性幻想對象是我！這叫我以後如何面對她呢？但我隨即一想，我自己自慰時，幻想的對象又何嘗不是媽媽呢！一想到我們母子倆的性幻想物件是彼此，我就興奮的睡不著。

躺在床上的我不停的翻來翻去的，腦子里全是剛剛的情形，尤其是媽媽豐滿、高挺的乳房、白嫩肥圓的臀部，極富彈性的肌膚，那種成熟性感的風韻，以及她自慰時的騷勁媚態，真是讓我迷戀不已，更讓我滿腦子充滿了邪念，要和她夜夜春宵，纏綿悱惻的盡情享受著那男歡女愛，我就這樣想著想著，直到我聽到媽媽打開我的房門時，我才假裝睡著。

我眯著眼睛看著站在我床前的媽媽，透過窗外照射在她睡衣上的夜光，我可以清楚的看見媽媽今晚穿著黑色的蕾絲胸罩，透過薄薄的刺繡布料，依稀可以看見漂亮豐挺的乳房在里面跳動著，而艷紅色的乳頭只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上緣的乳暈向外傲挺著，極短的睡衣下，一雙雪白的大腿緊夾著，隱約之間，可以看到和胸罩同樣顏色和質料的小內褲，黑白相映之下，加上媽媽豐滿的屁股，構成了一幅充滿煽情誘惑的畫面，看得我不得不暗暗吞著口水。接著媽媽坐在我床邊將她的長發撩到後面，一時之間臥窒的空氣中，充滿了媽媽芳香的體味。

此刻在我眼前的，是媽媽那玲瓏有致的身裁、細潤白晰的肌膚、姣美嬌媚芳顏、高聳肥嫩的乳房、盈盈一握的纖腰、豐滿突出的臀部，我想難道媽媽不知道她這姿勢對我來說是多麼的刺激，雖然我是她的親生兒子，但我也是個男人呀！我感到大雞巴已經硬梆梆地挺立在我的褲子里，但我又想到媽媽是以為我睡了！

接著媽媽拉起我的手放在她的臉頰上，她疼惜般的輕輕的磨擦著，接下來所發生的我想我永遠也忘不了！因為媽媽慢慢的低下頭，她先親了親我的額頭後，再親吻我的嘴，接著媽媽在我耳邊說：「小剛，你知道嗎？媽好愛、好愛你，你看媽媽剛剛又想著你泄了！」

媽媽拉著我的手放到她的雙腿之間，接著說：「你是媽的，媽媽一個人的！」

說完後，媽媽將我的手放進她的內褲里，一時之間，我的手傳來媽媽嫩穴上的灼熱和濕滑！

一會後，媽媽又親了親我的額頭，然後她就出去了！媽媽走後，一時之間，我的心真的五味雜呈，又是興奮又是憂愁，興奮的是我知道我那美麗艷人的媽媽的性幻想是我，但讓我憂愁的卻是我該怎麼辨！我不知該如何解釋媽媽的舉動和媽媽的話！

這一夜我失眠了！一直到天快亮時我才睡著！

往後的幾天，我更注意媽媽的一舉一動，不過卻沒有再看見媽媽自慰的情形了，但卻讓我發現媽媽的更大膽舉動，原來媽媽常利用我睡著時進到我房間！剛開始她只是深情的注視著我，但後來，她就大膽了起來，她會拉著我的手撫摸著她自己的乳房，同時也大膽的用著手在我身上輕撫著！昨天她甚至拉開我的衣服趴在我身上親吻著我胸口的乳頭，手也伸到我堅硬的大肉棒上輕輕的撫摸著！

知道媽媽的這個舉動後，我幾乎是每晚裝睡等她的到來，就像今晚，我就一直等待著媽媽的到來！

我一直等到快一點時，媽媽才來到我的房間，我眯著眼睛看著媽媽時，深深的覺的媽媽不論是身材、談吐、風韻各方面都是女人中的女人，我放松全身准備享受媽媽所帶給我激情的侍奉。

來到我房間後的媽媽，和前幾天一樣的坐在我床邊深情的注視著我一會後，她一手則解開她身上的睡袍，一手拉著我的手來到她早就裸露出來的乳房上，透過手指的觸感，我可以清楚的感覺到媽媽乳房的柔軟，接著媽媽用我的手指輕輕觸摸著她的乳頭，同時她也趴在我的耳邊說：「小剛！你知道嗎？媽好愛你喔！媽媽好想要你喔！」

聽到媽媽的話後，我真的很想爬起來，但我卻壓抑著我心中的衝動，因為我實在怕我一時的衝動會嚇到媽媽，更怕以後沒得享受了！於是我繼續裝睡享受著，慢慢的，我感覺到媽媽乳房上的乳頭硬挺起來了！

「你看！媽媽的乳頭因為你硬起來了！」

說完後，媽媽爬了起來，雙腳分別跪在我身旁，接著她將胸前豐滿的乳房挺向我的面前！讓眯著眼睛的我，更是衝動的想用雙手捉著媽媽的乳房！同時也看清楚媽媽的乳房是如何的碩大！更要命的是，媽媽接下來竟然將乳頭放在我的嘴唇上，她用著她硬挺的乳頭磨著我的嘴唇說：「啊…。小剛…。含著媽媽的乳頭吧……用嘴含著它吧！」

媽媽大膽的舉動差點讓我控失去理失智，但還好媽媽很快的就往下移了，媽媽親了親我後，就動手解開我身上的衣服，然我她趴在我身上開始親吻著我的乳頭。

媽媽親吻我的乳頭好一會後，又繼續的往下同時也動手拉下我的褲子，當我來到我的跨下時，我幾乎可以聽到媽媽是用尖叫的叫出口說：「哇！…。好大的雞巴喔！」

我粗長的大雞巴看得媽媽不由得用手撫住她的小嘴，大概是她沒想到才十五歲的我會有如此粗長的大雞巴吧！但從媽媽微抖的音聲聽來，我知道媽媽的震蕩，更相信媽媽的內心一定是相當驚呀！

我繼續的眯著眼偷偷的看著被我的大雞巴嚇的愣呆的媽媽，只見她不自覺的伸手到她的小內褲里磨擦著，我猜可能是她那已有十五年沒看過大雞巴了吧！更可能是她久沒接觸過雞巴的小嫩穴已經濕淋淋了吧！

看著欲火不斷的在媽媽的嬌靨上和心坎里燃燒著，我知道媽媽正處於天人交戰的時候，我想一方面她是極想要一根大雞巴來替她解覺性欲，一方面卻又想到我是她的親生兒子，在世俗的關念和倫理的道德上，是不容許我們母子通奸的。

最後大概是媽媽內心的欲火已經到了不可收拾的地步，只聽小嘴兒里輕嘆了一聲，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心蕩漾煎熬，她伸出顫抖著的小手，當她抖著手來握我的雞巴時，剛一觸到，她就像被燒到般的將手縮了一下，但接著她還是輕輕握住了我那堅硬粗長的大雞巴，慢慢的，媽媽一邊緩緩的套弄起我的大雞巴，一面偷偷的看著我還是不是還在睡覺。

接著媽媽遲疑了一會，然後媽媽用手撥了撥她烏黑的秀發，才慢慢的俯下身子，這時我的大雞巴點在媽媽的艷紅的嘴唇旁，真是淫穢啊！我一直等著她的下一個動作，只見她，用手握著我粗長壯碩的大雞巴，接著把我的大雞巴放在她的臉頰旁搓了幾下，然後，媽媽伸出舌頭舔了舔我龜頭上的馬眼後，就張開她的小嘴「漬！」的一聲，就把我的龜頭含進她的嘴里，我感到媽媽的舌頭在我的龜頭卷弄著，一陣舒爽的快意，使我的大雞巴漲得更粗、更長！塞得她的小嘴多快含不住了，媽媽才趕緊將它吐了出來，接著她用手握住我的大雞巴巴輕輕的套弄著，左手的手指則在我紅嘟嘟的龜頭上的輕撫著、逗弄著。

「啊…好粗、好大、好長的大雞巴！」

媽媽不停的用手攏攏飄到她的臉頰旁的秀發不時，將它們擱到耳邊，同時低頭淫浪的伸出舌頭舔著我的馬眼，她那張小巧卻性感而肥厚的香唇正不停的套弄著龜頭邊的棱溝。

我那逾常人的大雞巴，經過媽媽的逗弄捏撫下，此時更是硬漲得嚇人，龜頭像顆小雞蛋般頂在雞巴上，這時已被媽媽吸吮得火紅而發紫，整根大雞巴也一抖一抖的在媽媽的小手兒里顫動著，看得媽媽更是欲火焚身！只見她不管是否我被她弄驚醒，更不管我和她之間的血緣關系，她站起身來，很快就把她身上的睡袍和內褲脫掉，一絲不掛的赤裸裸的站在我的床前。

看著媽媽全身雪白、豐滿滑嫩的胴體，挺翹的乳房，肥凸的臀部，而她那對浪得出水來的媚眼，漾著勾魂的秋波，正柔柔的看著裝睡的我呢！接著媽媽將一只腳跨過我的身子，然後和我相反方向的跪了下來，她俯下身體，嬌靨埋進我的下體，然後用一只手輕輕握住我的大雞巴，努力的張開她的小嘴，含著我那漲大的龜頭，然後她再度伸出舌頭舔著龜頭上的馬眼，小巧性感的嘴也不停的套弄著我龜頭四周的菱溝。

也尤於媽媽是和我相反的方向，所以躺在床上的我，張開眼就可以清楚的看見媽媽那迷人的嫩穴！我偷偷的抬起頭看著媽媽，只看見媽媽正閉上了眼，一副陶醉的模樣，看著美艷騷浪的媽媽，貪婪的俯在我的下體，吃弄著我的大雞巴，真是性感迷人，正當我迷惑在媽媽艷麗的姿容和騷媚的浪態下時，突然有水滴到我臉上，我抬眼一看！哇！我簡直不敢相信我的眼，因為媽媽美麗迷人的嫩穴正因為她的手指而分開著，我可以清楚的看見媽媽嫩穴里紅紅的嫩肉，也因為媽媽的手，所以她嫩穴里的淫水正緩緩的流了出來！淫水順著媽媽的陰唇滴了下來的畫面讓我的狂跳著！

媽媽的腳張的那麼開，所以我能看清楚她黑黑的陰毛和紅嫩的陰唇，這時我的心跳加速、手腳微抖的壓抑著我吐氣的聲音，深怕媽媽發現我沒睡著，但媽媽接下來竟然是撥開她叢叢的陰毛，濕淋淋如硃砂般鮮紅的小肉縫就露了出來，她開始慢慢的搓揉著嫩穴的小陰蒂，媽媽纖細的手指揉了一陣，接著伸出食指和無名指，翻開了她嫩穴的那兩片鮮紅色的陰唇，讓中間的陰蒂更形突出，再用中指觸摸著發硬的陰蒂，一時之間，媽媽的嬌軀激動的緊繃著，然後媽媽又把她的中指整根插入了潮濕的肉縫里，她一抽一插的扣弄著，嘴里也不時發出：「嗯、嗯、漬」的聲音。

我就這麼近的看著媽媽用手撫摸著自己的嫩穴，看得我血脈噴張，刺激得我起了一陣抖顫，欲火和從大雞巴上傳來陣陣的快感，終於我隱藏在我體內的欲望戰勝了我的理智，我再也裝睡不下去了，我顫抖抖的伸出了手指，輕輕的觸摸媽媽的嫩穴，媽媽大概被我突如奇來的舉動嚇到了吧！只見她嘴里含著我的大雞巴一動也不動的趴在我的下體！但卻被我嚇的用手掌將自己的嫩穴給遮住了！我並沒有因為媽媽的手而停止下來，相反的我將她的手給拿開，接著我撥開媽媽那個令我好奇萬分的小嫩穴，同時我伸長舌尖舔上媽媽的小陰唇。

「啊………不……不要…。喔……。」

當我的舌尖舔偌媽媽的小陰唇時，媽媽像被電到似的顫抖起來，我想可能是

媽媽的心防還沒完全打開，於是我我更加賣力的用舌頭舔著媽媽的小陰唇。

「嗯……啊………。啊……不要……不……啊……啊……好……啊……」

媽媽被我這一舔，全身一陣抖顫，不由自主的將雙腿叉開，她張得大大的，

紅嘟嘟的小嫩穴對著我的眼前開始流出了一股又一股的淫水，同時她嬌聲呻吟道

：「啊…。

對…。小剛…。就這樣…。喔…。用力舔……讓我們母子一起………喔……

…爽吧……」

聽到媽媽的話後，我想媽媽大概也忍不了了，於是我雙手抱著媽媽的雙腿，

把臉貼上媽媽的嫩穴上，我把媽媽的小陰唇撥開，用舌頭頂開那條裂縫，不斷的

舔著媽媽的小穴，弄得她渾身浪酥酥的無比舒服，更讓媽媽用她那溫熱的小嘴含

著我的龜頭、靈巧的舌頭則舔吮著我擴張的馬眼，接著媽媽吐出我的龜頭，用手

握著雞巴，把我的睾丸吸進小嘴里用力的用小香舌翻攪著，然後她又轉移陣的舔

起我屁股上的屁眼，她掰開我的屁股，伸出靈活的舌頭在屁眼上來回舔弄著，刺

激得我全身酥麻，連雞皮疙瘩都豎了起來。

看著我眼前這一位美艷高貴嫻雅，如今卻淫蕩、風情萬種的不顧一切，像一

匹發情的母馬般，對性愛的強烈需求的想要獲得滿足的媽媽，我心里真是充滿了

莫名的成就感，我脆把媽媽豐滿肥嫩的屁股壓我臉上，開始端津津有味的舔起她

淫水漣漣的小嫩穴了，接著舌頭又伸又縮、又舔又舐，更不時輕輕咬著她的小陰

蒂。

「嗯…。不行………小剛………不要再逗媽媽了………喔…。好美………啊

……媽媽好舒服………大雞巴兒子………啊……媽媽的小穴受不了了………啊…

……」

忍不住騷浪起來的媽媽，小嘴里緊含著我的大雞巴，像是深怕它跑掉了似的，

她不時趁著吸吮的空檔淫叫著，好發泄她心中的欲火，纖腰更是又扭又擺的，將

她那肥突而隆起的陰阜整個貼在我的嘴上廝磨著。

「啊………媽的心肝寶貝…。喔………你舔得媽媽舒服死了………喔…。媽

媽癢死了……啊…。

媽媽要親兒子的…。大雞巴止癢了………啊………啊……。」

媽媽的小嫩穴不停的流出她的淫水來，流得我滿臉都是，小陰蒂更是被我吸

得一跳一跳，或許是太久沒讓男人碰過了吧！也可能是媽媽的性欲憋了射久，只

見平日嫻靜端莊的媽媽，嬌軀不停的左扭右擺，又浪又騷的哼叫著：「喔…。喔

……媽媽爽死了………啊………小剛…。你弄得媽媽爽死了………啊……。不行

了…。啊……。媽媽要丟了………喔………好舒服喔………啊………泄了………

…」

隨著媽媽的浪叫，不一會媽媽就突然的連顫幾下，一股熱黏黏的淫水跟著噴

進了我的嘴里，讓張開嘴巴的我「咕嚕！」一聲的把媽媽的淫水全吞下喉嚨去了。

達到高潮的媽媽並沒有因此而停了下來，相反的是她更忘情的握著我漲得粗

長壯大的雞巴，迅速的套弄著我的大雞巴，讓我龜頭的包皮一露一藏的在她小嘴

里忽現忽隱著，怒張的馬眼也像在感謝著媽媽的殷勤般，吐著高潮悸動的愛情黏

液，我知道我也已經快到了絕頂的境界，叫著道：「喔…。媽媽…你的嘴…。吸

得我的大雞巴好舒服…。啊…。太爽了…。啊…。會出來的……喔…。我要射了

………」

看著媽媽艷紅的櫻桃小嘴含著龜頭吸吮，那種嬌媚騷蕩的樣子，真是讓我愛

得發狂，更讓我的大雞巴跟著一陣陣的抖顫跳動著，身子一抖，龜頭上的馬眼一

松，一股精液狂噴而出，全都射進我媽媽的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里

去。

媽媽並沒有因我的射精而停止，相反的她的小嘴繼續舔著我那直冒陽精的大

雞巴，直到媽媽將我的大雞巴舔淨後，才張著兩片濕黏黏的美艷紅唇喘著氣。一

會後，媽媽從我身上爬了起來，哀怨的看著我。

看著臉上顯出欲火難忍的淫蕩模樣的媽媽，那簡直就像是再訴說她還沒得到

滿足似的，再看她全身赤裸潔白的肌膚，豐滿的胸脯上，矗立著一對高挺肥嫩的

大乳房，纖纖細腰，小腹圓潤，屁股肥翹橢圓，胯下的陰毛濃密而整齊，玉腿修

長，天香國色般的嬌顏上，泛著淫蕩冶艷、騷浪媚人的笑容，真是讓我著迷。

媽媽看我緊盯著她不放，於是她羞紅了臉將雙腿跨在我的大雞巴上，她伸手

握著我的大雞巴，另一手則左右分開她自己的小嫩穴上沾滿黏液的陰唇，讓躺在

床上的我清楚的看見媽媽小穴里美麗淺粉紅色的嫩肉璧，更看到媽媽小穴里一股

股濕黏的液體正從小穴里面像擠出來似的溢著，媽媽把我的龜頭對准了她嫩穴裂

縫處後，她稍微的向前推了一下坐了下來，幾乎再沒有任何澀的狀態下，我的龜

頭就像被吸進似的插進媽媽的嫩穴里了，媽媽繼續慢慢的挺動，臉上卻露出復雜

的表情，一會像是很痛般的緊鎖眉頭，一會又像是滿足般的吐著氣。但媽媽的表

情並沒讓我注意太久，我還是低下頭看著我和媽媽性器官的結合處！只見我那又

粗又長的大雞巴就被她的小嫩穴慢慢的吞了進去，看著我的大雞巴將媽媽的嫩穴

給撐開，然後慢慢的插進嫩穴里，那種興奮的感覺是沒辨法用言語形容的，那種

畫面更是美的讓人感動！

我想只經歷過的人才能體會吧！

媽媽再把我的大雞巴插進她的的小嫩穴後，只見她一臉滿足的淫態，小嘴里

也舒暢的：「喔……好啊…嗯…好久沒這種感覺了……喔…好粗…啊…好漲喔…

…嗯……真叫人受不了……」的浪哼了起來。

或許是我的大雞巴太粗了，也可能是媽媽太久沒做愛了吧！媽媽繼續的向前

推時，我感覺到我的雞巴好像遇到了相當大的阻力一般，讓我更好奇的抬起頭看

著我和媽媽的結合處，只見到媽媽的嫩穴口擴張的軟肉，隨著我的雞巴入侵而向

內陷了進去，我可以感受到媽媽嫩穴里的嫩肉緊緊抱裹著我的大雞巴的奇妙感覺，

好緊好窄，又是非常舒服的感覺。

「啊…小剛的大雞巴…插的媽好漲喔……啊……漲死媽媽了…喔……」

媽媽把她的大腿分得更大更開了，慢慢的又推前將我的大雞巴給插進她的嫩

穴里，看她那副陶醉暈然的樣子，我知道我的大雞巴給了十五年沒做愛的媽媽極

為舒適的感覺，因為我感受到媽媽的嫩穴里的嫩肉正像歡欣鼓舞般的緩慢韻律的

收縮、蠕動著！而淫水也不斷的隨著大雞巴的插入而從媽媽的嫩穴里了出來，更

使媽媽原來顫動著的身子更是抖得很厲害。

「啊…啊…好啊…小剛的大雞巴…喔…插的媽好舒服喔…啊……小穴漲死了

…」

或許是我的大雞巴太粗了，也可能是媽媽太久沒干了，剛開始時，媽媽並不

習慣，我的雞巴還沒全插入媽媽的嫩穴，媽媽就鄒著眉，不過不久後，媽媽像是

想開了似的，只見她用力的一坐，把我的大雞巴整根插入了她的小穴里，她才滿

足的輕吁了一口氣，叫著道：「喔…好…好脹……好舒服……啊…乖兒子…媽媽

…好酸喔…啊…你的雞巴真大……嗯…插的媽好漲啊……」

當我的大雞巴整根全插進媽媽小穴深處後，媽媽就雙撐著我的胸，開始努力

的前後挺著屁股，她上下套弄、左右搖晃著，使她長發散亂披肩，有些發絲飄到

粉頰邊被香汗黏住，嬌靨上的表情像是無限暢快，又像騷癢難忍似的微微皺著秀

眉，這淫蕩女人含春的淫態是我做夢都不敢想像的，如今卻出現在媽媽臉上，而

且是她主動的干著我，一想到這，更使得我的大雞巴漲得更粗長的頂在她的小嫩

穴里。

「啊……好美啊…好兒子…媽媽想了好久…喔…媽終於干你了……啊……媽

媽的小穴永遠只給你。……啊…只給我的親兒子干……啊……好兒子……媽愛你

……啊…小剛…媽的好兒子…親丈夫……喔…你是媽的…啊…好棒…你的大雞巴

插的媽好爽…啊……媽要你…啊…每天干媽媽的小穴……喔…」

不知是媽媽久沒干過的嫩穴緊，還是我的雞巴太粗，我感到我的大雞巴被媽

媽的小嫩穴夾得緊緊的，讓我全身就像被股一股舒適的電流通過似的，第一次體

驗到和女人性交的滋味，尤其一想到是和媽媽性交，我就興奮的叫了出口：「啊

…媽…你的小穴好溫暖……好緊喔…夾得我的雞巴舒服極了…啊…早知道…干你

是這麼爽……喔…我早就找你了……啊……」

「啊…小剛…喔……媽也早就想找你了……啊……只是以前你的大雞巴…還

硬不起來…啊…怎能乾媽呢……啊…以後我們母子就可以…一起干了…啊…媽媽

的小淫穴…隨時讓你干…啊…嗯…就是這樣…啊…用力頂…啊…美死我了…啊…

…」

媽媽隨著床的擺蕩，一上一下的套弄，不時的閉上眼睛，享受這種主動的快

感。她像是徹底解放似的，而我也順著床的擺動，上下的配合媽媽的套弄，只聽

見彈簧床和媽媽嫩穴里的淫水和媽媽的浪叫聲發出動人的聲音。

「啊……好棒…嗯…小丈夫…媽的親兒子…你的大雞巴好粗…啊…把媽的小

騷穴插得滿滿的…啊……媽好舒服。…喔…親兒子你干得媽好爽…媽這幾年白活

了…為什麼不早點干你…啊……好爽兒子…媽的親丈夫…媽是你的了…喔…亂倫

的感覺好刺激……啊…。小剛……啊………乾親媽媽………爽不爽…。」

「喔…媽……兒子好爽…啊…用大雞巴乾親媽媽…真的好爽……你呢…喔…

…被親生兒子用大雞巴…插進生出他的地方…感覺怎樣…」

「好爽……好刺激…啊……早知道被小剛干…。有這麼爽…喔…媽媽早就干

你了…啊……媽白活了幾年……啊…小丈夫…媽要你每天……啊…都干媽媽的小

騷穴…好不好…啊…。」

隨著媽媽的挺動，她那對堅挺飽滿的乳房也跟著晃動起來，讓我忍不住的伸

出雙手撫揉著那對美乳和那兩粒漲硬的乳頭，把正在套弄得全身酸麻酥癢的媽媽

爽的淫叫著：「啊…。我的親兒子…嗯…美死人了…喔…大雞巴哥哥啊………酸

死我了…啊…只有你的大雞巴…才能干得媽媽這麼爽…啊……好爽喔…啊…大雞

巴兒子…啊…干得媽媽的浪穴…美死了……喔…快…小剛用你的…大雞巴…干進

媽媽的小穴……媽要你…要你干我……」

媽媽不時的猛力挺著屁股一上一下的套弄著，隔幾下又磨轉了一陣子，再繼

續快速的挺動肥臀，讓大雞巴在她嫩穴里進進出出的干弄著，有時她更淫蕩的下

低頭看著我的大雞巴在她小嫩穴里進出的盛況。

「啊…我的乖兒子…喔…你的大雞巴真棒……。嗯……媽媽愛死你的大雞巴

了……

啊……你的大雞巴插的媽爽死了…喔…媽要做大雞巴兒子的性伴侶…啊……。

媽媽要大雞巴哥哥…天天干媽媽的小浪穴…。喔……。親哥哥…好丈夫…好兒子

…媽讓你干死了……」

媽媽身為女人的淫蕩本能，今晚全被我的大雞巴給引發出來，累積十五年的

性飢渴讓她春情暴發的盡情發泄出來，滿臉歡愉的迎合著我的雞巴猛烈搖晃著她

的屁股，淫水更像洪水般的流得床單濕了好一大片。

「啊…小穴好爽喔…啊…小剛…媽媽的花心…讓你頂的爽死了……啊…好麻

…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再來…媽媽要大雞巴用力頂…啊…對…用

力乾媽的騷穴………喔…。酸癢死了…嗯……」

媽媽急促的喘息聲和嬌吟的浪叫聲聽在我耳里，有如天籟般令我興奮不已，

尤是看著自己粗長的大雞巴在我那美艷無比的親生媽媽如少女般的窄緊嫩穴里插

著，那種亂倫淫靡的快感是任何感覺所無法相比的，我想也更是天下所有男人所

夢寐以求的。

「啊…。我的親哥哥……喔…你又頂到媽媽的花心了…啊…好爽呀…爽死妹

妹的小騷穴了……啊…人家爽死了…喔…我的親哥哥…啊…快…再用力頂…人家

的小騷穴嘛…喔…對…啊…啊…就這樣…啊…小剛你才是媽媽的親哥哥…啊…大

雞巴哥哥…喔……」

看著媽媽原本清純美艷臉，如今卻呈現淫蕩的滿足模樣，再加上她的小嫩穴

緊夾的快感和不時噴灑在我龜頭的灼熱淫水，爽得我的大雞巴漲得更硬更粗，我

抱著她拚命的往上直挺屁股。

「啊…小剛…喔…媽媽的大雞巴兒子……喔…媽媽的心肝寶貝…嗯…媽媽美

死了…

啊……你要干得我爽死了……啊…快…媽媽又要泄了…快…啊…小浪穴媽媽

快泄給…大雞巴哥哥了…啊…媽媽要泄給親兒子了…啊……」

這時媽媽就像臨死之前的猛力掙扎著，她自己在我跨下套弄得上氣接不著下

氣，小穴里的嫩肉一陣陣的緊縮猛咬著我的雞巴，又衝出一股股熱燙燙的淫水。

「啊…大雞巴哥哥…喔…媽媽又泄了…啊…你的大雞巴…插的媽真爽……啊

…泄死我了…啊…騷穴爽死了………」

十五年來沒被大雞巴插過的小穴的媽媽，如今被我的大雞巴插的欲情暴發，

累積十五年的淫水一陣陣的直衝我的龜頭上，嬌軀也隨著高潮的爽快感而顫抖的

倒在我身上，一股股的淫水漲滿了小嫩穴，並沿著我的大雞巴流到我的屁股下，

把床單給弄濕了一大片，差點讓好忍受不了，還好剛剛在媽媽的嘴里泄過了一次

精，所以這次我很快的就將射精的衝動給忍了下來！

一會後，我見媽媽已經泄得嬌軟無力了，於是我連忙扶她下來，讓她像個大

字仰躺在床上，看著眼前的媽媽，我真不敢相信我的眼，因為媽媽那雪白細嫩的

肌膚、高挺豐滿柔軟的乳房、粉紅色的乳頭、略暗紅色的乳暈、平坦光滑的小腹、

深陷的肚臍、饅頭似的陰阜，尤其那整齊柔順的陰毛和艷紅色的大陰唇及鮮紅色

的小陰唇加上那粒呈粉紅色陰蒂，看得我欲焰高張，大雞巴更是膨脹到極點。

我忍不住趴到媽媽的身上，用手不停在的她的雙乳上搓揉著，又輕柔的吻著

她乳房上的乳頭，不知不覺的媽媽又發出歡喜的哼聲，同時她自動的敞開了雙腿，

伸手握著我的大雞巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我發漲的大龜頭在她濕潤潤

的肥厚陰唇上揉動著。

「嗯…癢死我了…喔…小剛…媽的好兒子…快…啊…快將你的大雞巴插進…

媽媽的騷穴吧……喔……好癢……媽癢死了…快來啊……我的大雞巴哥哥…人家

的小穴里好癢……」

在我的龜頭搓動之下，媽媽的淫水已氾濫成了一條小溪流，我知道媽媽相當

的渴望我趕快將大雞巴插進她的小嫩穴，滋潤她久曠的嫩穴，但我還不忙著把大

雞巴插進媽媽的小嫩穴，只是用手在她穴口撫揉著陰蒂。

「啊…小剛…媽受不了啦…嗯…人家要哥哥的…大雞巴嘛…啊…快…媽媽小

浪穴…要哥哥的大雞巴…嗯…親哥哥快將你的大雞巴…給媽媽嘛…嗯…求求你…

快嘛…嗯………」

女人的原始欲火讓媽媽春情蕩然，嬌靨通紅的她急著想要把我的大雞巴插進

她的小騷穴里，看著她那騷浪透骨的媚態，婉囀嬌吟的淫聲，我已經被她淫媚的

誘惑刺激得欲火騰燒，跨下的大雞巴暴漲得又粗又硬，我用龜頭又上上下下磨擦

媽媽肥厚、濕黏的陰唇，輕輕的摩擦幾下後，就把龜頭對准媽媽的嫩穴，然後我

向前一挺，大雞巴就慢慢的插入媽媽那濕潤非常的小穴里面，接著我猛力的一插，

「滋！」的一聲，我整根粗壯碩硬的大雞巴，著媽媽流得滿穴口的淫水，很順利

的就插進了媽媽火熱的小穴里了。

「啊…好粗…喔…。小剛的大雞巴又插進媽媽的騷穴里了…喔……好粗啊…

把媽媽的騷穴塞的滿滿的…啊……好啊…快…媽的好兒子…快乾媽吧…快用力的

干媽的騷穴……」不再視她為高高在上的母親，而把她當作一個能發泄我忍不住

的熾熱欲火，刺激得我瘋狂的用著大雞巴抽插起媽媽的嫩穴，手也用力的揉捏著

她的乳房，摸弄著她那渾圓豐肥的屁股，對我來說眼前性感迷人、銷魂蝕骨的女

人，只不過是我發泄情欲的女人，我們之間此刻只有肉欲的關系，什麼母子關系，

我早就拋到腦後了！

「啊…喔…媽的好哥哥…啊…你的大雞巴好厲害喔…啊…干的人家爽死了…

…啊…

對…。好兒子…干重點…啊…媽好舒服…喔…媽媽的心肝寶貝…喔…你的大

雞巴干得人家…太美了……啊……」

媽媽那像處女剛開苞不久的狹窄緊湊的嫩穴，將我的大雞巴夾得麻癢癢十分

舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越縮，燙熱如火，真是令我舒爽不已，更讓我

爽的使勁的狂插猛干，再龜頭頂到媽媽的花心後，我就在她的花心上揉弄了幾下，

又抽到穴口磨來磨去，然後又使勁的狠狠干入，直頂她的花心。

「啊…好爽啊……乖兒子……你的大雞巴好燙啊…啊…的媽好舒服啊…。啊

…乖兒子…啊…就是這樣……用力的干媽媽………啊…好美喔…我的孩子乖兒子

…你的大雞巴……干得媽媽好快活…喔……」

媽媽不停的呻吟，同時像個淫蕩的妓女似的放浪的扭搖起屁股，好迎合我強

而有力的衝擊，而我也用腰力，讓我的大雞巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插著，

什麼世俗道德的規范，母子亂倫的禁忌，早就被大雞巴插進抽出小穴所帶來的快

感給取代了！

「喔…媽媽…我干的好爽喔…啊…能和媽媽做愛真爽…嗯…啊…你的小穴真

緊…夾得我舒服死了……啊……」

「啊…好兒子…媽也好爽…啊…你的大雞巴干的……喔……媽媽的穴好舒服

唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…對…再插深點…快…媽媽好爽喔

…啊…要媽媽爽死了…啊…再深一點…嗯…快用…用力……」

像是天生騷浪淫蕩的媽媽，被我的大雞巴干得熱情如火，恣情縱歡，整個豐

滿的屁股像篩子一樣貼著床褥搖個不停，溫濕的嫩穴也一緊一松的吸咬著我的龜

頭，淫水更一陣陣的流個不停。

「啊……媽媽的好兒子…。喔………用力的干…。啊…。對…。就是這樣…

……啊…。爽死我了…。小剛………喔…媽被你干的爽死了……。騷穴好爽啊…

…啊………好兒子………你比你爸還要棒…。啊…。快…。啊…。用力…。用力

干…喔……。媽要你一輩子都乾媽…」

接著我將媽媽的雙腿抬高，纏夾在我的腰背上，讓她的小穴更形突出的挨著

我的大雞巴插干，而媽媽也順勢的用雙手緊摟著我的背部，嬌軀浪得直扭，玉臀

高挺上拋，狂扭的迎合著我抽插的速度。

「啊…啊………媽的親哥哥………喔………媽媽愛死你的大雞巴了………啊

……大雞巴哥哥…干的媽媽的浪穴爽死了………啊……媽的心肝寶貝…。喔…。

只有你的大雞巴才能…。干得媽媽這麼爽…。喔…。這麼舒服……啊……」

聽到媽媽的淫蕩的叫聲，不由得使我盡情的晃動著屁股，讓大雞巴在她的小

嫩穴里不停的抽插著了起來，而在我身下的媽媽也努力的扭動挺聳著她的屁股，

愉快的叫著，從她媚眼陶然的半閉和急促的嬌喘聲中，我知道媽媽內心的興奮和

激動。

「啊…。親兒子…。你干得媽媽……爽死了………喔…。媽媽的花心好…。

好美………啊………喔………好麻喔…。啊………好爽啊……。嗯………大雞巴

兒子…。干的媽媽爽死了……啊………小剛…。用力…啊……再用力點………快

…。媽媽要爽死了……啊…………」

媽媽的俏臉和嬌軀都顫抖個不停，雙手緊緊摟著我的背部，猛擺著她的屁股

來迎湊著我的大雞巴對她小嫩穴無情抽插，爽得我更賣力的抽插著，每一次都將

我的龜頭磨在媽媽的花心上轉，使媽媽的淫水不停的往外流。

「啊…。好兒子………你好會干媽媽的淫穴喔……啊………我的大雞巴哥哥

……干得我爽死了………喔………喔……小剛…。媽媽的淫穴美死了………啊…

…好美喔………快……媽的好兒子………再干深一點…。喔……。快用力……干

媽媽的淫穴…………」。

久蓄欲潮的媽媽讓我的大雞巴插的像山洪潰提般的不知泄了幾次，但她還是

像個性欲焚身的蕩婦不斷的將腰往上抬，好讓我的大雞巴更深深的插入她的小嫩

穴里，嘴里更不停的呼喚著我、哀求著我。

「啊…。小剛的大雞巴插的媽好爽啊…。喔…用力…。對…媽的小丈夫……

…啊…。好兒子…

……再用力插…喔……快用你的大雞巴用力乾媽……啊…用力插………啊…。

對…就這樣…

…用力干你的親媽媽…。啊………讓媽媽爽死吧…………喔………。」

十五年來沒被男人干過嫩穴的媽媽，第一次就碰到我的大雞巴，讓她爽的早

已不知道自己再叫些什麼了，現在的她只想要我的大雞巴更用力的干著她的小穴

而以，而看到自己平常總是帶哀愁的媽媽，現在卻躺在我身下雙腳緊夾著他的腰，

臉上的表情變像蕩婦淫娃般的媚眼如絲的露出淫蕩的樣子，嘴里更不時的淫叫著，

於是我更凶狼的抽插著媽媽那充滿淫水的小穴。

「喔…。好爽啊……啊…。媽的親哥哥………你干得我好舒服…。啊………

…親哥哥的大雞巴………干得我爽死了………啊……。對…。小剛…。求求你…。

快…再用力點……啊…不要停…

……對……喔………爽死了………啊………媽媽的親丈夫………好哥哥…。

啊………我又要泄…。泄了…。啊……啊…………」

淫蕩的媽媽把我整個都抱在她懷里，雙乳在我身上一直揉磨著，男女的狂歡

讓十五年來情欲空需的媽媽，此時此刻全都被我激烈的大雞巴給填滿，她瘋狂的

叫著，雙手更緊緊的抱著，感受著我爆發性的力量和大雞巴狂猛的衝擊，一次又

一次的享受著我們母子亂倫性交的高潮，而我也在媽媽達到高潮時將龜頭緊緊的

抵住媽媽的子宮，享受著媽媽小穴里的嫩肉不停的蠕動，像是怕我雞巴抽出似的

不停的吸吮著的快感和淫穴緊緊包裹著美感。

看見媽媽不停喘息的模樣，我只好暫時讓媽媽休息一下，但看到媽媽胸前尖

挺豐滿的乳房，我忍不住的低頭在那鮮紅挺凸的乳頭上吸吮了起來，不久媽媽被

我舐吻咬的動作弄得又舒適、又難過的春情蕩漾，嬌喘連連，再加上她的小腹底

下那濕淋淋、滑嫩嫩的陰唇上，有我的龜頭在旋轉磨擦著，更始得她全身酥麻、

急得媚眼橫飛、騷浪透骨的在我身下扭舞著嬌軀，小嘴里更是不時的傳出一兩聲

浪媚迷人的婉轉呻吟，同時當我的大龜頭每次頂到她嫩穴敏感的花心時，媽媽的

子宮就一吸一吮著我的大龜頭。

「嗯…。媽的小寶貝………喔…。我真愛死你了………啊……來吧…。媽的

好兒子………嗯…。媽媽的小穴淫又癢了………啊………媽的淫穴要兒子的大雞

巴干………喔…。快點…。替媽媽止止癢……。」

我並沒有不理會媽媽的哀求，仍然不停的用著我的大雞巴磨擦著媽媽的騷穴，

更不時的磨蹭著媽媽的陰蒂，讓媽媽更加的騷癢難奈，騷穴更不停的流出淫水來。

「喔………癢死我了………嗯………啊…。小剛………媽的好兒子…快……

…嗯…。快干媽媽的騷穴吧……啊…媽媽快癢死了…啊…大雞巴哥哥……喔…。

不要磨了………癢死我了…快…嗯…媽媽的騷穴要大雞巴插…啊……快插我吧…

…。」

我見媽媽淫蕩的不顧我們母子的血緣關系的哀著我，再加上媽媽緊窄的小嫩

穴又把我的大雞巴整根包得緊緊的，於是我將媽媽的雙腿高架在肩上，提起大雞

巴就一陣猛抽狂插的，讓騷癢難奈的媽媽也跟著快速的挺動著她的屁股、抬高她

的小穴。

「啊…我的好兒子……親丈夫…喔…你的大雞巴好粗…。好棒喔………啊…

…干的媽媽好美喔…啊…媽愛死小剛的大雞巴了………喔………小剛插媽好充實

喔…喔…親兒子…嗯…

媽媽的騷穴好美…啊………好麻喔……啊……媽的大雞巴哥哥…啊………插

進來一點……喔…。再插深一點………」

就這樣「卜滋、卜滋」的我的大雞巴在媽媽的嫩穴里的花心進進出出撞擊著，

同時我低頭下看著看著媽媽嫩穴口的陰唇隨著我的大雞巴而翻進翻出的，這一進

一出一翻一縮，看的我欲火更旺，抽插的速度也跟著越快，更讓媽媽嫩穴里的淫

水和大雞巴，發出美妙的「卜滋、卜滋」聲「啊………受不了啦………喔……大

雞巴兒子………喔…。快…用力干…。我這淫蕩的媽媽…。

啊………再深一點啊………用力干………啊…。媽的好哥哥………快用力乾

媽啊…。啊…對………喔………好美…。好舒服啊………啊………好哥哥…。嗯

……。媽的小穴好美啊…。啊…。爽死我了…

啊……真是太爽了………」

我一直盯著自己粗大的雞巴在媽媽兩片肥厚的陰唇中進進出出的樣子，更不

忘在我的大雞巴深深干進媽媽小穴里的花心時，在她的子宮口磨幾下，然後猛的

抽出了一大半，用雞巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干進去。

「喔…對…就這樣…喔…好爽…啊…大雞巴哥哥干的我好爽啊…啊…親哥哥

的雞巴好大…啊…干的媽媽美死了…啊…媽的好兒子…。啊……你的大雞巴好厲

害…啊……

干的媽的騷穴快融化了…啊…干死我了…啊…爽死媽媽了……」

一會，我發現只要我的大雞巴往媽媽嫩穴里的一處柔軟突出物撞擊時著，媽

媽騷穴里的嫩肉就會更緊緊的扭住我的雞巴，而且不只緊緊的箝住而以，更不停

的蠕動將我的雞巴往子宮里吸吮進去，強烈的快感更讓我停的撞擊著。

「啊………媽…。嗯………我愛死你的騷穴了………啊………你的騷穴夾的

我好爽喔……我要干你………嗯…。我要天天干你的騷穴……。」

「喔…小剛…你真會干…啊…媽愛死你的大雞巴了……啊…媽也要你天天乾

媽…

啊。……喔…小剛的大雞巴干的媽好爽……啊…好爽…啊…對…就是那…用

力點…

喔…快…再深一點……喔…人家真的爽死了…啊…爽死我了…啊……」

媽媽不斷的抬起屁股，讓我的大雞巴更深更狠的插進她完全濕透的小穴，而

媽媽灼熱的淫水不停的澆在我的龜頭上，和她臉上露出那騷入骨頭的神情，更讓

我覺得既興奮、又驕傲，大雞巴也就更凶狠的在媽媽的小穴里插著。

「哦…好啊…小剛…用力干…哦…用力干媽媽的淫穴…啊…再用力插媽…啊

……

對…媽媽給你干死了…啊……媽的淫穴給小剛的大雞巴干的好爽啊…太爽了

……

我的親哥哥…喔…你大雞巴干的我好爽啊………。」

媽媽被我干的香汗淋漓，搖晃屁股的節奏也越來越快，騷穴更緊緊的夾住我

的大雞巴不斷的扭著，子宮深處一股股的淫水灑在我的英漢的龜頭上，前幾次的

經驗讓我知道這是媽媽高潮的前兆，於是我更是賣力的干著。

「啊………親哥哥…。喔…。媽媽快丟了……啊……媽又要泄了………喔…。

快用力………用力的干……嗯………媽的小冤家……喔………媽又要泄給你了…

…啊…。受不了啦…。快……用力………喔……。快用力插……。啊……。」

聽到媽媽的話後，我像一只餓不擇食的餓狼，用盡了全身力量，而媽媽也雙

手死命的摟住我的脖子，緊湊迷人的小肥穴更是突出的迎向我的大雞巴，嬌軀也

急促的聳動及顫抖著，小穴深處更顫顫的吸吮著，連連泄出了大股大股的淫水。

「啊…。啊…。我的寶貝兒子………哦…。媽媽…。被你的大雞巴干死了…

……喔………媽媽的好兒子………你干的媽好爽………好快活………啊………忍

不住了………啊…。不行了…。媽媽又泄了……啊……。媽媽又泄給我的好兒子

了…………喔……。」

在我的連續抽插下，媽媽的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑膩膩的淫水由

她的嫩穴沿著陰唇往外淌著，順著肥美的屁股向下浸滿了潔白的床單。我把我尚

未射精的大雞巴拔出她微微紅腫的嫩穴，只見一股股半透明的淫液從媽媽的小嫩

穴里流了出來，看來我的大雞巴使外表貞淑的媽媽，長久的性飢渴獲得喜悅解放，

更讓她變的騷浪無比淫蕩的女人，完全不管世俗不允許母子通奸的禁忌的和自己

親生的兒子縱欲狂歡。看著媽媽玉體嫩肉微顫，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那

種騷淫畢露，妖冶迷人的樣子，尤其她雪白肥隆的玉臀隨著我的插弄搖擺著，高

聳柔嫩的乳房在我眼前搖晃著，更是使我魂飛魄散，欲火熾熱的高燒著。

為了彌補媽媽十五年來的性飢渴，也為了媽媽誘人的肉體，更為了將來好繼

續和媽媽玩這種動人的母子亂倫的禁忌游戲，我強忍著射精的快感，將大雞巴再

度插進媽媽肥嫩的小嫩穴里，使勁的在她嬌媚迷人的肉體上，勇猛、快速、瘋狂

的插弄著。

「啊………對…。小剛…。喔………媽的好兒子……用力…。啊………用力

干你的親媽媽……啊…。啊………媽的小丈夫………喔……再用力………喔…。

求求你………用力插……對…。喔……太爽了……。好爽啊…。小剛…。喔…。

媽媽被你干的爽死了……。喔……」

我用力的摟緊媽媽，瘋狂的用著大雞巴干著媽媽的嫩穴，而媽媽則像蛇般的

緊緊纏著我全身，腹部因舒爽而往上揚起，使嫩穴痙攣的縮收著，讓我的大雞巴

更爽的粗壯肥大的在她的小穴中深深淺淺、急急慢慢的抽插著。

「啊…我的親媽媽…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得我的大雞巴爽死了…啊

…好爽喔……」

「喔…。媽的親哥哥………啊………媽好愛你………嗯…我的親丈夫干的媽

爽死了………啊………

快…。求求你…。啊……再用力干媽媽吧………嗯………媽媽以後要你天天

乾媽……。啊………

用力啊…。我的大雞巴兒子………喔……用力干媽媽的騷穴……啊……」

臥房里不斷的向著媽媽嬌媚騷蕩的叫床聲和我們母子倆人的性器官磨擦產生

的「漬、漬」聲，這世上最動人的淫蕩交響曲，讓我更無畏的用著大雞巴搗插挺

頂、狂干急抽、斜入直出的猛插著媽媽的嫩穴，直干得媽媽陰唇如蚌含珠，花心

也被我頂得浪肉直抖，弄得媽媽搖臀擺腰，淫水不停的往外狂流著，她再次泄的

時候，我感到一種奇妙的感覺發生了，騷穴內的子宮口大大的張了開來，把我整

個大龜頭一下吸住，緊緊不放，再慢慢的放了開來，連續不斷的，讓我急忙停止

了抽插，享受著大龜頭被媽媽花心吸吮的快感。

「啊…。我的好丈夫…。大雞巴哥哥………啊…。人家爽死了………。喔…

……泄死我了………喔………親丈夫的大雞巴……干的媽媽爽死了…………」

媽媽全身顫抖著，下身拼命的向上挺，夾住我屁股的雙緊縮猛夾的，嫩穴深

處噴出了一股股熾熱的淫水灑在我的龜頭上，小穴里的嫩肉肉更不斷收縮，把我

的雞巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮著我的龜頭，讓我酥麻不已，大雞巴漲得

更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮著她的嫩肉，我知道我也快射精了，於是我

對媽媽說：「喔…。我的好媽媽………啊…。小淫穴妹妹………啊…。親兒子也

忍不住了………啊…。快要射給好媽媽的了…………啊…。大雞巴兒子…。不行

了…喔………好…好爽……」

「啊…。快…小剛…喔……媽的好兒子…。嗯…快射給媽媽…。啊…快將你

的精子…喔………全射進媽媽的騷穴里……。啊…。讓媽媽的小淫穴…。吃你的

精子……」

一聽我快射精了，於是用嫩穴用力的夾住我的雞巴，更浪得扭腰擺臀來迎合

我，而我也再狠狠的插了她幾十下後，忍不住大雞巴傳來的酥麻感，於是我著媽

媽一股股淫水噴灑在我那大龜頭上的酥麻，而子宮口又一吸一吮的快感中，也爽

快的精關一松，大雞巴吐出一股強勁的精液，全部射進了媽媽的花心里，我又急

又濃的精液，像箭一般射向媽媽的小穴花心里，媽媽也被我這股火熱的精液燙得

嬌軀又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：「啊…。好熱呀………大

雞巴哥哥…。射的媽媽忍不住…。又要泄給大雞巴的親丈夫親…喔…泄了…啊…

又泄了…啊…好哥哥…媽媽從來沒有這麼爽過……啊…媽媽愛死你的大雞巴了…

喔……真得爽死了…啊……」

兩股精液在媽媽的小穴中互相激蕩著，我們自然的把對方摟得緊緊的，母子

倆人全身都在顫抖著、抽搐著，那種舒爽真是美得難以形容。

等到媽媽漸漸平息下來，不再抖動的時，我才從媽媽的肉體上爬了起來，看

著媽媽全身的肌膚白嫩中透著玫瑰紅的色澤，乳峰豐滿高挺，乳頭鮮紅向上微微

的翹挺著，纖纖的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身後高高的突出著，小穴高聳

多肉，陰唇嬌紅，烏黑陰毛看起來都那麼性感迷人，難怪媽媽會當過明星，尤其

是媽媽的小嫩穴里面還不斷的流出我，她親生兒子的精液，我真是感動的認為我

不知是那來的福氣，竟然能和她做母子，更有機會和她大玩亂倫的游戲！看著媽

媽實在累得受不了，我有點心疼，於是我擁著她躺在床上享受我們這對母子做愛

後的舒暢沉入甜蜜的夢鄉之中了。

原本以為今天可以就這樣一覺到天亮的，誰知睡到半夜時，我被一陣舒爽的

撫弄給吵醒，我睜開眼睛的時候，第一眼看到的是一副豐滿的臀部，穿著一件窄

小的粉紅色內褲，緊緊的包裹著中間凸起的嫩穴，嫩穴中間深陷成一條裂縫，內

褲上淫水的印子使得我可以看清楚媽媽的嫩穴粉紅的裂縫！原來是媽媽正跨坐在

我的身上，吸吮著我的雞巴，我也是被她這樣弄醒的。

看著媽媽一手握著我的雞巴，不斷的時快時慢套弄著，一邊用著小嘴含著我

的大雞巴吸吮著，她不斷的用舌尖輕吮著我龜頭上的馬眼，又用嘴將我整個龜頭

吸住。

「喔…嗯…媽…你的嘴真熱…啊…舔得我好舒服喔…啊…媽…再用力些…喔

……」

我的大雞巴被媽媽舔得又酥又麻，又興奮的暴漲了許些，而媽媽也在聽到我

的話之後，抬頭對我回個淫蕩的媚笑，然後又握著我的大雞巴，同時撥了撥她散

亂的頭發後就低頭舔了起來，這次她先從我的睾丸舔起，然後一寸一寸的吸舔著

我大雞巴的根部，最後她才張開小嘴又將我大雞巴含了進去，開始有規律的吸吮

起來，爽得我不得不把大雞巴往她小嘴里挺，好讓大雞巴能更深入插進她的嘴里。

「啊………。媽…。喔…。你吸得我好爽………啊…。太棒了………我的大

雞巴好爽………喔…。對…媽…用力含緊…。啊…。對…。就是這樣…。喔……

用力……對……」

強烈的快感讓我爽到快受不得，於是我不得不轉移注意力，我伸手把媽媽的

豐滿的臀部扶向我的臉，仔細欣賞著媽媽迷人的嫩穴，看著媽媽早就被淫水弄濕

的內褲上印出飽滿的陰阜，我撫摸著媽媽因興奮而流出的淫水滲濕了中間那條裂

縫，粉紅的嫩穴裂縫讓我忍不住的隔著媽媽的內褲舔弄那條細縫。

「嗯……唔……嗯……」媽媽一邊含著我的雞巴，一邊舒服的輕哼著。

我輕輕拉開媽媽已被潮水氾濫的內褲，只見媽媽小腹下倒三角形的陰毛如絲

絨般的分布在陰阜上，嫩紅的小肉縫中泛出的黏稠淫水，濕透了那件內褲，也濕

透了媽媽的陰毛，飄揚著淫蕩的氣息，也尤於我們母子是呈相互顛倒的六九姿勢，

所以媽媽的雙腿大開，構成一幅淫靡的景象，從黑色的陰毛、粉紅的肉縫，在我

眼中真是美不勝收，而她微微張開的小穴像是在對我呢喃細語著，兩片花瓣似的

陰唇，更在媽媽情欲奔放之下，已澎漲漲的綻放成鮮艷的紅色，嫩穴口更分泌出

她歡悅的淫水。

我用手指在媽媽胯下的嫩穴撫弄著，尤其是那兩片脹得肥肥厚厚的小陰唇，

更是我特別撫摸的地方，接著我用食指在媽媽的嫩穴入口輕輕的撩撥著，不一會，

就讓媽媽的嫩穴流出了熱熱的半透明黏液，讓我的手指沾滿了媽媽淫蕩的液體。

「啊…喔…好癢啊…嗯…小剛…快…媽的騷穴好癢喔……嗯…媽媽…受不了

…」

聽到媽媽的話後我摸揉嫩穴的動作也改為輕輕的扣弄插弄了起來，弄得媽媽

像一只發情的母狗流了更多的淫水出來，騷癢難奈的她趴在我身上，小腹往下，

使我的手指能更深入她的嫩穴里。

「啊……媽的好兒子…。快…。嗯…。媽媽小穴好癢…喔…。媽媽受不了…。

啊…。求求你…。快插插媽媽的騷穴吧……喔………」

媽媽忘情的抓住我的大雞巴套弄著，體內的欲火完全燃燒著，使得原本嫺靜

的媽媽變得像飢渴淫蕩的蕩婦般，小穴里淫水也隨著手指的插弄而狂泄著。

「啊…。受不了…。喔…。小剛…。媽媽好舒服喔…。啊………。快…快點

…。嗯…。左邊…。

對……喔…就就是那……啊……美死我了………啊………媽媽要美死了……

…喔………」

接著我將整個臉貼在媽媽的嫩穴上舔著她那肥美的陰唇，然後我用舌頭撐開

媽媽嫩穴那條裂縫，用舌頭撩撥、舔、吮吸媽媽可愛的陰蒂，這不僅讓媽媽扭動

起來，更使她夾緊大腿，夾住我的耳朵，將柔軟潮濕的嫩穴緊貼在我的嘴上。

「啊…啊………小剛…。喔…。好癢喔………啊…。媽的騷穴好癢喔………

嗯…快…媽媽要你干…。喔……。癢死我了………」

媽媽忍不住的淫叫一會後，又握著我的大雞巴像舔冰棒似的上下舔著，更用

用舌尖輕輕的舔我著龜的頭，最後才又張開小嘴含住我的雞巴上下套弄、用力的

吮吸我的雞巴，我對著媽媽那正噴著熱氣的濕乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢滿我

的嘴，眼睛看著媽誘人的騷穴，雞巴在媽溫暖的嘴里享受著最體貼的服務簡直爽

呆了。

「嗯………小剛的大雞巴…。好粗………好長喔…。嗯………媽喜歡死了…。

喔…。它是我的…。

啊…。大雞巴是媽媽一個人的……。」

媽媽的淫水不停的從嫩穴里流了出來，不但潤滑了她的陰唇，更讓我的臉上

粘滿了，在媽媽不斷的呻吟和顫抖中，我用嘴唇含吮那肥美的陰唇，吐出舌尖舔

吮吸咬著那顆小陰蒂，又不時把舌頭插進她的嫩穴里舔弄著。

「喔………。喔…。癢死媽媽了…。啊…。小剛舔的媽媽酸癢死了………嗯

………好兒子…。喔…

求求你…。媽媽不行了………啊……。」

我再接再厲又把臉湊近她豐滿的屁股，伸出靈活的舌頭，不停的舔媽媽細嫩

粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌膚搓弄著，手也在媽媽的屁眼上撫摸著，

然後再以舌頭和鼻子去觸弄著，這樣的剌激讓媽媽忍不住的雙腿抖顫著，小肥穴

不斷的像泄洪般流出一陣陣的淫水，一股股滑膩膩的淫水，濕黏黏的狂噴我嘴里。

「啊…。啊…。好爽………喔…我的好兒子…。嗯…。媽媽親丈夫…。好哥

哥…。媽媽好舒服…

嗯…。好美喔…。啊…。快再用力舔…啊………爽死了……」

媽媽嬌啼浪叫的聲音，讓深夜寂靜的房間頓時充滿了淫亂的氣息，香汗淋漓、

氣喘如牛的她，更緊緊握著我漲得粗長的大雞巴，伸出舌頭就忘情的舔吻著，讓

我整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龜頭流出透明的液體來。

「啊…好兒子…媽的小穴好爽喔…………啊…。用力…。再深一點…。快…

啊………媽媽好爽喔……啊……媽媽的小穴爽死了………啊……酸癢死了…。嗯

…。媽媽要大雞巴干…。啊…。

我小剛的要大雞巴干……」

說完後，媽媽飛身躺倒在床上，用手指分開她嫩穴上的陰唇，同時盡可能的

張開雙腿的說：「來吧！…媽的好兒子…。快…。快來狠狠用你的大雞巴插媽的

浪穴吧……。」

透過照射窗簾的月光，我看著躺在床上張開大腿等著我的媽媽，細長而柔亮

的秀發飄散在她臉旁，高貴性感的嬌靨洋溢著渴望和幸福的期盼，高聳豐滿的乳

房矗立在潔白細嫩的胸前，兩顆粉紅色的乳頭驕傲的挺立著，纖腰配上豐滿圓圓

翹的屁股，小腹平坦，曲线玲瓏的皮膚白嫩潤滑，和她渾圓的雙腿張開成「V 」

字型，在V 型的頂點是墳起的是肥美的陰阜。

我跪在媽媽叉開的雙腿之間握著我的大雞巴，用龜頭上下磨擦著媽媽嫩穴上

的裂縫，讓媽媽小穴里的淫水不斷的增加了，呻吟聲更是讓整個房間都充滿著淫

穢的氣息，接著我用龜頭頂開媽媽的小陰唇，著她的淫水的潤滑，一用力，「滋！」

的一聲，就干進了大半根，我繼續向前聳動，而媽媽則拱起身子向上迎合，一下

子我的大雞巴就深深的直抵媽媽的花心。

「啊…。大雞巴哥哥…插的媽媽好漲喔………啊………好舒服…。頂到人家

的花心了…嗯…。

漲死我了…。啊……。媽的好兒子………喔…。媽媽好酸喔…。喔…。小剛

的大雞巴…。把媽媽撐死了………」

當我的大雞巴全插入媽媽的嫩穴里時，我感到大雞巴被一層溫暖暖的嫩肉給

裹住，那種好緊好窄、又舒服的感覺，是我無法形容的，雖然這是第二次乾媽嫩

穴，但那種感動還是無法形容，我轉動著屁股，使我的龜頭在媽媽的小嫩穴里也

跟著像螺絲般旋轉起來。

「啊…。喔…。好舒服喔………啊………大雞巴兒子………你磨得媽媽舒服

極了…。嗯…。媽媽的騷穴給你的大雞巴………喔………磨的又麻…。又酥…。

啊…。爽死媽媽了……喔…」

媽媽的嫩穴緊緊的包著我的大雞巴，讓我的大雞巴更加充血漲大，我繼續轉

圈的磨著媽媽嫩穴里的花心，同時用舌頭撥動著媽媽跳動的乳頭，看著媽媽眉頭

深鎖失魂的樣子，我十分的有成就感，也開始慢慢的抽插起媽媽的嫩穴。

「啊…小剛…喔…媽的好兒子…嗯…快用力插媽的騷穴…喔…用力乾媽啊…

啊…

媽媽要兒子的大雞巴用力插…啊……快干死媽媽…喔…媽的騷穴需要兒子的

大雞巴插……」

媽邊說邊拚命的往上聳著屁股，迎合著我的衝擊，而我也雙手牢牢的抓住媽

媽豐滿的乳房搓著她的乳頭，張嘴含住媽媽硬挺的乳頭，用力的吸吮著，更賣力

不停的插著媽媽的嫩穴。

「啊…。好…。好啊…。喔…小剛………再用力………喔…對…。用力……

…嗯…。好兒子…把媽媽插的好舒服啊…………啊……快…快用你的大雞巴…。

嗯…。滿足媽媽這個蕩婦吧…。啊………媽愛死你這個大雞巴兒子了………啊…。

快…。用力的插……。」

我望著在媽媽嫩穴里一進一出沾了光亮的淫水的大雞巴，更加快的抽插著媽

媽的嫩穴，每一次的插入都是那麼的深，使得我們母子倆赤裸裸結合在一起的性

器官撞擊的「啪、啪」聲在室內迥旋著，加上媽媽嫩穴里的淫水「漬、漬」聲，

更讓房間有著無限的春色。

「啊…好酸…好脹喔…啊…媽的好哥哥…別停…喔…快用力的插……啊…對

…用力…。喔…媽的好老公…喔…媽要你用力的干媽媽的騷穴…啊…對…不要停

…用力的插媽的騷穴……啊……喔…好爽喔……」

媽媽長發淩亂的散在床上，胸前豐滿的乳房也因為我抽插的力量而上下搖擺

著，緊窄的嫩穴里的嫩肉和著淫水緊緊裹著我的大雞巴蠕動著，剌激的我心中的

性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插著媽媽的嫩穴。

「啊…媽…。嗯…。你的嫩穴好緊啊…。喔…。夾得我好爽喔……。嗯……」

「啊…。小剛…。不是媽的騷穴緊………啊…。是你的大雞巴大……啊……

…小剛的大雞巴插的媽爽死了……啊………快……再用力的乾媽………喔…。對

…。用力頂………啊…。讓媽的騷穴爽死………啊…。媽的騷穴給兒子干得好爽

………好爽啊……啊……」

媽媽不停的淫叫呻吟著，嫩穴內的淫水已經氾濫，看著她爽得媚眼細眯、櫻

唇哆嗦、嬌軀顫抖著，我沒想到我的大雞巴會有能力把女人干成這模樣，尤其我

眼前干的是我美艷柔媚、嬌嫩欲滴的親生媽媽！

「啊…。好爽喔……。嗯…爽死我了………喔…。好兒子……你頂到媽媽的

子宮了…。啊………

好哥哥………嗯…。媽媽的大雞巴哥哥……啊…媽的騷穴…。被你干得好爽

…。啊…。又干到子宮了……啊…。快……再快點……啊…………」

看著粉臉含春，嬌喘吁吁淫蕩模樣的媽媽，我更是大起大落插弄著，拚命的

夾緊屁股用力的抽插著媽媽的小穴，一下下直搗進她的花心，使她小穴里的淫水

不停的猛泄而出，一陣一陣接連的泄個不停，把我的床單浸濕了一大片。

「啊…。好爽喔………媽的心肝寶貝………你的大雞巴干的媽爽死了………

…啊…。美死我了…。嗯……媽媽的花心麻死了………啊…。快…。大雞巴兒子

…。媽要………大雞巴兒子…。快用力………干媽媽……啊……再用力干………

對…。對…用力的干媽媽……」

前次的經驗讓我知道媽媽快要進入高潮了，於是更加賣力的抽動著我的大雞

巴直搗媽媽的小嫩穴，而強烈動作的雞巴也讓媽媽的淫水拼命的涌出，穴內綿密

的肉摺子拼命的摩擦著我的雞巴使其沒有半點縫隙。

「嗯…。媽…喔…。你爽嗎…。啊………兒子干的你爽不爽啊……小剛的大

雞巴插的你的騷穴爽不爽…………啊…。你的騷穴又緊………又滑潤……嗯…。

干的我好爽啊……」

「啊…好爽呀…喔…媽媽的親兒子……嗯…你干得媽媽爽死了……啊…好哥

哥……

嗯…又頂到媽媽的花心了…啊……頂得媽媽好爽啊…啊…干吧…小剛…喔…

媽的好兒子…狠狠的干…啊……用力插……讓媽媽死在你的大雞巴下…插死我吧

……」

我越干越猛，「滋、滋」聲和媽媽嬌哼淫叫在臥室里回響著，這淫蕩的嬌呼，

更刺激得我爆發了原始的野性，再也不管媽媽的嫩穴是否受的了，毫無憐惜的拼

命抽插著，而媽媽也緊摟著我的身子，口中叫著如妓女般的呻吟聲，快感的刺激，

使她全身滾燙無比，她挺乳拋臀的迎向我每一次的狂插。

「啊…。好啊…。小剛…。嗯…用力…。啊………媽媽快被你干死了………

喔……親兒子…。媽媽騷穴生出來的大雞巴兒子……喔…。媽媽好爽啊………啊

…。媽讓你干死了…。啊………大雞巴兒子………干的媽媽…。啊………又…又

泄了…。啊………干死我了…。喔…。媽媽泄…。泄給乖兒子了…。啊……」

一股滾燙的淫水從媽媽的子宮直衝而出，燙得我的龜頭也舒服不已，於是我

更狠抽猛干，龜頭像雨點般的頂著媽媽的花心，只干得媽媽粉臉如春、媚眼如絲、

子官里的花心一開一合的跳動著，淫水不斷的由她小嫩穴流出，雙手緊抱著我，

臀部挺送，迎合著我的抽插狠搗。

「啊…。媽媽的親兒子………喔………你的大雞巴干的媽好爽………喔…。

用力吧…。乖兒子…。

求求你…。喔………快…。用力干…。啊…。對…。就這樣…。喔…。好兒

子的大雞巴又插進媽媽的子宮了………啊……媽媽又要泄了………啊………媽的

騷穴又………又要泄了………啊…不行了…。媽媽泄給小剛了…。啊…泄…。泄

死我了……。」

一時之間，我感覺我的大雞巴被媽媽騷穴里灼熱的嫩肉緊緊圈住，龜頭更被

媽媽的子宮口咬著猛吸猛吮，讓我滋味無限美妙，感到無比的舒暢。

達到高潮後的媽媽身軀狂烈地顫抖著，雙手死緊的擁抱著我的背，眯著媚眼，

享受著泄精的快感，而我也順勢的躺在她身上，享受著媽媽花心一張一合的吸吮

著我的龜頭的酥麻酸癢的感覺。我們母子倆人躺在床上，急促的喘著大氣，靜靜

品嘗著那母子亂倫激蕩後的美妙滋味。

一會後，我看媽媽還沉醉在高潮中，於是我抽出我的大雞巴，坐在床邊，接

著我把媽媽抱在大腿上，同時分開了她的雙腿掛在我的雙腿上，這時，我看到牆

上的鏡子映照我們母子淫亂的模樣，更可看見媽媽白里透紅，柔嫩細膩的肌膚和

胸前豐滿乳房及圓尖上翹的乳頭，細窄的腰枝，結實渾圓，小腹平滑緊繃，而她

雙腳間高高隆起的陰阜，長著烏黑亮麗的陰毛，兩片肥嫩嫩的陰唇中，一條因剛

受雞巴插干而微開的粉紅色肉縫，正流出淫水來，一顆突出的陰蒂，高懸於裂縫

的頂端，真是讓人受不了！於是我握著我的大雞巴抵住媽媽嫩穴上的裂縫上下磨

擦著。

「嗯…媽…你看………兒子的大雞巴正玩著你的騷穴呢……」

「啊…小剛…喔……別磨了…。啊…媽難受死了…。嗯…。好癢喔…。啊…

……快………小剛…

……媽的好兒子………快把你的大雞巴插進媽媽的騷穴………啊……快用你

的大雞巴幫媽止止癢……喔…。快嘛……」

媽媽聽到我的話後，就直直的盯著鏡子里的畫面看，她看著她親生的兒子正

用著大雞巴在她濕滑的嫩穴上磨著，我看得出她雙眼射出的欲火難奈的哀求眼前，

飢渴的她不得不用她顫抖著的手引著我的大雞巴，對准了她那淫水漣漣的小肥穴。

「啊…。好癢喔……嗯………小剛…。媽的親丈夫…啊………別磨了…。啊

…。媽媽的騷穴癢死了………啊…。快插…。插媽媽的騷穴………喔……媽的騷

穴癢死了………」

媽媽渾身酸癢酥麻，陶醉的咬緊牙根，兩片肥嫩嫩的陰唇熱脹著，中間那深

深的肉縫早已淫水氾濫，讓我的雞巴感到溫燙燙、濕黏黏的。

「媽…看著…。嗯…你親生的兒子要把大雞巴插進你的嫩穴里了………嗯…

看你的騷穴把兒子的大雞巴給吞進去吧……」

「嗯…好…媽會看的…啊…快…媽媽的騷穴癢死了…喔…媽媽難受死了…嗯

…媽媽的好兒子…你快將你的大雞巴插進來吧…喔…快用媽生給你的大雞巴滿足

媽媽……

看著騷淫情態、聽著浪聲媚語的媽媽，我真沒想到平日高雅嫺靜，文靜嫻雅

模樣的媽媽，會因為我的大雞巴，而那麼的風騷淫蕩，甚至哀求著我趕快將大雞

巴插入她的小嫩穴里，我握著大雞巴，對准了媽媽那艷紅色、濕淋淋的肉洞，龜

頭頂開了她的陰唇，屁股用力的一抬，「噗滋」的一聲，我的大雞巴就狠命的插

進媽媽的嫩穴里了，我的雞巴可以清楚的感受到媽媽騷穴里的嫩肉收縮、痙攣的

反應著，我又挺了幾下，粗長的大雞巴就直搗到底，前端的龜頭插到了媽媽的子

宮里面，也漲滿了媽媽的整個嫩穴。

「啊………好棒喔…。嗯………小剛的大雞巴…。嗯…又把媽的騷穴撐滿了…啊………好美喔……嗯…。媽的大雞巴哥哥………妹妹的騷穴讓你插的美死了…。嗯………好舒服喔…。啊………快……。親哥哥………喔…。快乾媽吧……。喔…。媽受不了了……啊…。媽的騷穴想要兒子的大雞巴干……嗯………」

媽媽那緊窄的嫩穴被我的大雞巴撐得緊緊的，子宮口更被我的龜頭頂得密密

的，使她渾身起了一陣顫抖，嫩穴里的花心更不由自主的一會兒收縮、一會兒松

開的顫動著，一吸一吮的咬得我龜頭酥麻極了。

「嗯…媽…你看…。喔………我的大雞巴又插進你的騷穴里了…。嗯………

你看…。啊…。你的騷嫩穴又緊緊夾著………兒子的大雞巴………喔…。好美喔

………」

「嗯…對…。小剛…好美啊………啊…。你的大雞巴又…。又把媽媽的騷穴塞滿了…。啊……媽好喜歡小剛的大雞巴喔………喔……每次插的媽媽的騷穴好撐啊…。喔………我們母子又干在一塊了………啊…。媽的騷穴和小剛雞巴緊緊的插在一起…………」

我一邊把玩著媽媽的兩個豐滿柔軟的乳房，玩弄著小乳頭，一邊抱著媽媽，

將龜頭頂在媽媽的子宮上輕揉旋轉著，而受到這種剌激的媽媽也慢慢的扭動細腰，

屁股也開始向下頂著，淫水更流濕了我插進她騷穴里的龜頭，我知道媽媽的需要，

於是抱著她漸漸抽送起來。

「啊…。媽的大雞巴哥哥…。喔…妹妹美死了…。嗯………好兒子…。你插的媽爽死了…啊………好舒服喔………嗯…。媽媽的親兒子呀…。喔……大雞巴親丈夫…快…媽要你用力頂…喔…用力乾媽的騷穴…啊…快…。將大雞巴插進媽的花心…喔…快……乖兒子…用力干吧……」

我一邊往上頂干著媽媽的嫩穴，一邊不時用手把玩著她的乳房，另一手也伸

到我們母子性器結合處，磨轉挑弄著媽媽的陰蒂，使媽媽舒服得騷穴里的嫩肉一

陣陣搐動，緊夾著我的大雞巴，騷穴里更淌著她滾燙的淫水。

「啊…。小剛………快…。喔…媽要你用力干………啊…。對…用力頂媽的騷穴……啊…真爽…。喔…小剛…。喔…。媽有你這樣的大雞巴兒子…。真好…。啊………你的大雞巴干的媽爽死了……啊……你才是媽的親丈夫…。啊…媽的。好哥哥………啊………乖兒子你真會干……喔…。媽給你干的酥麻死了………喔……」

媽媽反射性的緊夾著我雙腿的腳，讓我感到雞巴和媽媽騷穴連一點空隙也沒

有，那緊緊包著我雞巴的騷穴，更讓我感到是一種享受，於是我雙手握著媽媽的

細腰不停的上下抬著，雞巴也一味的往上頂進媽媽的騷穴。

「啊…媽…你快看…。喔…。兒子的大雞巴正插著你的騷穴呢…。啊…。好美喔…嗯…大雞巴在媽媽的騷穴插著的樣子真是美啊…………」

「喔…看到了…。啊………媽生的大雞巴兒子……喔………正干著媽媽的騷穴…啊………小剛的大雞巴…。在媽媽的騷穴插著呢…。喔…。干的媽好爽啊…啊…媽愛死小剛的大雞巴插媽的騷穴了…啊…插的媽好爽啊……啊…大雞巴頂到媽的子宮了…嗯…好麻喔…喔………」

不知不覺的媽媽開始主動的上下倒插著我的大雞巴，看

著隨著媽媽的動作而

上下搖的豐滿乳房和她淫亂的樣子，我也更加賣力的將媽媽的屁股壓往我的大雞

巴上，瘋狂的干著她。

「喔…。好爽啊…。小剛…。媽的騷穴被你插得爽死了…。啊………媽的親丈夫…。大雞巴哥哥………啊………又頂到媽的子官了………喔…媽爽死了…。啊…。媽讓你插的爽死了…。啊…。媽的心肝寶貝…。喔…。媽又不行了……。嗯…。我好爽…。啊…要…。要泄給你了………啊…

……又要泄了…。啊………要泄了……啊……」

媽媽滿臉漲紅，殷紅的嘴唇咬著，頭上散落的發絲坐在我的大腿上猛扭著屁

股，高高的拋送著，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般

的直涌出，浸淋著我的大雞巴，也從她陰唇旁順著屁股溝滴濕了床單。

「啊………爽死了…。喔………好爽啊…。啊…。親哥哥…。媽的好兒子……。喔………你的大雞巴…。插的媽爽死了………啊…。用力………嗯…。媽的好哥哥………再用力插……對…用力插媽…。啊………媽愛死你的大雞巴了………啊……爽死我了…。喔…。好酸啊………啊………我快爽死了……」

看著鏡子里媽媽的陰唇隨著我的大雞巴抽插而翻進翻出的，真是讓我心中無

比的興奮，我更努力的用大雞巴在媽媽多汁的小肥穴里左右狂插，直進直出，讓

媽媽也酥癢入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼熱，屁股款款向下迎湊的更密

集，更也讓我的龜頭在媽媽的騷穴里一進一出之間，「滋、滋」作響。

「啊…。小剛…。喔…。你的大雞巴太棒了…。啊………大雞巴干死媽媽的騷穴了………喔………媽從沒這麼爽過……啊………爽死媽媽的小浪穴了……嗯………好啊………小剛…。你干得媽媽爽死了…。啊………大雞巴兒子插的媽爽死了………喔………好兒子…。快…。再用力………喔……。用力干…。啊……」

聽到媽媽的哀求，我插得更加狠，而媽媽也猛拋豐美的屁股，騷穴更包得我

的大雞巴好緊，一陣淫水直衝著我的龜頭，子宮口更咬著猛吸猛吮，使我感到無

比的舒暢，但我並沒有停止，還是繼續插著媽媽的嫩穴，而媽媽也搖扭著屁股隨

著我大雞巴插入的快慢而迎湊著。

「啊…爽死我了…啊……騷穴被兒子的大雞巴干的好爽啊…喔…小剛…媽的好兒子…快用力…啊…對…喔…媽被你小剛插得太爽了…喔…又頂到媽的子宮了…啊…媽又不行了…啊…媽又要…要泄了…啊……快用力…喔…深一點…啊…泄…泄出來了…嗯……」

一下子，媽媽騷穴內的子宮壁突然收縮，小穴里顫抖似的一陣陣的吸吮著，

在她快要達高潮的那一刹那，兩片飽漲紅嫩的陰唇猛夾著我發漲的大雞巴，濃濃

的淫水，又熱又燙的泉涌而出，這次我並沒有讓媽媽又休息的時間，我讓媽媽躺

在床邊，我則站在地上捉著媽媽的雙腳左右分開高舉，接著我壓在媽媽的身上含

著她的乳頭拼命的吸吮著，弄得媽媽淫水直流，嫩穴開闔的顫動著，猴急的緊捏

著我的大雞巴抵住她微微張開的穴口，挺起屁股，搖擺肥臀，兩片陰唇猛的一陣

張合，便把我的大雞巴連根吞了進去。

「喔…。媽的好兒子…。啊………你真會乾媽的騷穴………啊…。重一點…

……喔…再深一些…

……啊…。媽媽的騷穴又癢了…。快…。嗯…。快插………啊…快用你的大

雞巴乾媽的騷穴穴…

…啊……好啊……就這樣…。啊…媽酸死了………」

泄精後的媽媽再度進入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴緊緊的吸著大雞巴，

臀兒扭搖擺動，嫩穴向上挺著，擠得我龜頭棱溝麻癢舒爽，我的大雞巴整根抽了

出來，只留龜頭在她的穴口磨動，再整根插入，在插進入媽媽的騷穴時再加轉一

圈。

「啊…。親兒子…喔…。媽媽小穴生出來的大雞巴兒子…。喔…。媽好爽啊

…。啊…你干死媽媽好了…。啊…。大雞巴哥哥…。用力…。喔…對…。就是那

里………啊…。再用力點干………

啊………深一點………再插………啊……爽死了…。喔…大雞巴干得媽媽好

爽啊………喔………

爽死人了………」

我的大雞巴在淫水「漬、漬」聲中，不停在媽媽肥美的嫩穴里干著，直撞得

媽媽的嫩穴她「啪、啪」作響，而媽媽的陰唇也一吞一吐的迎著我的抽干，雙手

在我胸前不停撫摸，使得我更快更狠的插著她，龜頭直撞媽媽的花心，雞巴狠搗

媽媽的嫩穴，更在里面磨轉起來。

「嗯…媽…。爽不爽…。啊…。兒子的大雞巴干的你爽不爽……喔…你的小

騷穴被小剛的大雞巴干的爽吧…………」

「啊…。爽……喔…。大雞巴兒子干的…。媽的小嫩穴快爽死了…。啊……

…小剛的大雞巴…。插死媽媽的騷穴了…。喔…又干到媽媽的花心了…啊……快

…媽媽的大雞巴兒子…嗯…。媽要你快一點…。喔…干重一點…。啊……媽的騷

穴需要親兒子的大雞巴插…

…。啊…對…喔…又頂到子宮了…。嗯…爽啊……」

我的大雞巴連連用力的抽插，更緊頂著媽媽陰蒂四周和子宮口，在她那最嫩

最敏感的肉上，輕輕的揉轉著，爽的讓媽媽，隨著我的大雞巴轉動處，兩邊直搖

著頭，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫聲不絕，淫水更汨汨的從她嫩穴里一直流出，

那種騷態真是淫蕩極了。

「啊…。我的好兒子………親丈夫…。喔…………你真是我媽的大雞巴哥哥

………喔…。會插穴的好哥哥…嗯………干媽媽騷穴的好兒子…啊…。媽媽太爽

了…啊…。人家愛死你的大雞巴了………啊…。快…。再插我………啊…。好爽

啊…啊…。媽愛死你的大雞巴了…。喔………大雞巴又頂到我的花心了……嗯…

爽死了…。喔……」

我們母子倆盡情的纏綿著，跨下的大雞巴和小嫩穴更密切的起落、扭搖著，

對我們來說什麼倫常關念早已不重要了，此時，我們只是享受著男歡女愛肉欲快

感的肉蟲，兩條忘形的交媾著的肉蟲。

「啊…。爽死了…。喔………好兒子…。啊………你插得媽真爽………啊…

…。對…就是那里…啊…。用力干啊………喔…。深一點………再用力啊…。啊

……求求你………用力乾媽騷穴………啊…對…快用力插…喔…媽的騷穴要…要

泄…泄了…啊…。媽又要泄給大雞巴兒子了……啊……」

媽媽在一陣腰肢懸空肥臀猛拋和回轉，湊合著我的大雞巴，用著子宮口磨我

的龜頭後，嫩穴痙攣收縮夾得我的龜頭和她的騷穴一絲絲的空隙皆無，更讓我酥

癢無比。

「喔………媽你的騷穴好緊…。啊…夾的我好爽…。啊……媽…快………扭

屁股…嗯………親兒子快要射…。射精了…啊………」

「喔…媽心愛的乖兒子……嗯…。小寶貝…。射給媽吧…。啊…。快將你的

精子射進媽媽的騷穴里……。嗯…把媽的騷穴射滿吧……喔…媽等你射給我呢…

…快…。」

媽媽聽到我的話後，拼命扭動屁股，子宮也不停的收縮顫抖的吸舐吮著我的

龜頭，爽得我一陣麻癢，看媽媽的這股騷勁，我讓媽媽的雙腳夾在我的上，大雞

巴更是用力的插干著，雙手也揉撫著她的乳房。

「啊…。對…用力………媽的好兒子…啊………再用力干死媽…。啊………

插到媽的花心了…。

啊…。對…就這樣……啊………用力干啊……再用力…。喔………媽又快不

行了…啊…酸死了……。媽又要泄了…。啊…………爽死人了…。」

媽媽拚命的搖擺著，我也摟著她，又用力的插動數十下後，媽媽突然用嫩穴

緊緊的抵住我的大雞巴，身軀一陣顫抖，黏膩滑熱的淫水又直噴向我的龜頭，騷

穴里嫩肉更層層包住我的大雞巴，爽得我一陣麻癢的將精液噴向她子宮里的最深

處。

大戰結束後，我們母子就這樣緊緊的抱著躺在床上，享受著母子亂倫高潮來

臨後的余波快感，這時我突然想到我的精液如此深入的射進媽媽子宮，媽媽會不

會就這樣受孕了，但高潮後總是特別疲倦的，所以不久後我就進入夢中了！

第二天醒來時，媽媽已不在我身旁了，而且我身上也穿著整齊的衣服，一時

之間，我懷疑昨天的情況是否是我的一場春夢，但昨天的情境是那麼的逼真怎可

能是我的春夢呢？而且淩亂的床單也證實了我和媽媽昨晚瘋狂舉動，有了這樣的

想法後，我匆匆換好衣服離開臥窒，當我來到客廳時，映入我眼里的畫面卻讓我

不由得停住了腳步，原來媽媽正彎下腰要撿東西，而她今天穿著一件很短的窄裙，

讓我清楚的看見她那很小很性感的黑色內褲，更看到內褲邊緣鑲著蕾絲，只包著

豐滿臀部的一小部份，我不禁看的我跨下的雞巴發熱起來，更也讓我仔細的欣賞

著媽媽裙下的風光。

「小色鬼！昨天還看不過啊！還不趕快去洗臉、刷牙！」

聽到媽媽的話後，我才回過神來，但也讓我確定了，我和媽媽昨晚的瘋狂情

境！我有點失措的匆匆的回過身走向浴室。接下來，媽媽的表現和平時沒兩樣，

而我當然也不曉得如何應對，直到媽媽送我出門時，突然在我臉上親了一下。我

從她的眼神中找到了熟悉的感覺。我楞了一下，凝視著她，媽媽也凝神著我，不

久，我們母子倆的眼神都有了情愫，我忍不住上前緊抱著媽媽，將嘴唇貼上她的

嘴唇，而媽媽也柔順的吸吮著我的舌頭。

「嗯……好了！你快來不及了，快出門吧！」

「嗯！媽那我走了！」

說完後，我帶著愉快的心准備出門時，媽媽又對我說：「下了課要早點回來

喔！

媽等你喔！」

媽媽的話讓我雀躍不已，而也是媽媽那句「我等你！」讓我一整天都無心上

課，甚至只要想到昨晚和媽媽瘋狂做愛時的情形，我跨下的大雞巴就硬的難受！

好不容易熬到下了課，我飛奔似的趕回家！

回到家後，媽媽正廚房里忙著，我站在媽媽的背後仔細的欣賞她婀娜窈窕的

身材，看著她穿著一套剪裁得體的套裝，白色短裙緊裹著豐滿結實的臀部，從臀

部更可看到媽媽內褲的线條，看得出來是那種又窄又小滾著蕾絲邊的內褲。

「媽！我回來了！」我小聲的的說著。

「你回來了！來～先吃點水果，媽要先去換衣服，洗個澡！」

媽媽說完後，就將她切好的水果拿給我，接著她就進房里了！我將水果拿到

桌上放後，就輕輕走向媽媽的房間，媽媽的房門輕掩著並沒有關上，我輕輕推開，

眼前的景像不由得又讓我一陣衝動，原來媽媽正背對著房門正換衣服，只看見媽

媽慢慢的拉下套裝上的拉鏈，裸露光滑的背部就映入我眼底，上面一件黑色胸罩

和內褲是成套的，媽媽似乎刻意要脫給我看一樣，輕輕的脫下身上的衣服，媽媽

那件黑色蕾絲內褲終於呈現在我的面前，又窄又小的網狀鏤空內褲，天啊！這種

挑逗，讓我快撐破的褲檔，更撐得難受，慢慢的，媽媽解開上胸罩，我從後面仍

可以看見媽媽那蹦出的乳房，是那麼的堅挺，然後媽媽像是知道我在她身後似的

輕輕的，優雅的拉下內褲，雖然媽媽全裸的肉體我昨晚就看過了！但還是覺的好

美，好美，幾乎快讓我忍不住要衝過去抱住媽媽，但是我還是忍了下來，接下來

媽媽彎下身，就在媽媽彎下身的時候，順著媽媽臀溝往下，一條細縫，完全的呈

現在我眼前，那是媽媽的嫩陰穴，昨晚緊夾著我的大雞巴的嫩穴，拉開櫥櫃，拿

出另一套內衣褲，天啊！我已經血脈噴張了，緊接著媽媽就披上浴袍，拿了要換

洗的內衣褲後就進浴窒了！

媽媽進浴窒後，我也回到客廳吃我的水果，同時看著電視，等待的時間總是

過的特別慢的，感覺上時間已過了很久，媽媽才輕輕走到我的身邊，我抬過頭，

哇！我眼前的景像讓我看呆了，媽媽的穿著簡直是讓人無法忍受，透明的睡衣里

面，清楚的可以看見水藍色的胸罩和小得不能再小的內褲，透過兩層薄紗，還可

以清楚的看見媽媽那堅挺如少女般的乳房，粉紅色的乳頭，大腿根處碧草如茵的

陰毛，若隱若現，還有肌膚結實又光滑太美了！

這時我再也忍不住了，我站了起來，用力摟住媽媽，然後托起媽媽的下巴，

吻了上去，媽媽也熱情的把她的舌頭滑進我嘴里，又把我的舌頭吸進她的嘴里翻

攪，我一手隔著透明的睡衣結實的握著媽媽堅挺豐滿的乳房，不斷的搓揉，接著

我把手往下移動，撫摸著媽媽的臀部，隔著睡衣觸感有點不足，於是解開媽媽睡

衣的絲帶，睡衣隨即滑落，我又把手往前移動，終於來到了媽媽的禁地，隔著內

褲，我的手整個蓋在媽媽的陰戶上面，來回的撫弄。

「啊……嗯……小剛……」

我低下頭，解開胸罩，讓媽媽的乳房彈了出來，透過夕陽的光，我可以比昨

晚更清楚的看見媽媽的乳房！太完美了，媽媽的乳頭和乳暈竟然都是像少女一樣

粉紅色的，我一口含了上去，左右來回的吸吮，揉捏。

「啊…啊…小剛…嗯…。好舒服喔…啊…你好棒…喔…媽好舒服…」

媽媽的淫聲浪語，更是讓我興奮，我讓媽媽躺在沙發上，在燈光下，凝視著

這美麗的身體，同時迅速的脫光我身上的衣物，只留下內褲，讓里面的雞巴繼續

撐著，接下來我一手探入媽媽下面那件的透明內角褲里面，輕輕的來回撫弄她如

茵的陰毛，慢慢的往下探入陰毛下的細縫。

「喔…好啊。………小剛…。啊………你弄的媽好舒服喔……啊…………」

我拉著媽媽的手隔著內褲貼在我的雞巴上，媽媽隨即用整個手掌握著，撫弄

我那漲得難受的雞巴陽具著我的陽具。

「嗯………啊……好大。…。好粗的雞巴喔……啊…。媽愛死了………」

「嗯…媽…。喜歡的話…。就把它拿出來………兒子的大雞巴是你的…。」

媽媽並沒有馬上脫下我的內褲，反而把她的臉貼在的雞巴上磨擦，一副陶醉，

像想要把雞巴吞下去的飢渴模樣，同時我的手沒有閒著，在她的嫩穴上不斷撫摸，

然後用指頭插入她的嫩穴里。

「喔…。嗯…對…小剛…插進去…啊………。好美喔………啊………」

媽媽的嫩穴像是天生就很窄小似的，我只用中指插進去，就可以感覺到那種

被嫩包圍夾緊的快感，而媽媽也忍不住拉下我的內褲，讓我那根早已布滿青筋的

雞巴，蹦的跳了出來。

「啊…。好粗…好長的大雞巴喔…。嗯…媽愛死了…。啊……。」

接著悔悔戰戰競競的張開嘴，把我的雞巴含了進去，用嘴來回的套動我的雞

巴陽具，嘴里也不時的發出嗯嗯的滿足聲音。

「嗯……。嗯………滋………滋……嗯………」

「嗯……媽……好……你好棒……」

「啊…小剛你的雞巴真的好大，媽的嘴都快塞不進去了………」

說完後媽媽又將我的雞巴含了進去，彷佛要將它吞進肚子似的，這種感覺實

在讓我太舒服了，於是我把媽媽的身體轉了過來，讓我的嘴可以親到她的嫩穴，

媽媽很柔順的任我擺布，隔著薄紗透明的蕾絲內褲，我撫摸著媽媽那因興奮而流

出的淫水，已經濕潤滲濕了中間那條裂縫，我把嘴貼緊媽媽的陰戶，用舌頭舔著

那條細縫。

「嗯……嗯……」

媽媽一邊含著我的雞巴，一邊舒服的輕哼著，我輕輕拉開她內褲蓋著嫩穴的

部份說，終於，我看到了媽媽的嫩穴，細縫中泛出的黏稠淫水，濕透了那件內褲，

也濕透了媽媽的陰毛，接著我舔著媽媽的小穴，用舌頭撐開那條細縫，舔著陰蒂。

「啊……啊……好兒子。………喔…。你弄得我……好舒服…。啊…媽受不

了了…。啊………」

媽忍不住的轉過身來，瘋狂的吻我，一手仍不停的套弄著我的雞巴說：「嗯

…好兒子………我要…我要你的大雞巴…。啊………」

「媽，你要我的大雞巴干嗎？」

「嗯…小剛…媽要你的大雞巴……干我…嗯…媽要你用你的雞巴……插進媽

的騷穴…

干媽媽………」

聽到媽媽的哀求後，我馬上褪下媽媽的內褲，讓她飽滿的嫩穴整個呈現在我

面前，接著我抬起媽媽的雙腿，將它張開，我看得更清楚了，媽媽的陰唇微微的

翻開，淫水正汩汩的流出，我握著飽漲的雞巴，用龜頭抵住媽媽的小穴，來回撥

弄，仍舍不得馬上插入。

「喔…好兒子……不要再逗媽了…啊…快……插進來…嗯…快……干媽媽的

騷穴…喔…

媽的騷穴要你的大雞巴干…………」

我再也忍不住，龜頭頂開媽媽的陰唇，「滋……」的一聲，順著淫水的潤滑

推了進去，我再用力一推，就把我的雞巴全部插進媽媽的嫩穴里面，媽媽緊窄的

小穴，溫暖的肉壁，緊緊的包住我的雞巴，讓我忍不住一叫了出來：「啊…。媽

…你的嫩穴好緊喔………夾的兒子的大雞巴好爽………嗯………」

「啊………嗯……小剛的大雞巴好粗喔………啊…。塞得媽媽的騷穴好滿…

好充實……嗯。…

把媽的騷穴插得滿滿的…啊…媽媽愛死兒子的大雞巴了…啊…媽的騷穴永遠

給親兒子干…啊……好兒子…媽愛你……媽喜歡你干我……干吧！用力乾媽……

…」

經過昨夜，媽媽像是徹底的解放似的，沒有了母子倫常的顧忌，而她那窄小

如少女般的小穴，和美艷無比的容貌，更增加了我的快感，讓我更加賣力的抽動

著。

「啊………嗯………親兒子……好美…。啊………你的大雞巴干得媽的騷穴

……好爽…。啊…

……用力乾媽………快…喔………媽的大雞巴哥哥………媽最愛的兒子…嗯

………媽媽的騷穴……好喜歡你的雞巴插………喔…快…再用力……干媽媽的小

淫穴。……快……」

我們母子倆身上都已經被激情的汗水給濕透了，而媽媽的淫聲浪語更刺激著

我，讓我心中的欲火也更大了！最後我索性把媽媽的雙腿架在我的肩上，把她的

嫩穴抬高，時深時淺，時快時慢的抽送。

「喔……親兒子………你好會插穴……啊………媽要被你干死了……啊……

干我……再干我…喔…親丈夫……好兒子…嗯………媽每天都要……都要你干我

……媽是你的……啊…。親兒子……

媽快不行了…。喔………你好厲害……好會干穴……啊……快……快……媽

快泄出來了……」

「喔………媽………你好騷啊…喔…。兒子愛死你了………啊……小剛愛死

干媽媽騷穴的感覺了…。啊……」

「喔…。小剛…媽的親兒子…。嗯…不是媽騷…。啊………是你的大雞巴厲

害………喔…。大雞巴兒子…。干的媽忍不住的騷浪了…。啊………快…。再用

力………啊…。親兒子…。你用力干吧…。啊…干死媽媽吧……喔……。」

媽媽的屁股一上一下的挺動著、小蠻腰也一左一右的回旋著，讓我的大雞巴

在她嫩穴之間一出一進時，把她兩片紅嫩嫩的陰唇插的翻進翻出的，時隱時現，

而騷穴里的嫩肉更慢慢的收縮，緊夾著我的雞巴。

「啊………大雞巴哥哥…。喔…。我的好兒子…。媽媽被你干得好爽啊……

…喔………媽要被你干死了………啊…又插到子宮了…。喔…。花心酥麻死了…

……快…。再快點………喔…。大雞巴兒子………快一點…。用力點…。啊…。

媽不行了…喔………媽要泄…。泄…啊…。媽泄給…

……喔…。泄給大雞巴兒子了……。」

突然之間，媽媽整個人彎成一個弓狀向上迎湊著我的大雞巴，騷穴里的嫩肉

也跟著緊緊的收縮，子宮更顫抖的吸著我的龜頭，讓我也感覺到麻癢酥酸的快感，

接著媽媽濃熱的淫水在她一陣顫動不已之後，直澆向龜頭而來，燙得我也抖了幾

下，但為了讓媽媽對我死心塌地，所以我強忍著射精的快感。，一定要先讓媽媽

泄出來，我。

「啊…。親兒子…。嗯…媽爽死了…。呼……好兒子……媽好爽。………好

舒服喔…。嗯……

媽給你插死了…」

聽到媽媽的稱贊，我抑制不住心中的衝動，又開始快的插動著，看著媽媽那

挺立的豐滿柔軟乳房，隨著我的動作而前後顫動著，那情景讓我忍不住的俯頭含

著那嫣紅而凸起的乳頭狂吸著，同時我的手也撫摸著媽媽另一邊的乳房，揉著，

搓著，引起媽媽的淫欲。

「嗯…。騷穴舒服死了……啊……大雞巴哥哥干的媽好爽啊…。喔…用力干

…。啊…小剛…。用力干我…。啊……對…就這樣…喔…。我的大雞巴哥哥…。

啊…。你干的媽太爽了………啊…。大雞巴又碰到媽的花心了………喔……爽死

人了……。」

我雙手揉搓著媽媽軟嫩的雙乳，臀部則上下拱動，讓大雞巴一進一出的干著

媽媽的騷穴，用龜頭刮著媽媽嫩穴深處，而媽媽也不停的扭動著，秀發飛散，浪

聲大叫，臀部拼命往上頂，媽媽的淫態，激起了我男性的本能，更加用力的干著

她。

「啊………親兒子…。你的雞巴好大…喔…。好硬…好粗喔………啊…。媽

愛死你的大雞巴了………啊…再用力…喔………用力干…。我的大雞巴哥哥……

…啊…。媽的花心麻……麻了……

喔…。大雞巴哥哥…。頂到人家的花心了…。啊…………」

半眯著媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的媽媽，騷浪的配合著我的抽插，

飽滿肥突的嫩穴更不畏死的挺向我，緊緊包住我的大雞巴，豐臀像風車般不停的

旋轉搖擺著。

「啊…。我的親兒子…。啊………人家舒服死了…。喔…。媽媽愛給你干…

……嗯…。你干的媽的小浪穴………爽死了……哦………大雞巴兒子…。干的媽

得騷穴太爽了………啊………大雞巴哥哥…。快…。喔…媽又要………要泄了…。

啊………不行了………啊…。泄了…。喔…。媽媽泄給大雞巴兒子了……啊……。」

熱情如火，騷媚淫蕩的媽媽，在一陣上仰，左搖，右晃的迎合著後，突然將

我緊緊的抱住，嫩穴急急的磨擦著我的雞巴，騷穴里的嫩肉比剛剛更緊的夾著我

的雞巴，一大股淫水由媽媽子宮深處噴了出來，我可以感到一股熱流衝向我的大

雞巴，淋在我的龜頭上。

「嗯…。媽…。喔…。你的騷穴爽嗎？」

「喔…。爽…爽死媽了…。嗯…。小剛的大雞巴干的媽真爽………啊……」

泄精後筋疲力盡的媽媽，酥軟無力的嬌喘著，看起來也更艷麗動人，或浦是

她感受到我的大雞巴在她嫩穴里一抖一抖的撐住嫩穴，知道我還沒射精吧！只見

她粉臀搖扭了一下，拋個媚眼給我道：「嗯…小剛………你好厲害喔…。嗯……

…你的大雞巴還沒射精喔………是不是又想插媽媽的騷穴…。嗯………媽媽可以

再讓親兒子插浪穴…。嗯…

媽媽愛親兒子插人家的浪穴…。享受媽媽的肉體……」

「媽！我們換個姿勢，改站著插，好不好？」說著說著，我的手又在媽媽的

肉體上游移著。

「嗯…媽整個人都是小剛的了，只要小剛喜歡，媽都給你………嗯…。小剛

喜歡站著干媽媽…。媽媽就站著讓你干…。」

我拉起躺在沙發上的媽媽，扶著她來到客廳的牆邊後，我讓媽媽背貼緊牆壁，

然後我一手摟著媽媽的細腰，一手將媽媽的雙手抱起環抱我的脖子，接著我一手

抬起媽媽的一只腿，然後我就挺著大雞巴在媽媽的騷穴口頂著，或許是經驗不足

吧，我頂了好一會，還沒將大雞巴給插進媽媽的嫩穴里，就在我不知怎麼辨時，

媽媽的手伸來握住我的大雞巴了！接著她將我的大雞巴領引到她濕潤的嫩穴口，

於是我一挺，「噗滋！」一聲，便將大雞巴給插進媽媽的小騷穴里。

「哦…。好漲…。嗯…小剛的大雞巴為何這麼粗………啊…每次都插的媽好

漲……好舒服…」

我的大雞巴插入媽媽的騷穴後，或許是因為站著，所以媽媽的嫩穴比剛剛更

加的窄緊，我可以感覺到媽媽的小騷穴里被我的大雞巴塞得滿滿的，連一絲絲空

隙也沒有，我就一手摟緊媽媽的腰，屁股也開始左右搖晃，慢慢的把龜頭頂到她

子宮口磨了幾下後，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨來磨去，猛然又狠狠的

插入，直抵她花心的。「啊…大雞巴哥哥…喔…。媽是你的人…。嗯…媽媽的騷

穴都也是你的…啊……媽媽愛死你了………嗯…。媽媽離不開你的大雞巴了……

…啊………親兒子的大雞巴干得我好舒服啊………啊…就是那樣………喔…好爽

……」

我的大雞巴前挺後挑，恣意的插著，讓媽媽水汪汪的媚眼流露出萬種風情，

而她那鮮紅肥嫩的騷穴，更因為被我的大雞巴塞撐得鼓漲漲，舒服得她不得不雙

手摟緊我，擺臀扭腰，身軀搖晃的流出騷媚的淫水。

「啊…。大雞巴兒子干的媽太美了……。喔…。酸死我了………嗯………大

雞巴插得騷穴好舒服…。喔………好兒子你真能干………啊…。干得媽媽爽死了

………喔…。快………用力乾媽的小騷穴……。快…。再快一點…。喔…。用力

一點………嗯…。插死媽媽算了…」

不一會，媽媽粉臉緋紅，神情放浪的狂拋屁股配合著我，讓客廳除了隨著我

的抽動，而發出了「滋、滋」大雞巴干進小騷穴的聲音外，就只有媽媽騷浪無比

的淫叫聲了。

「嗯…。大雞巴哥哥………喔………快插…。喔…。人家要………啊………

媽媽要兒子的大雞巴插…。啊…。親哥哥用力…。對…。就是那里………喔…。

再用力點……。深一點…。啊…。好兒子插死我了…。啊……大雞巴干得媽媽爽

………爽死了……啊………」

客廳不停的響著「啪、啪」的肉與肉碰撞聲和「噗滋、噗滋」的大雞巴插入

嫩穴和淫水所發的聲音，而媽媽嫩穴里深處的子宮一松一緊的吸吮著我的龜頭，

讓我爽的忍不住叫出口：「啊…。媽…喔…你的小騷穴…。吸得我的龜頭酥麻死

了…。啊………你的小嫩穴真緊……喔………里面又熱……又濕…嗯………插起

來真棒…。好爽啊……」

「啊…。小剛…也插的媽好爽………啊………大雞巴干得人家爽死了…。喔

…。對…。媽的好兒子…。用力…。喔…用你又粗…又硬…嗯…。又長的大雞巴

干……啊…。小剛的大雞巴又插到媽的子宮了………喔…酸死媽媽了…。喔…媽

的好寶貝…。你好厲害…。啊…。干的媽真爽………」

聽著媽媽的狂呼浪吟聲，看著她玉體抖動騷態樣，真是讓我性趣激奮，欲火

中燒，我含著她紅嫩的乳頭，一只手也撫摸著另一個乳房，縱情的抽插著，使勁

的將雞巴挺進媽媽的小嫩穴，而媽媽的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外順著屁股

溝滴到地上，騷浪的嫩穴也緊緊包著我的雞巴。

「啊…好…好啊…小剛…媽的好兒子…嗯…再用力插……快插…啊…我的親

兒子…

……喔…。你的大龜頭又干到…。媽的花心了………啊………媽媽的好兒子

…。你干的媽爽死了…。啊……大雞巴兒子真會干…。啊……。媽媽被你干的又

快泄了…。啊……媽騷穴要泄…。泄了…………」

在不停的淫叫中，媽媽已經爽得進入恍然忘我的境地了，此時的她特別的嬌

艷欲滴，美的如花似玉，讓我也暢快的越干越快，次次用力，直把媽媽的嫩穴撞

的如泉般的涌出更多的淫水，臉上同時也呈現著滿足的媚態，嬌軀不斷的顫抖，

雙手死緊地抱住我，屁股拼命的上挺，好讓她的騷穴接受更重的攻擊。

「啊………好兒子…喔…親兒子…。媽媽要被你干死了…。啊…。大雞巴兒

子干的媽爽死了………啊………媽的好哥哥………好丈夫…。啊…。你的大雞巴

插的我…。我要泄………要泄了…

……啊…。騷穴媽媽………泄給大雞巴兒子了…。啊……。」

就在媽媽的騷穴再次緊夾我的雞巴時，我索性將她的另一只腳也用力托起來，

這時的媽媽雙手緊環我的脖子，雙腿緊挾著我的腰際，嫩滑的胴體便纏在我的身

上，而我則用我粗長的大雞巴，由下往上的干著她的騷穴。

「啊………親哥哥…。喔…。這姿勢插死媽媽了………啊…。頂上來………

喔………好爽啊…小剛…。干的媽爽死了……啊…。大雞巴插的媽的騷穴…。好

美………啊………我受不了了…。啊…

…大雞巴干死人家了……啊…………」

我雙手抱著媽媽的腿將她整個人壓在牆上，奮力的用著大雞巴在她的騷穴里

干著，力氣之大，讓媽媽不得不雙手緊緊的抱著我的背，興奮的不停淫叫著，屁

股更像輪盤般的搖晃迎合著我的大雞巴。

「啊…。小剛…媽的好兒子………嗯…。我好爽啊……喔……媽的騷穴給你

干的好爽…啊……好兒子…。喔…快…再用力的干…。嗯……用力的干我…。啊

…。媽的好丈夫…用力的干………啊…。把媽干死………喔…。用你的大雞巴…。

讓媽媽爽死………」

我邊用力干著媽媽的嫩穴，邊欣賞著媽媽淫浪的騷樣，我又狠又急的挺動屁

股，揮著我的大雞巴，次次都硬插到底，每次又都頂到媽媽的花心，讓媽媽嬌軀

顫抖，肥美的屁股努力的挺動著，迎接我的大雞巴的插干，這時她已顧不得淫叫

聲是否會傳出去讓人聽到。

「喔…。媽媽的大雞巴兒子……。啊………你干的我好爽喔………啊…。對

…。小剛……用力的干死我喔……。啊…。大雞巴哥哥………干爛媽媽的騷穴了

………喔……。媽的騷穴爽死了………媽媽太爽了………快…。喔…。再用力…

…啊………用力的干……。」

「嗯…媽…我會插穴吧…。喔……兒子干的你爽不爽………啊…。媽的小浪

穴………嗯…。又騷…。又緊…。水又多…。喔………讓小剛干得爽死了…。啊

………媽…。以後還要不要兒子的…。大雞巴來干你………喔……以後我天天干

媽媽好不好……啊………用你生給我的大雞巴……。嗯…。幫你的騷穴止止癢…。

啊……」

「喔…。好兒子…。啊…。媽媽的小騷穴………被你的大雞巴干的爽死了…

……啊……大雞巴又插到…。媽媽的子宮了…。喔……媽媽忍了十幾年了…。啊

…媽以後要………小剛天天用大雞巴干…。啊………又插進子宮了…。好大力喔

………嗯…。小騷穴媽媽會被大雞巴哥哥干死………啊………騷穴又不行了……

…喔…大雞巴哥哥…快…。再用力…。」

我的大雞巴在媽媽的嫩穴里進進出出，帶出了淫水，浸濕了我們的陰毛，但

我還是毫不憐惜的猛力的干，使勁的插，讓媽媽像瘋了似的，雙腿緊緊的勾住我

的腰，不停的呐喊，不停的擺動。

「啊………對…對………就是這樣………啊………干死媽媽的小浪穴吧…。

喔………我的大雞巴哥哥……啊…媽媽的小騷穴又要泄…。泄了…。啊………媽

從沒這麼爽過………啊……媽的大雞巴兒子………喔………媽的親丈夫……啊…

…。快…再用力點……啊………你的大雞巴……

干的媽又泄了………啊…。騷穴泄死了………啊……。媽的騷穴好爽…好爽

……」

那一股熱燙的淫水，由媽媽子宮內直泄而出，我知道媽媽又高潮了，於是我

伏在媽媽的胴體上，同時把我的大雞巴整根插進媽媽的騷穴里，享受著媽媽騷穴

里的嫩肉不停的抽搐緊包著大雞巴的快感，更享受著媽媽的子宮猛吸猛吹著大雞

巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而媽媽的淫水一陣一陣向往外流，順著我大腿

內側，流了下來！達到高潮後的媽媽，無力的趴在我身上，於是我抱著她走向浴

窒，而媽媽當然雙腿夾著我的腰，而我的雞巴也依舊插在她的騷穴里，我邊走邊

插的來到浴室。我將媽媽給放了下來，讓她坐在浴缸上，然後站起來打開蓮蓬頭，

而這時候，我翹的半天高的大雞巴正好頂到媽媽的櫻桃小嘴，讓剛從高潮余韻醒

來的媽媽，愛不釋手的用手握住我的雞巴不停的套弄。

「嗯………好粗、好長的大雞巴…。媽媽讓它給干死了…喔…媽愛死小剛的

大雞巴了…

…啊…。媽媽現在不能一天沒有它了……」

「媽……它以後是你一個人的了，只要你喜歡，我們可以天天干，我要把你

這十多年來所忍奈的全補回來。」

「嗯………乖兒子，媽也要把十多年所忍的全部都給你，媽媽的騷穴以後都

是你的，只要你想干，媽媽馬上讓你干。」

說完後，媽媽將小嘴湊上去，她吐出舌頭先舔著我雞巴的內側和外側，接著

又用舌頭纏繞著我的龜頭和龜頭陵溝，然後張開小嘴將我的雞巴給含進嘴里，她

不停的含吮、刮、咬、套，弄得我幾乎舒服的不得了，甚至差點就忍不住的射進

她嘴里，幸好因為昨天已射了兩次，所以很快的就忍了下來。

「啊…好舒服…哦…媽…你的嘴真會吸…嗯…兒子美死了…啊…爽死我了……哦……」

媽媽的舌頭不停的在我龜頭陵溝繞了又繞，舔了又舔，讓我忍不住的抓住她

的頭配合著她小嘴的含吮，往她嘴里深處頂了頂。

「哦…好爽…媽…哦…你含大雞巴太爽了…啊……太爽了…哦…媽…我受不了了…啊…我要干你…嗯…我要插你的嫩穴…媽…來…我要從後面插你…好不好…」

「小剛…媽是你的了…嗯…只要你喜歡…媽都給你…」說著說著，媽媽轉過身子，彎下腰挺起臀部：「媽的好寶貝來吧，從後面乾媽，今天就讓我們母子干個痛快。」

媽媽雙手趴在牆壁上將她白白嫩的屁股高高的翹著，毫不保留的將她滲著淫水，又騷又浪的嫩穴露在我面前，我來到了媽媽的背後，用手扶著大雞巴用龜頭輕扣、磨擦著媽媽的陰蒂，弄得她淫水又一直的流。

「嗯………哦…好兒子…。不要逗媽了…啊…。不要磨了……。嗯……媽的騷穴好癢………啊………大雞巴哥哥…。嗯…。不要再磨了…。哦…。媽的騷穴癢死了……。啊…。好癢喔…。好兒子…。快干我…。快插媽媽的騷穴……」

媽媽嫩穴里的淫水不停的流著，沾上我的龜頭，使的我的龜頭看起來閃閃發

光，她的屁股也猛往後頂，大概是想將我的大雞巴給頂進去吧。

「嗯…我的好孩子…快給我…哦…求求你…快給我…啊…騷穴癢死了…啊…

大雞巴快干媽媽的騷穴…啊…媽的騷穴真的受不了……喔…快…快來乾媽啊……」

這時的我，欲火也已高漲到極點，我撥開媽媽的小穴，挺起龜頭抵住媽媽的

陰唇說：「媽，我要插進去了。」

「好……來吧…。干我…。嗯………媽的騷穴是你的…。啊…媽媽……隨時

可以給你干………

快將你的大雞巴……。嗯………插進媽媽的騷穴里……喔…。媽等兒子的大

雞巴呢………」

我的大雞巴對准媽媽那淫水橫流的嫩穴後，我挺腰一插！接著就聽到「滋」

的一聲，我的雞巴就插進媽媽的嫩穴里去。

「啊……好……好漲啊………」

我整根大雞巴順利的從後面插進了媽媽的嫩穴時，媽媽立刻舒服的嘆了一口

氣，而我也感受到我的大雞巴被媽媽溫暖、濕滑又緊湊的嫩穴緊緊的包裹著。

「啊…。啊………好孩子…喔…你的大雞巴讓媽的騷穴好充實………喔…。

大雞巴哥哥…快給騷穴止止癢…。嗯…。快讓媽的騷穴爽一爽………喔………」

我雙手緊緊的抓住媽媽的腰，同時低頭看著媽媽的嫩穴被我的大雞巴擴張的

樣子，更看著我的大雞巴在媽媽的嫩穴里進出的情形，剛開始我緩慢的一抽一插，

讓我的大雞巴慢慢的抽出後，再狠狠的插了進去。

「啊……喔…。大雞巴干得真好…。啊…。我的騷穴好舒服………啊…。好

兒子…。嗯…。你太會干了…喔……大雞巴兒子…嗯…媽的騷穴永遠讓你干…。

啊…。親兒子…這個姿勢好棒……好爽……嗯……好丈夫……干我……用力乾媽

………媽要你每天干我……好不好？」

「嗯…媽。…我會的…啊…我會每天干你的…嗯…兒子會每天用大雞巴干你

的……。」

我一邊說著一邊努力的抽送著我的大雞巴，讓媽媽也不斷的拚命往後頂著、

瘋狂的篩動著屁股，嫩穴里的淫水也不停的汨汨流下來。

「喔……親兒子…。嗯…媽的大雞巴好兒子………喔………你好會干穴……

…啊…你的大雞巴好長……好粗……干的媽好爽……啊………大雞巴頂到媽花心

了……干到子宮了…。啊…好哥哥……你干得媽好爽……………啊……」

「媽…嗯…。你的嫩穴好棒………好溫暖。…。啊………夾得我好緊……好

爽……」

我把胸膛貼在媽媽的背上，感受著媽媽嬌軀的豐滿圓潤、嫩軟凝滑，特別的

是她那肥嫩的屁股，更讓我覺得軟香無比，不由我滿腔的欲火，於是我雙手伸去

握著她雪白粉嫩的乳房，猛烈挺的動屁股，讓我那粗碩硬長的大雞巴，次次狂搗

花心。

「啊…。會干穴的大雞巴兒子…喔…媽媽好爽啊…啊…媽愛死你了…嗯…快

…用力頂…

啊……大雞巴哥哥插進子宮了…喔…用力…對…媽媽的大雞巴親兒子……啊

………媽媽的小浪穴爽死了…啊……」

像是天生騷浪的媽媽，被我的大雞巴干得淫水狂流，緊窄的騷穴嫩肉一陣子

縮放不已，花心也顫抖抖的張合著，像嘴一樣的吸吮著大龜頭，爽得舒暢的叫出

口：「啊…好媽媽…。嗯…你的小嫩穴好緊…喔…。你的花心吸得我好爽…啊…

夾得…喔…

我全身酥麻麻的……啊……好啊…媽…再用力夾…」

媽媽看我對她那迷戀陶醉的樣子，可能是為了讓我更舒服吧！只見她極盡所

能的表現女人淫蕩騷浪的本能，不停的前後左右的拋挺著屁股承迎著我的雞巴，

一雙大眼睛水汪汪的眼睛，眸光里散發著迷人的火焰，不時的望著我說：「嗯…

大雞巴兒子…喔…這樣你爽嗎…嗯…媽媽的小浪穴要讓你更爽…啊…媽的大雞巴

兒子…嗯…媽的親丈夫…啊……快用力插吧…媽媽爽死了……啊…媽媽要被你干

死了……啊……」

偶而我特別賣力的猛插幾下，總會換來幾聲媽媽騷媚蝕骨的淫叫聲，同時更

騷媚十足的回過頭來微笑看著我，一想到平時高貴端莊、嫺靜、淑慧的媽媽，如

今卻因為我的雞巴而變的如此淫蕩，我就神蕩魂飄，又是一陣勇猛的插弄。

「啊……乖兒子…快…嗯…快用力頂……喔…用力乾媽的騷穴…啊…快…媽

又要泄了…啊…快…力插小媽的騷穴…用力…喔…媽的騷穴要爽死了……好爽…

好爽哦…

騷穴爽死了…啊…媽又泄…泄給大雞巴兒子了……。」

這時的大雞巴被媽媽的子宮花心，包得緊緊的，而且還一松一緊的吸吮著龜

頭，我知道媽媽泄了，從她不停收縮的嫩穴感覺出來，而且淫水也泄了好多，泄

的媽媽幾乎快站不住了，此時的我再也忍不住了，我又是一陣用力狂插。

「啊…。媽…。我也要射了…喔…。你的嫩穴夾的我受不了了…。啊……」

「啊……親兒子……………快…。喔………快射進來…。嗯………射進媽的

騷穴……啊…讓媽媽懷孕…啊………讓媽懷你的孩子…。喔………快………射進

來…。啊……媽又不行了…快……射進媽的小騷穴……射進媽的子宮……………

喔…。讓我們母子一起爽………啊……雞巴哥哥……小穴快破掉了……插……插

破了……你好會干……我要出來了……你……射進來……」

我一陣狂插，突然，我覺得背脊一陣酥麻，渾身快感無比，雞巴也跟著顫抖

著，我知道我也要射精了，於是我拚命的狠衝猛干，讓龜頭次次插到媽媽的花心

上，接著一股滾燙燙的濃精，直射進媽媽嫩穴里深處的子宮，射的媽媽也酥麻酸

癢的發狂似的一陣急扭，跟著她又是一陣顫抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的說著：

「嗯…。啊…。又泄了…。喔…。爽死了…。真的爽死我了……嗯………」

我想我的大雞巴，把長久以來處在性空虛和寂寞的媽媽給滿足了，她十幾年

來渴望的男歡女愛性的甜蜜，全讓她的親生兒子，我的大雞巴給補滿了吧。

一會後，我拔出插在媽媽嫩穴里的雞巴時，媽媽仍維持著趴在牆上的姿勢，

只看見一股淫水夾雜著我的精液從媽媽的嫩穴口流出，順著大腿流向地板。

「喔…親兒子…嗯…媽都快被你干死了…喔…騷穴都被你的大雞巴干麻了…

……」

聽到媽媽的話後，我感動的從後面摟著媽媽，而媽媽也轉過身來抱著我激動

的直吻著，我相媽媽是真的相當的滿足吧！接著我捧著我的臉說：「「小剛，媽

的好兒子，媽好幸福喔！你真的讓媽爽死了。」

「媽，我也好爽，以後，我們母子要天天的干，我要每天用大雞巴干你的嫩

穴，我們母子以後要天天的爽。」

這時的媽媽羞紅了臉，那迷人的樣子，看得我真是愛到心眼里了，我不禁一

把將她拉了過來，緊緊摟在我的懷里，媽媽也趁勢柔媚的依偎在我結實的胸脯上，

回憶著剛剛母子交歡的快樂。

「小剛！媽這幾年過的好苦喔！」

「媽我知道！以後孩子不會讓你再受苦了！」

「那你以後，可要好好的疼愛媽媽！」

看著媽媽媚眼半開，朦朧的雙眸凝視著我，露出渴望的表情，彷佛在告訴著

我她這時的需求，於是我把手伸到她臉頰邊撫摸著，接著再把嘴湊在她的性感迷

人嘴上，雙唇和她緊密的接吻著，緊密的互相吸吮著對方的唾液，我的手也繞到

媽媽的肩後抱著她，舌尖在她小嘴里探索著，手在後面撩動輕撫著她烏黑亮麗的

長發，直到我們母子快喘不過氣時，我才離開了媽媽的嘴。

「來！小剛！媽幫你洗澡！」

「嗯！」

接下來媽媽柔順的像新婚妻子般的為我洗著澡，我們母子沒有任何話語，只

是媽媽的眼里不時透露出對我的無限愛意，而我也不時的在媽媽身上亂摸，表現

著我對她的愛。

直到媽媽幫我擦了身上的水滴後，媽媽才忍不住的偎在我身旁，在我的耳邊

輕輕的說：「來，小剛！抱媽回房間去。」

於是我雙手將媽媽從浴室抱出來，媽媽像小妻子般的依偎在我的懷里，看著

媽媽胸前的乳房和乳房上的兩顆像櫻桃般的乳頭，和隱約可以看到陰阜上有的陰

毛，不由得我的雞巴又勃起來了，剛好頂在媽的屁股上，我抱著媽媽親吻起來，

吻著她的額頭，她那雙眼，鼻尖，和那微微張開的櫻唇。

「啊……小剛………你怎麼這麼厲害，大雞巴又硬起來了……」

「誰叫媽媽這麼迷人，而且我也想幫媽媽十幾年來的份給補回來，媽媽不也

說過，隨時隨地都讓我干的。」

「不來了啦，你欺負媽，媽已經是你的人了，你隨時都可以干媽媽，但是別

弄壞身體，知道嗎？」

「媽，我知道了，不過，我還年輕，受的了。媽，兒子干的你爽不爽、你喜

不喜歡兒子干你啊？」

「嗯……媽被你干得好爽，媽喜歡兒子干我，小剛是媽的好哥哥也是媽的好

兒子，更是媽媽的好哥哥，我是你的媽媽，也是你的小騷穴妹妹。」

媽媽一口氣的說出許多淫蕩的話，不由得我的雞巴又漲了幾許，頂了媽媽的

屁股一下，走到臥室後，我把媽媽放倒在床上時，媽媽才像想起什麼似的說：「

對了！小剛你肚子餓了吧？媽去幫你准備晚餐！」說完後，媽媽從床上爬了起來。

「媽！不用了！我剛吃過水果，現在還不餓！」

這時媽媽剛好背對我跪在床上，而她那雪白、圓嫩的屁股，正好翹在我的臉

前，讓我看了個一清二楚。

「媽！你的屁股真好看，又圓、又翹的。」

「你喜歡嗎？那看個夠好了，媽媽全身上下都是你的。」

媽媽一邊說一邊故意的搖著屁股，讓我忍不住的伸手輕輕的撫揉著，更不時

的將手伸到她嫣紅的嫩穴口摸了一把，害得媽媽嬌軀不時的一顫一顫的，轉頭對

我笑著，於是我的手更在她屁股縫間逗個不停。

媽媽被我這麼一陣逗弄，剛剛才息下來的欲火又點燃了起來，哪還有心思為

我弄晚餐，她一頭鑽進我的懷里，羞嗔不依的對著我撒嬌，又把她的一條嫩舌伸

進我嘴里和我熱烈盡情的狂吻著。

我伏在媽媽的耳邊輕柔的問：「媽！你又想了嗎？」

「嗯！媽想…。媽想要兒子的大雞巴！」

說完後媽媽一把將我緊緊的擁住，嬌軀不斷的在我身上磨擦著好解解她的騷

癢，於是我我情不自禁的吻上媽媽白嫩的乳房，媽媽也迎合我的挺上來任由我吸

吮。我的手也在媽媽的背上、腋下、小腹，來回的撫摸，也開始了我們母子性愛

的前奏曲。

「嗯…。喔……」

媽媽的肌膚是那麼的潤滑、細膩，摸起來真的好舒服，我側身偎著她，一只

手搓揉著乳房，另一面我的嘴輕含著另一乳房，手輕輕的扣弄著她那最敏感的地

帶伸了進去，淫水在她的嫩穴里也開始慢慢的增多了。

「啊……好啊…。喔………小剛………嗯……」

我順著媽媽的乳頭吻下去，來到了媽媽那豐滿而又艷麗的嫩穴，我的舌頭輕

巧的舔著媽媽的陰唇、陰蒂和陰唇的內側，讓全身上下敏感的媽媽抖了好幾下，

下體更是時而抬高，時而挺送，配合著我的舌頭。

「嗯…。喔…。好兒子…。媽媽好美…。嗯………好舒服……啊…。媽的騷

穴好癢………哦…。不要再舔了………嗯…。騷穴又癢又舒服……哦…。不要舔

了…。媽媽受不了了………」

雙腳打開，躺在床上的媽媽不停用的手往下按著我的頭，同時更不時的抬起

屁股將嫩穴挺向我的嘴。

「喔…。好兒子………媽的騷穴好癢…。嗯…。快用你的大雞巴…。求求你

…。喔…。用你的大雞巴來乾媽…。快…。嗯………不要舔了………媽的騷穴癢

死了………啊……」

我慢慢的再往上吻回去，同時用手握著我的大雞巴在媽媽的陰蒂上面磨擦，

弄得媽媽不停的浪叫。

「啊………好弟弟………嗯…。快插進去………嗯……不要逗媽了………啊

…。不要磨了…。媽的騷穴癢死了……。求求你…。喔…快乾媽的騷穴…。嗯…

…。大雞巴哥哥………快一點干我…。啊…。媽受不了了………啊………騷穴癢

死了……」

媽媽的屁股情急的拚命似的，一直往上頂，可是我的大雞巴就是沒插進去，

弄的她的淫水又流出了一大片。

「媽！想要兒子的大雞巴嗎？」

「嗯…。要…快…媽要兒子的大雞巴………」

「要兒子的大雞巴干嗎？」

「媽要兒子的大雞巴…。干媽媽的小騷穴………啊…。媽要用騷穴要夾緊兒

子的大雞巴…

快…。小剛…媽的好兒子…喔…媽的騷穴要大雞巴………」

「媽！那這次換你干我好嗎？」

「嗯………好…這次讓媽干你…。喔…你躺好…。媽媽來干你了………」

說完後媽媽翻了個身，把我壓到她身下，將她的雙腿跨在我的大雞巴上，伸

手握著大雞巴，另一只手分開她自己嫩穴口的陰唇，對准我的龜頭坐了下來，只

見我那又粗又長的大雞巴被她的嫩穴一點一點，一寸一寸的慢慢的吞了進去。媽

媽的小嫩穴在吞進我的大雞巴後，只見她一臉滿足的淫態，小嘴里也舒暢的：「

喔…。 .嗯…。大雞巴頂到媽的花心了…。啊…。頂的花心美死了………啊…。

媽的騷穴又被兒子的大雞巴插滿了………喔…。真好………真舒服………嗯……

……」

媽媽一邊淫蕩的叫著，一邊將雙手撐在我的胸膛上，並且努力的挺著自己的

屁股，上下套弄、左右搖晃著，讓我插在她嫩穴里的大雞巴抽插起來，臉上的表

情像無限暢快，又像騷癢難忍似的微皺著眉，看得我大雞巴更漲得更粗長的頂在

她的小嫩穴里。

「喔…媽…你的好騷屄…。好緊喔………啊…。夾的大雞巴美死了…。嗯…

…兒子的大雞巴讓你夾得爽死了…。哦………好爽…好舒服………啊………」

「嗯…。媽的好兒子…。嗯…。喔………大雞巴哥哥……啊…。你的大雞巴

…。插的可爽死媽的騷穴了…。啊…媽被你的大雞巴干的美死了………啊……。

爽死我了…。喔…。好爽………啊…。小剛…快………摸摸媽媽的乳房…。捏捏

媽的乳頭…。喔………對………就這樣………嗯……」

其實媽媽不說，我也會忍不住的伸手撫揉她那對乳房和那兩粒漲硬的乳頭，

因為她那隨著挺動而晃動的堅挺飽滿的乳房，也不時的吸引著我的目光，尤其是

旋轉成圈圈的乳頭，更讓我愛不釋手的捏著。

「啊…好兒子……喔…。你頂的媽好舒服…。嗯…媽的騷穴爽死了…啊……

這下頂到媽媽的子宮了…。啊……快……媽的好哥哥………再用力……啊…對…

…。頂媽的花心…

啊………媽媽的親哥哥………。媽好爽啊……喔……。」

我摸著媽媽的乳房、捏著她的乳頭，看到淫蕩騷浪的媽媽和她那叫人受不了

的蝕骨銷魂聲音，我開始忍不住的頂挺著我的大雞巴，配合著媽媽的上下套弄，

這更讓媽媽瘋狂的擺臀，用力的夾住我的大雞巴。

「啊…。我的親兒子…。嗯………美死人了…。喔…。媽的大雞巴哥哥…啊

………只有你的大雞巴……啊…才能干得媽媽這麼爽……。喔…好爽……啊…。

好哥哥…對…用力點…。嗯………媽媽的乳房被你揉得…。酸麻死了…。啊……

…人家好爽喔…。啊…大雞巴兒子………快干得媽媽小浪穴…。爽死了……啊…

…。」

我配合媽媽的動作挺動著屁股，使我們母子的每一次結合，都深入媽媽的花

心，同時我的手也不時的給予媽媽的乳房輕捏或重壓，以增加刺激她的快感。

「啊…。媽媽…。嗯…。你的嫩穴好緊喔…。喔…。夾得我爽死了……啊…

媽………啊………」

「喔…。我的好兒子…。好丈夫……啊………你干死媽了…。喔…。用力的

干吧…。用力的干媽媽快高潮了…。嗯…。我的好兒子…媽媽需要你的大雞巴…

快…啊…媽永遠都屬於你的……。喔………用力…。啊……媽被你干的好爽…。

好爽……喔……」

接著我用手扶著媽媽的臀部，一邊撫摸，一邊幫助媽媽加快動作，同時我也

有節奏的前後挺進著被媽媽的嫩穴緊緊夾住的大雞巴，讓每次都緊緊的碰撞在一

起。

「啊。…。乖兒子插得媽好爽………啊…媽喜歡被自己的親兒子干………喔

………親兒子的大雞巴………把媽媽干得好爽…。啊…。用力干…。小剛………

干死媽媽……啊…。媽媽要你狠狠的乾媽的淫穴…啊…受不了了…快…再用力…

喔…親兒子用力的干吧………干死媽媽吧………啊……」

我雙手撐起媽媽的屁股，猛力的衝撞媽媽的嫩穴，讓我的龜頭猛烈撞擊她的

子宮，讓媽媽酥麻入骨，忘情淫蕩的搖擺著身軀，並用豐滿的臀部拼命的往下頂，

迎接著在底下猛力干著她嫩穴的我。

「嗯…媽…。你好騷…好淫蕩哦…。啊…。我喜歡干自己的親生母親…啊…

干媽媽的嫩穴是最爽的事…。喔…。太爽了……啊……」

「啊…啊…好爽喔…。小剛…重一點………干爛媽媽的騷穴…嗯…。對……

再深一點…

啊……再快一點…啊……媽爽死了…喔……乖兒子…。快…。再快點…喔…

…用力…。用力插……。啊…媽要死了…。哦…。媽被兒子插死了……啊…快…

媽不行了…

喔…。媽快要泄了……」

聽到這樣淫蕩的叫聲，我激動的加快了抽插的速度，幾乎每一次都深入媽媽

的子宮，而媽媽的身體抖，喘氣也越來越急，臀部扭動的動作也越來越大。

「啊………美死了…。喔………乖兒子你的大雞巴太厲害了………啊…媽媽

要死了…啊…。

我愛小剛的大雞巴了…喔…好兒子你干得媽媽太爽了…啊……用力干死媽媽

…啊…孩子…快…我快來了…啊……媽媽快泄了…喔…媽媽…要泄了…啊…好美

……」

不一會，媽媽的小腹劇烈的收縮了，身體也痙攣，嫩穴則還瘋狂的聳動著，

她的嫩穴深處劇烈的震蕩，嫩穴里的嫩肉緊緊的吸住兒子我粗長的大雞巴。

「啊…。媽媽的大雞巴兒子…。喔………媽媽…。嗯…。小騷穴妹妹泄給你

了…啊……媽媽泄給大雞巴親哥哥了………」

媽媽的騷穴一緊，騷穴里的嫩穴也跟著抽搐，同時一陣暖流自子宮深處涌向

我的的龜頭，身體也隨著泄精的爽快感顫抖著，她無力的伏到我的身上，不停的

喘氣時，一股股的淫水漲滿了她的整個小嫩穴，並沿著我的大雞巴流到我的屁股

下，把床弄濕了一大片。

我看媽媽已經泄得嬌軟無力了，於是我抱著媽媽坐了起來，看著媽媽滿頭秀

發淩亂、姿態撩人的樣子，真是讓人心動，接著我雙手伸過媽媽的雙腿，將她整

個人抱了起來，我抱起媽媽時，媽媽的腳自然的緊夾著我的腰，而我的大雞巴依

舊是插在她的嫩穴里，我邊走邊插的抱著媽媽來到化妝台前，我讓媽媽靠在牆上

坐在化妝台上，接著我故意的將我的雞巴給抽了出來，然我後站在媽媽前面欣賞

著媽媽那雪白泛紅、光滑柔嫩的嬌軀和富有彈性又高又挺又圓的雪白粉嫩乳房，

尤其是媽媽那紛紅色如櫻桃大小的乳頭，高翹的挺立在艷紅色的乳暈上面，使她

整個人看起來，白的雪白、紅的艷紅、黑的烏黑，三色相映，毫無瑕疵的散發出

女人成熟嫵媚的風韻，簡直是誘惑人的美麗啊！

我再伸出了舌頭，舔著她乳房的周圍和頂端的小乳頭，雙手也撫摸著媽媽的

乳房，我輕輕的揉捏著，讓沉醉在高潮余韻的媽媽，呼吸又急促的喘息著，胸部

也一上一下的起伏著。

我一面吻著媽媽敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口愛

撫著，手指頭輕輕的插進她的陰唇里，只覺得一陣陣潮濕的淫水不斷的流出，接

著我蹲下來，伸出舌尖舔吮著媽媽的嫩穴，也用舌頭去撥弄著紅嫩的陰唇，特別

對那綠豆大小的陰蒂，輕輕的用舌尖一舔，然後不停的用整個舌頭揉舔著、勾吸

著。

「嗯…嗯…喔……好美啊……啊……小剛…媽的好兒子…快…再插進來…喔

…媽不行了…。啊……媽又想要你的大雞巴了…………快啊………」

聽到媽媽的話後，我站了起來，我一手按著媽媽的膝蓋往後壓，讓媽媽大大

的張開雙腳，然後握住我那根早已膨脹得厲害的大雞巴，在她的嫩穴口磨來磨去，

直逗得媽媽激動的全身抖著，嫩穴本能的向上頂挺，於是我才將我的大雞巴輕輕

的插進媽媽緊窄、狹小又溫暖的嫩穴里，然後開始深入淺出的抽插起大雞巴來。

「嗯…。好美喔…。啊……好舒服啊……。嗯……大雞巴哥哥……好啊……

親兒子的大雞巴又插進媽的騷穴里了……。啊………」

過了不久，媽媽被我的大雞巴一陣抽插下，又激起了欲火，她伸出手來緊緊

的抱著我的腰部，同時也開始擺臀搖腰的配合著我的動作，一頂一頂的拋動了起

來。

「嗯…。媽…。這個姿勢…。喔…插的你的嫩穴舒服嗎………啊……。大雞

巴干得你爽不爽……喔……媽的嫩穴干的我好爽喔………。」

「嗯…。喔………好爽…。啊……小剛的大雞巴干的媽好爽……喔……大雞

巴哥哥…插的媽媽好美………嗯……好丈夫………喔………騷穴美死了……。喔

…。好啊…媽的大雞巴哥哥…

用力插………啊……。」

看起來秀氣文靜、溫柔嫺淑的媽媽，不一會就表現的淫浪撩人，就像不知是

那位仁兄所講的真正的女人在客廳要有如貴婦般、而在床上則要像蕩婦一樣的淫

媚騷浪，而我也不知不覺的長驅直入的強抽猛插著媽媽的嫩穴。

「啊…。我的好丈夫………喔…。你可真會干……喔…。騷穴好爽喔…快…。

再快一點…啊………用力啊…媽的好兒子……嗯………用力的乾媽的騷穴……。

啊…。好棒喔…小剛的大雞巴………好粗……嗯…。好長…。啊……頂得媽媽好

爽啊………」

不知不覺媽媽的雙腿分得更開，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只聽得一陣

陣「啪、啪」的肉與肉相擊的聲音，那是我將大雞巴插入媽媽的嫩穴時，所發出

的撞擊著聲音，而我如狂風暴雨般的抽插動作，更使的整張化妝台都在搖動著。

「啊………對…。大雞巴哥哥…。就是這樣………喔……你插得好深喔……

啊…。人家好爽啊…。啊……。快…。再用力干…。媽的好兒子……喔……。你

的大雞巴干的我好爽……啊…。爽死我了………喔…對。…用力插………喔…。

用力的干媽媽……。」

媽媽的嫩穴一夾一放的套弄著我的大雞巴，里頭的熱度，隨著我大雞巴和她

嫩穴的磨擦，也越來越熱了，她的淫水流了又流，我的大雞巴也被她陣陣的淫水

澆的舒服透了，但女人性愛的本能，驅駛著她更抬臀挺胸，好讓我的大雞巴干得

更深。

「嗯…對…就是這樣…喔…。用力…再深點…啊…媽的好丈夫…好孩子…啊

…。你的大雞巴插得騷真爽…喔……你干得太好了…我的大雞巴哥哥…啊…太爽

了…。大雞巴丈夫…。啊………插進我的花心了…。快…啊…。乖兒子…。媽要

你用力干我…。啊…

對………媽爽死了…。啊………」

我的大雞巴在媽媽的嫩穴里一進一出的帶出了不少的淫水，而淫水漬漬被我

大雞巴的抽送所發出的我們母子性愛的交響曲和媽媽騷浪的淫叫聲，在房間里誘

人的演奏著。

「喔…。只有媽的好兒的大雞巴…。才能干得媽這麼爽………啊……媽的好

兒子…喔…

你才是媽的親丈夫………啊……我親愛的大雞巴哥哥……。喔…。你又頂到

妹妹的子宮了…。啊………。親哥哥…。大雞巴的好兒子…快……。喔…。快插

…妹妹要忍不住了…。啊…。要…要泄了……」

我聽到媽媽又要泄了時，我連忙抱著她轉身放到床上，然後雙托著媽媽的屁

股懸空抱起，讓她只有頭和頸子頂在床上，接著我的屁股用力挺著，把我的大雞

巴深深的干入媽媽的嫩穴里磨著、轉著。

「喔…喔…。大雞巴哥哥………啊…。媽的親丈夫………啊…。妹妹快爽死

了…。啊…………頂到花心了……喔…。好酸啊……嗯…要爽死了……啊……好

哥哥…用力…。再用力插…

啊…。媽又要泄給你了…。啊………快…用力啊……。」

我發狠的狂插，使媽媽得秀發零亂，面頰滴汗左右的扭擺著，她雙手抓緊床

單，像要撕裂它一樣，這般的騷媚浪態，令我更加的興奮，也更加的用力的插著。

「啊…大雞巴干的媽爽死了…啊……不行了…啊…。媽又泄…泄給大雞巴兒

子了……。啊…。」

媽媽的叫床浪聲尖銳的高響著，她全身發癲似地的痙攣著，子宮里強烈的收

縮，滾燙的淫水一波又一波的朝我的龜頭噴灑著，我再用力的猛插幾下後，就緊

緊的抵住媽媽的子宮口，享受媽媽子宮狂吸著龜頭的樂趣。

我趴在媽媽軟綿綿的嬌軀上，頭埋在她豐滿的雙乳里，那兩顆富有彈性的乳

房左右夾著我，和我的臉輕輕的磨搓著。

我捏揉享受著媽媽的柔嫩乳房一會後，我就讓媽媽側身躺在床上，接著我也

側身躺在她後面，我一手伸過去捏著媽媽的乳房，一手則抬起媽媽的腳，然後挺

著屁股將我的大雞巴給插進媽媽那灼熱、滑嫩的肉穴里。

漸漸的媽媽又開始了她迷人的浪喘嬌吟聲：「嗯………好兒子…。喔…你真

厲害…啊…

干媽媽那麼久還沒射…。啊………媽真的會被你干死…啊……。插吧…。用

力的插媽的騷穴…啊………媽媽會用……媽的小浪穴夾著你的大雞巴…喔…讓你

的大雞巴爽死的……。

啊………」

這種背後側交的姿勢是我從書上得知的，雖然大雞巴不能插的很深入，但手

卻可以柔捏著乳房，而且也可以撩撥著陰蒂，而大雞巴在插進抽出時，更可讓媽

媽的兩瓣陰唇緊緊的夾著大雞巴緊緊的磨擦，所以也可以讓媽媽感到更舒服。

「喔…。媽的好兒子……。啊…。你插得媽好爽………啊………快一點…。

嗯…。重一點…。啊…

……你干死我好了……。喔…。媽太滿足了……啊……大雞巴兒子…。媽愛

你…。啊………媽愛死你的大雞巴了…………啊………大雞巴干的媽好爽啊……。

喔………」

我一邊捏著媽媽的乳頭，一邊挺腰，讓我的大雞巴在媽媽濕滑的嫩穴里抽插

著，而媽媽則不停的將她的臀部往我身上壓，好讓我的大雞巴更更深的插入她騷

癢的肉穴里。

「啊…。好爽喔…插死小浪穴了……嗯…我的親兒子……媽媽的小浪穴被…

你的大雞巴干的好爽啊…喔……爽死媽媽了…啊…用騷穴夾著親兒子的大雞巴真

的好爽啊……喔…用力插啊…媽的大雞巴丈夫…快…喔…媽的小浪穴美死了…啊

……」

我的大雞巴不停的左抽右插，旋轉干弄著媽媽的嫩穴，我的手也伸過媽媽的

胯下，手指在她陰蒂上不停的揉磨捏扣著，而媽媽則不斷的扭動著她雪白的屁股，

對著我的大雞巴壓下來，好讓她的小嫩穴和我的大雞巴更緊密的配合著。

「喔…。喔…人家爽死了………啊………大雞巴兒子…。干得人家真爽…。

啊………爽死人了…。

啊……親丈夫…喔…。小浪穴媽媽要…要泄了……啊………快……頂快點…

……啊…我要泄………泄了…。喔……」

這時我感到我的大雞巴被媽媽那一層溫暖的嫩肉裹住，好緊好窄，再加上她

那淫蕩無比的浪叫聲，我相信不論是哪個男人聽到了，都會忍不住的用著大雞巴

猛干她，所以我也由慢變快，由輕漸重，越來越快也越來越重。

「啊…。親哥哥…快…。喔…。快插媽媽的小浪穴………喔…。快…媽媽又

…。又要泄了…

啊………大雞巴哥哥干的媽爽死了………喔…。泄…泄死我了……。啊……」

不一會，媽媽緊窄的騷穴里嫩燙的肉壁一陣收縮，又一陣張開，子宮口的花

心不斷的對著我的大龜頭吸吮著，讓我感到無上的快感，於是我鑽過媽媽的腳，

讓媽媽彎起膝蓋，雙腳撐在床上的正常體位，我激烈的干了起來，猛烈的起伏，

瘋狂的將我的雞巴插進媽媽的嫩穴里，而每當我的雞巴插進媽媽潤滑的嫩穴里時，

媽媽就會跟著挺起屁股，好讓我們母子的結合更為緊密。

「啊…對…。大雞巴兒子…。喔…。就這樣…。啊…媽媽的大雞巴哥哥…啊

…你插死小浪穴妹妹了…。啊………好大力喔…又插進媽媽的小穴心了…啊…媽

媽…爽死了啦…。啊………大雞巴親丈夫…。快………喔…快狠插小浪穴…快…

…。」

彈簧床由於我們母子激烈的性交，而發出嘎吱嘎吱的震動聲，而最美妙的聲

音無疑是我的大雞巴和媽媽的小嫩穴相撞時的「拍、拍」聲和淫水抽動的「滋、

滋」聲，讓整個房間回響著。

「喔…媽…嗯…。大雞巴兒子干的你爽吧………啊……媽媽的小嫩穴又騷…

又緊…。干得我爽死了……。以後我要天天乾媽的小嫩穴…。嗯…。天天用大雞

巴幫媽媽的小嫩穴止癢……啊……。」

「喔…。好兒子…。嗯………媽媽的小浪穴被你插得爽死了………啊………

大雞巴又頂子宮了…。啊……媽媽以後要兒子的大雞巴………天天來插媽的小浪

穴…啊…天天幫媽媽止騷穴的癢……喔……。又插進小穴心了…。好大力喔…。

啊………大雞巴哥哥………快…。再用力插…。嗯…。對…。就這樣…。干死媽

媽的小浪穴吧………啊……」

我們母子倆熱情似火，狂烈的搖著、扭著、擺著，我的大雞巴在媽媽的嫩穴

里抽插的速度快了起來，媽媽也隨著我一下下的重插，扭搖著細腰和豐臀迎合著、

追求著性的舒暢、性的發泄和性欲的滿足。

「喔…。我的大雞巴哥哥…。啊………小浪穴又泄了一次了……。啊…。媽

媽的大雞巴兒子…。親丈夫…。啊…。快…再干用力點………喔………再插重一

些…。啊…。快用力插啊…喔…

媽愛死你的大雞巴了……啊…媽的小浪穴已經泄了五、六次了…嗯…大雞巴

哥哥都還沒泄…。啊……真的爽死我了…………」

媽媽已快到瘋狂的境界，麻癢的她騷態百出，舒服的她更擺腰扭臀淫水狂流，

我繼續狂插猛干著，越戰越猛，越插越重，次次都直抵媽媽的穴心深處，，干的

媽媽嫩穴里的花心，一張一合的夾著我的龜頭吸吮。

「啊………只有媽媽生的大雞巴兒子……喔……才能干得媽媽這麼爽………

啊…。爽死我了…

……喔……媽媽的親丈夫………好兒子……啊………媽又不行了…。喔……

真的爽死小浪穴了………啊……大雞巴哥哥………喔………媽媽又要泄一次了…

……啊……用力插吧…。把媽媽插死算了………喔………快插深點……啊…。又

………又泄了………啊…。啊………」

我的猛插狂干，讓媽媽泄了一次又一次，子宮也不停的收縮顫抖著，而此時

我也感受到大雞巴傳來的酥麻快感，於是我又拼命的猛抽狠插，並叫著：「媽…。

快扭屁股…。啊……你的親兒子要…。要射………射了……喔………」

媽媽聽到我的話後，連忙的拼命扭動臀部，而我也感覺我的龜頭越來越熱，

陰囊開始劇烈的收縮，我明白我的高潮快到了，這時我又感到媽媽的嫩穴里忽然

一熱，一股熾熱的淫水灑向我的龜頭，子宮口更一張一合的夾吸舐吮著我的龜頭，

爽得我一陣麻癢的將我熾熱的精液噴向她子宮內的深處，而媽媽被我這股火熱的

精液燙得嬌軀又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受了我的重量。

「啊…。好燙…好熱啊…大雞巴哥哥……嗯……媽媽又泄了…喔……真的爽

死小浪穴了…。嗯…好兒子…。媽媽愛死你的大雞巴了……。真得爽死了媽媽了

……」

我們母子仿佛置身於只有我和媽媽的小伊甸園里，我滿足的享受著大雞巴插

在媽媽肥美多汁的嫩穴里，我想媽媽也享受著騷穴里大雞巴給插滿的快感吧！

等媽媽漸漸平息下來，不再抖動的時候，我才在她耳邊說：「媽！你的小嫩

穴爽嗎？你剛才真是騷透了，又騷又淫的讓我爽死了，你呢？大雞巴哥哥有沒有

讓你爽死呢？」

「嗯！媽的大雞巴哥哥干的媽爽死了。你看，媽的騷穴不是還緊夾著兒子的

大雞巴嗎？」

媽媽說完後，摟著我的脖子獻上她的紅唇讓我吸吻。對我們母子來說，什麼

母子亂倫禁忌，早就不存在了，因為我們早就沉淪在彼此的肉體上了！

「小剛！你肚子餓了吧！」

「嗯！有點餓了！」

「現在那麼晚了，我們出去吃吧！」

聽媽媽這麼一講，我才注意到，原來已經七點多了，也知道從我放學回家到

現在我和媽媽干了將近二個多鍾頭，難怪肚竹會餓了！

「好啊！媽，那我們去出吃吧！」

說完後，我從媽媽的嬌軀爬起來，只聽「波！」的一聲，我大雞巴從媽媽的

小嫩穴里抽出，只見媽媽那原本紅嫩的小陰唇，這時整個向外翻出來，濃白色的

精液混著她的淫水往外淌著，豐肥的小肉縫腫得像個小籠包似的，我溫柔的把媽

媽扶起來，接著我們母子就換上新的衣褲，准備外出吃飯，當我和媽媽來到客廳

時，只見客廳散落著我們母子的內衣褲，我們不禁相望的笑了出來，我提議待會

回來時在收拾，媽媽沒有反對，反正在這只有我們母子住的愛的小屋，也不怕被

人看見！

我們母子吃完飯回到家後已快九點了，一路上，我們一進房我抱著媽媽，而

媽媽也全身無力似的將臉埋在我的胸口，接著我一手托起媽媽的臉，吻了她，我

一邊深吻著，一邊伸出手從媽媽洋裝下的大腿內側伸進撫摸媽媽迷人的三角地帶。

「啊……。等一下………」

媽媽用雙手壓著我的胸口，不讓我繼續下去，於是我好奇的問：「媽怎麼了？」

「我們先去洗澡，好不好？」

「好吧！就讓我們母子洗個鴛鴦浴吧！」

我一邊說，一邊用手撫摸著媽媽跨下誘人隆起的三角地帶，接著我又輕輕吻

了媽媽一下後，就拉著媽媽的手來到浴窒，來到浴窒後，我又抱著媽媽猛吻，而

媽媽也自動的把舌尖伸了過來，深入我的嘴里翻攪吸吮著，我們母子倆人就這樣

互摟著。

我嘴里不斷的吸著媽媽的舌尖，又把手伸進了她洋裝的胸口，揉捏著媽媽的

乳房，而媽媽也用力的吸吻著我，接著我替媽媽脫去了她身上的衣服，而媽媽也

柔順的轉身好讓我脫她的洋裝和胸罩，我蹲在地上看著全身只剩下一條內褲的媽

媽，接著我再輕輕的脫掉媽媽那件小的不能再小內褲，而媽媽也伸手解開了我的

衣扣，剝下我的上衣和褲子，再褪去我的內褲。

看著媽媽她全身雪白的肌膚，芙蓉般的瓜子臉，雙乳高高的翹著，下體看起

來比一般女人還要豐滿白嫩，陰戶呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩騷浪的嬌軀！

媽媽看見我直盯著她不放，於是自動的叉開了大腿，讓腿縫間現出了一條深

紅色的淺溝，只見兩道肉瓣之間，又另夾著兩道較細狹的肉片，上頭一個小凸點，

再後面才是那深黝而迷人的淵崖。

接著媽媽用毛巾塗滿了香皂，從上面替我洗下來，脖子、胸膛、臂彎、以及

其他前身的部位，媽媽洗的時候胸前的乳房也不時的掠過我的身體，使我感到相

當的舒服，媽媽的手也下滑到了我的雞巴上，她一只手顫抖的握著雞巴，一手在

那漲大的龜頭上輕柔的洗著，我發覺她的呼吸越來越急促，在她彎腰搓洗的時候，

她那對豐滿柔軟的乳房正對著我的臉旁，於是我偷偷的伸出舌頭去舔弄乳房上的

乳頭，沒多久媽媽原本像鮮紅櫻桃似的乳頭就漲硬著了，於是我更是大膽的脆把

乳頭吸進嘴里吮舔著。媽媽被我弄的胸前不停的上下起伏著，搓洗雞巴的動作也

無意識的加快了些，不知不覺媽媽已經把整個嬌軀都偎了過來，我的臉這時整個

都埋進她溫熱熱的乳房上了。一會後，媽媽就用水衝掉了我身上的泡沫，然後媽

媽柔聲的對說：「好了！現在換你替媽媽洗了！」

說完後，媽媽站了起來，她跨坐在浴缸的邊緣，等著我替她洗澡，看著媽媽

胸前豐滿的乳房和乳房上的小櫻桃，還有雙腿中隱約可以看到的陰阜上有濃密的

陰毛，陰毛間有兩片微紅的小陰唇。我的心里不僅贊嘆的想著：「媽媽怎麼會有

那麼富有媚力的小陰唇呢？」

「怎麼？媽媽的身體還看不夠啊！」

媽媽的話讓我感到不好意思，於是我轉身弄了一大堆香皂在毛巾上，然後從

媽媽圓潤的頸部開始洗著，洗到她的乳房時我忍不住的用力的揉搓著，接著我又

再搓到媽媽光滑的小腹上時，我終於忍不住低下頭吻上了她下腹部細嫩的皮膚，

接著往下移動，接著我撥開媽媽那令人著迷的小嫩穴，伸長舌尖舔上她的小陰唇，

媽媽被我這一舔，全身一陣抖顫，不由自主的將雙腿叉開，將紅嘟嘟的小嫩穴對

著我的眼前開始流出了一股又一股的淫水。

「喔………好啊……。小剛舔著媽舒服死了……啊…………」

我舔了一會後，再把媽媽小陰唇撥開，將舌尖頂了進去，正好頂到媽媽的嫩

穴上，這時媽媽的嫩穴正一開一閉的，我對著媽媽的嫩穴吸了起來，弄得她渾身

酥爽無比。

「啊……。好美喔………啊……小剛舔的媽美死了………嗯…………媽受不

了了………啊……好舒服喔……。」

我的舌尖在媽媽的嫩穴里轉了起來，這讓媽媽激動的雙手死緊的抱住了我的

頭部，往她的小嫩穴上按得緊緊的，讓我的我的舌尖碰到她的陰蒂，於是我對著

媽媽的陰蒂舔著、吸著！

「喔…。喔……。小剛………嗯…。媽媽爽死了………啊……。媽的好兒子

…。喔……你弄得媽媽要…。啊……泄了………啊………」

媽媽的小嫩穴里的淫水不斷的流出，流得我滿臉都是，但我還是對那粒熱騰

騰的陰蒂舔著、吸著，吸得它一跳一跳的在我嘴里變得好大一顆，更把平日嫺靜

端莊的媽媽弄得嬌軀左扭右擺，又浪又騷的淫叫著：「啊………啊……媽媽……

要…。要泄了…

喔…。爽死我了……啊……好爽呀……啊………泄出來了…。喔……」

媽媽的身子突然連顫了幾下，一股熱黏黏的淫水射進了我的嘴里，我張開嘴，

「咕嚕！」的一聲，把媽媽的淫水全吞進肚子里了，然後我才用蓮蓬頭的水將媽

媽身上的泡沫給衝掉了，展現出媽媽炫目的光滑肌膚。

「好了！媽！你先去休息一下吧！」幫媽媽衝完身上的泡沫後，我對著她說。

「嗯！那小剛，你不要讓媽等太久喔！」

「我知道的，媽！」

媽媽走出浴窒後，我稍微洗了一下身體後，就先站起身回到臥房，來到房間

後，我看媽媽正躺在床上用著哀怨的眼神看著我。

「嗯～小剛，快點嗎？」

「我的小騷貨！等不及啦？放心，我們有的是時間，待會可以好好的干呢！」

「嗯！討厭啦！小剛竟然叫媽媽小騷貨！」

來到床上時，我掀開媽媽身上的被子，這時我才知道，原來她換上一套薄紗

的透明的內褲和胸罩，透明薄紗的內褲早已經濕透了，我想經過昨夜的滋潤之後，

久曠的媽媽更如狼似虎了，不過一想到是和媽媽的亂倫淫欲和她成熟女人的肉體、

淫蕩的叫床聲，再加上媽媽這飢渴的淫蕩模樣，我就忍不住，我躺在媽媽的旁邊

一邊接吻，一邊將手伸進媽媽的胸罩里，結實的握著她堅挺的乳房。

「喔………啊……小剛………嗯………」

我將媽媽的胸罩整個掀起，一口含了上媽媽那像少女一樣粉紅色的乳頭和乳

暈，我左右來回的吸吮，揉捏，同時我的另一手也摸到媽媽迎接著我而那隆起的

丘陵，我用手指把媽媽的內褲拉到一旁，然後開始探索著她跨下的嫩穴。

「喔…。嗯……好啊…。小剛…嗯…。媽的好兒子………啊……」

從我的手指的濕潤感，我可以知道媽媽的嫩穴已流了相當多的淫水了，於是

我用手指夾住媽媽嫩穴裂縫上的陰蒂突，一邊夾，一邊又壓又撫摸著，同時，我

也含著媽媽乳房頂點呈現粉紅色的乳頭。

「喔…。好舒服喔…。啊……美死我了……。啊……。美死我了…………」

我的指尖滑入觸碰到媽媽滑溜的陰唇，媽媽的陰唇摸起來相當的柔軟，而嫩

穴裂縫上充滿了淫水，像是在引導著我的手指進入似的滑潤，於是我將手指插入

媽媽的陰唇里，也讓媽媽發出了喘息聲，激烈的分泌著淫水。

「喔………好啊…小剛…。嗯………媽的好兒子…。啊…。再插進去……喔

…。快…。媽的騷穴癢了…。啊……。」

我將中指往媽媽嫩穴深處插，感受到媽媽騷穴里的嫩肉緊緊抱住的感覺，我

一邊攪動著媽媽的淫水，一邊用大拇指及食指挑逗媽媽飽滿的陰阜上的陰蒂，我

用大拇指由上方壓住媽媽敏感的陰蒂。

「啊………對…小剛…。嗯…玩媽媽的小豆豆………啊………對…。嗯…。

就這樣……喔………好美啊……啊………美死我了……啊…………」

舒適的美感讓媽媽忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中劃著圓，身體也激烈

的扭動著，讓我更興奮的用插在媽媽的中指和壓在媽媽陰蒂上的拇指強力夾住，

有韻律的做著壓迫。

「啊………不行…。喔…。太舒服了…。啊……小剛………快………喔……

…媽受不了了………嗯…

……啊……用力…。喔…再用力……。啊……。」

我的手指有節奏的強弱運動，似乎讓媽媽產生了很大的效果，她一邊仰頭呻

吟著，一邊分泌更加濃稠的淫水，而且我發現如果我緊緊的吸吮媽媽的乳房時，

插在媽媽嫩穴里的手指就會有被緊緊抓住的感覺，於是我再度舔舐、含住並吸吮。

「啊…。不…。小剛…。快………媽受不了了………啊……不要逗我了……

嗯…。求求你…。啊………快來乾媽吧……。啊…………快乾媽的騷穴…………」

我一邊用手指挑逗媽媽的嫩穴，一邊吸吮著媽媽的乳頭、揉捏乳房，看著被

我雙手挑逗而大膽扭動的媽媽，我真有點受不了，於是我將嘴唇由乳房移動到媽

媽光滑的腹部，看著媽媽隆起的陰阜上長著整齊的陰毛，而茂盛的陰毛下非常誘

人的如紅色瀑布的陰唇，正泛著光澤。

「喔…小剛………嗯…。快…。媽求求你…舔舔媽的騷穴吧………啊………

快……媽的騷穴等著兒子來吃呢……。」

接著我掰開媽媽的雙腿，將臉埋在她鮮紅色的嫩穴上，我伸出舌頭，用舌尖

舔上媽媽的嫩穴，我的舌尖一觸碰時，媽媽濃郁的淫水就這樣進了我的嘴里，緊

接著我將媽媽的陰唇扳開，讓舌尖伸入里面，這讓媽媽的腰扭動了起來。

「啊……。這樣…。喔…。媽的好兒子…。快…快舔媽的騷穴…。嗯………

啊………快…。用力舔媽的騷穴………啊……好美啊………」

我像用湯匙盛成熟果肉般，用舌頭舔舐著媽媽的淫水，然後讓舌尖越過媽媽

嫩穴上方的陰蒂，在舔舐了幾次後，媽媽的陰蒂開始閃著光澤，激動的叫聲也變

成陶醉的聲音。

「喔…。好美啊…。嗯…。小剛舔的媽美死了…。啊…。對…。用力舔…。

喔…。快……嗯…

再用力舔……」

每當我的舌頭舔上媽媽的嫩穴時，媽媽的嫩穴就渴求般的張開哆嗦著，溫暖

的淫水也無止盡的溢出，於是我雙手放在她的大腿內側，使勁的往外壓，如此一

來，媽媽嫩穴上的裂縫就被擠壓到我面前，看著媽媽閃耀著光澤且扭曲的陰唇，

我忍不住的開始吸吮著陰蒂，用舌頭按摩它。

「喔………好啊…。啊………小剛…。快…。啊…舔媽的小豆豆…啊…用力

…喔…好美啊…。啊…。美死我死了………啊……。」

看著媽媽搖動著的嫩穴裂縫，我更將想把手指插進去，於是我將媽媽膨脹的

像紅豆的陰蒂含在嘴里，旁邊的手指則滑溜的插入媽媽的嫩穴，我先將中指伸入

媽媽的陰唇，再用其他手指將媽媽的陰唇掰開，然後將中指干進媽機的嫩穴。

「哦………好啊…。啊…。小剛…。快…。插進去…。啊………媽的騷穴不

行了…。啊………癢死我了…。啊……。」

我插入媽媽嫩穴里的手指往里彎時，媽媽騷穴里的嫩肉像是迎接我似的蠕動

起來，於是我的手指立刻往媽媽嫩穴更深處插，這讓媽媽更淫蕩的叫了出來，淫

水也像潰提般的流了出來，讓她的大陰唇到小陰唇都閃耀著光輝。

「啊…。求行了…。啊…。小剛…。嗯…。媽的好兒子………啊…。媽不行

了………喔………媽要泄了………啊…。快…。再來…。…。」

媽媽拱起了臀部搖晃著，嫩穴里遍布皺褶的嫩肉，像是爭先恐後的夾住我的

手指，我知道媽媽快泄了，於是我更用力的吸吮著媽媽的陰蒂，也更用力的用手

指插著她的嫩穴。

「啊…不行…。喔……。泄了………啊………媽又泄了……。嗯……。美死

我了……嗯…。好爽啊………」

一會，媽媽泄了後，整個人放松的躺了下來，當我爬到媽媽的對面時，媽媽

雙手抱緊我，她性感的唇也吻向我，而手則探索我著我，媽媽一邊吻我，一邊用

手摸索著我的身體，當她的手來到我的跨下時，她握緊了我的大雞巴。

「媽！來，吃吃兒子的大雞巴吧！」

說完後，我靠著床頭躺了下來，我雙腳大大的打開，讓我堅硬的雞巴完完全

全的露在媽媽的面前，接著媽媽柔順的從我的嘴往下吻，她先吻著我的胸膛，然

後一路吻到我的下腹部，緊接著媽媽趴在我打開的雙腳之間，然後媽媽握著我那

根又粗、又漲、又長的大雞巴套弄著。

看著我那又黑又亮、漲得發紫的龜頭，在媽媽的嘴邊，我激動的挺起屁股催

促著媽媽說：「媽！快，我、我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！」

媽媽聽到我的話後，然後用我的大雞巴在她粉頰旁搓了幾下，接著她用手撥

了撥烏黑的秀發，臉一仰，媚眼看了我一眼，同時對我露出充滿淫蕩之意的笑容

後，就伸出舌頭舔了舔我龜頭上的馬眼和大雞巴的根部，手也淫靡的捏著我的陰

曩玩弄著。

「啊………好啊…。媽………好舒服喔……。啊……。」

看我美艷性感的媽媽，此刻正俯在我的跨下貪婪的吸吮含弄著我的大雞巴，

而她臉上所顯出來那欲火難忍的淫蕩之態，真是令我著迷，這時，媽媽也打開她

殷紅的小嘴，「漬！」的一聲，就把我的龜頭含進她的嘴里，我感到媽媽的舌頭

在我的龜頭上卷弄著，一陣舒爽的快意，使我的大雞巴漲得更粗更長，塞在媽媽

性感的小嘴里，像是快要容納不的漲滿了，只見她又把我的大雞巴吐出來，然後

又用她的小手握著我的大雞巴在她臉龐上磨揉著。

「啊………小剛的大雞巴好粗…。好長…嗯…媽愛死了……啊………」

媽媽說完後，又閉著媚眼，猛然的把我的大雞巴給吞進嘴里，她用著她的舌

頭和牙齒，還有艷紅的櫻唇在我的大雞巴吸吮舐弄著，使我爽得忍不住的扭著屁

股。

「哦…。嗯…。媽…。啊…好舒服………好爽啊…。對…。用力吸………喔

……」

媽媽體淫蕩的本能，讓她不顧一切的舔弄著我的大雞巴，而從側面偷看著跪

在床上的媽媽，我看到她雪白細嫩的大腿邊也流著由她嫩穴里泄出來的淫水，弄

濕了她陰阜上的陰毛，讓我不由得挺著腰，把屁股往上抬動，好讓我的大雞巴能

更深入插進媽媽的嘴里。

「嗯…。好媽媽…。喔………你的小嘴含的我真爽……啊…媽含緊點…。對

…。再用力吸…。

啊…快…。小騷貨媽媽…。再吸…。嗯………」

媽媽用她那滑嫩的手套弄著我的大雞巴、溫熱的嘴含著我的龜頭、靈巧的舌

頭則舔吮著我擴張的馬眼，這種三管齊下的挑逗技巧，讓我欲火高燒。

「啊…對…。快…媽用力的吸我的大雞巴……啊………好爽喔……哦…。好

舒服啊…我的騷媽媽………我快爽死了…。啊……。」

媽媽我我如此的快樂，也對我嫵媚的笑，接著她拚了騷勁，不怕頂穿喉嚨似

的含著我硬得青筋暴漲的大雞巴直套弄著。

「哦…好緊的小嘴……嗯………吸得我好舒服…。哦……媽…快…。快吸我

的大雞巴…。啊…。好舒服啊……喔………」

媽媽用的小嘴，淫蕩的含著我的大雞巴，那種暖和的、異樣的緊窄感，加上

她靈活的舌頭又在里面攪舔著，讓我爽得既癢又麻，禁不住挺動著屁股，把媽媽

的嘴當作肉穴般的抽插著。

「啊…好美……哦…騷媽媽…你的嘴吸我兒子好爽啊……啊…雞巴爽死了…

哦…」

媽媽的秀發不時飄到她的臉頰旁，她用手攏攏垂散的頭發，把它們擱到耳邊

時，她的嘴並沒有停下來，依舊的盡情玩弄、吸吮著我的大雞巴，服侍的無微不

至、愛不釋手，舒暢得我也急欲的想享受她那身雪白軟香的肉體。於是我忍不住

的起身推開媽媽，一個大翻身就將她給推倒在床上，我猛然的縱身壓到媽媽豐滿

滑嫩的肉體上，這時的媽媽也被熾熱的欲火燒得意亂情迷，我們母子倆便在床上

扭成一團，熱烈的纏綿、狂野的吻著。

一想到在別人眼中的端莊、賢淑的媽媽，如今卻赤裸裸的像蕩婦淫女的橫躺

在床上，等著我用我的大雞巴去滋潤她發騷的小嫩穴，我就激動起來。

我們母子倆如柴烈火，一發不可收拾的吻了好久後，我才從媽媽的身上爬了

起來，我讓媽媽仰躺著時，媽媽也自動的分開了她的雙腿，接著用手撥開她的嫩

穴准備迎接我的大雞巴，我跪在媽媽的雙腿看著媽媽因淫水橫流而閃爍著的嫩穴，

我忍不住的握著我的雞巴用著龜頭在媽媽濕潤肥厚的陰唇頂著、磨著、揉著。

「嗯…大雞巴兒子…嗯…媽媽的騷穴…快要癢死了啦…喔…人家要你嘛…。

啊…媽媽要兒子的大雞巴…。哦………快插進來嘛…啊…媽的騷穴好癢…。啊…

快嘛……」

媽媽的小嫩穴被我的大雞巴又磨又頂的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的

手緊握著我那只粗壯的大雞巴，抬起了臀部好迎接我的大雞巴，不過我只在媽媽

的嫩穴口不斷的畫著圓、反覆著運動。

「嗯………癢死我了………啊…。媽的好兒子…。啊………媽要…喔…媽要

你的大雞巴…啊…。快…。小剛…。喔…。媽的騷穴要你的大雞巴…嗯…快嘛…。

喔…媽受不了了…啊…。

騷穴癢死了……喔…。快來嘛……」

媽媽一聲聲的嬌媚哀求聲，不停的在我耳邊縈繞著，而她的屁股也不斷的擺

動，急速挺抬小騷穴，恨不得將我的大雞巴就這樣插進去，那種欲情氾濫的騷勁

和淫蕩的模樣，剌激得我大雞巴更後暴漲。

「啊………媽媽的大雞巴親兒子…喔…。快嘛…。嗯…。快把你的大雞巴插

進…。媽媽的騷穴嘛………喔………小剛………媽求你…。啊…。媽好癢…。啊

…。快插進來嘛…。嗯…。快將你的大雞巴插………插進媽媽的騷穴嘛……」

我被媽媽淫蕩的騷勁誘惑著，心中的欲火也到了極點，我將屁股向前一挺，

然後說：「媽！我要插進去了！」

著媽媽陰唇上的淫水，我粗長的大雞巴就這樣「滋！」的一聲，插進了媽媽

的小嫩穴之中了，而媽媽也在我的大雞巴插入她的嫩穴里時，雙手緊抓住床單，

仰起了身體。

「喔…。啊………好漲啊……小穴漲死了…。嗯………親兒子………你的大

雞巴又把媽媽的騷穴塞滿了……。啊………好舒服…。喔…。媽好幸福喔………

媽的小騷穴被親兒子的…大雞巴給塞滿了………啊…。快…。小剛…。再插……

…啊…把你的大雞巴插到最里面吧………」

聽到的話之後，我繼續的前進，而媽媽的嫩穴剛開始還狹隘而有排斥感，但

就在我的大雞巴插進三分之二後，反而像有一股力量要把我的雞巴給拉進去似的，

我整根大雞巴全插進媽媽的嫩穴里時，我就頂著媽媽嫩穴里的花心，揉弄了幾下。

「哦…媽…。嗯…你的小騷穴好緊啊……夾的小剛的大雞巴好爽…。喔……」

「嗯…小剛…啊…不是媽的騷穴緊…啊…是你的大雞巴粗…喔……親兒子的

大雞巴插的媽好美喔………」

我的大雞巴被媽媽的嫩穴完完全全的包裹著，而騷穴里的嫩肉更像是歡迎大

雞巴的到來似的蠕動、盤旋著，舒服的我抱起媽媽的上半身，把唇湊近她的唇，

我們母子一邊結合，一邊接吻，而每當我們母子的舌頭相會時，媽媽包裹住我的

大雞巴的嫩穴就會緊縮，更讓我爽的猛將雞巴往外直抽，在媽媽的嫩穴口磨來磨

去，然後再次狠插而入，直頂花心。

「啊…。喔…。大雞巴兒子…。你好厲害喔…啊…把媽媽插得爽死了…啊…

…好兒子………喔…。你的大雞巴又粗…又長……啊…。干得媽媽爽死了…啊…

媽的心肝寶貝…

啊…。媽媽爽死了……。」

我一邊緩慢的抽插著媽媽的嫩穴，一邊深深的含住媽媽乳頭，用舌頭在上面

滾動著，或含或吸吮，有時也輕咬著它，這讓媽媽的嫩穴深處涌出更多的淫水，

而她的騷穴里的嫩肉也更緊的夾著我的雞巴。

「啊…。我的大雞巴兒子………嗯………媽被你的大雞巴干的好爽…喔……

媽的小騷穴好爽啊…………啊…。媽媽的好兒………你真會干……。喔………媽

爽死了…啊…你插得媽好爽啊………快…啊………快用力干……。」

我的大雞巴在深深干進媽媽嫩穴時，我總不忘在她的子宮口磨幾下，然後猛

然的抽出了一大半，用雞巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干進去，而這讓媽媽露

出不知是甜蜜還是痛苦的表情，但從她嫩穴直流的淫水，我知道媽媽是舒服的。

「喔…。媽媽你的小嫩穴…嗯…真緊…。啊…。夾得我舒服死了………啊…

太美了…小騷穴媽媽能和你干穴………喔…真爽………」

「啊…親兒子…。你干得媽媽美死了………喔…媽的花心好美…啊…好麻…

好爽喔…

……啊…再來…快…喔…媽的大雞巴兒子…啊…用力干你的媽媽…喔…讓媽

媽爽死了…。啊…對…快…喔…媽媽再也離不開…親兒子的大雞巴了…啊…媽媽

永遠愛…

親兒子干媽媽的騷穴……喔………」

媽媽被我干得加大了她臀部扭擺的幅度，整個豐滿的屁股狂扭的迎合著我搖

個不停，溫濕的嫩穴也一緊一松的吸著我的大雞巴，淫水一陣陣的從她的嫩穴里

傾泄出來，順著她的屁股流濕了床單。

「啊…。對…。啊………用力頂媽媽的花心………快………啊………媽媽好

爽啊………喔………親兒子的大雞巴干得……喔………媽媽太爽了…。喔………

再來…媽的好兒子…。快…。用力的乾媽的騷穴…。啊……。對……就這樣……

…啊………小剛…。干得媽媽真爽…。啊…。」

媽媽的臉上露出了滿足的妖艷勾魂媚態，並不時的伸出舌頭舔著她被欲火焚

燒得燥的嘴唇，她扭動搖擺著屁股，用濕淋淋的嫩穴緊緊的夾著我的大雞巴，慢

慢品嘗著我每一次插干的磨擦所帶來的美感，看著媽媽微微皺著的眉頭，媚眼半

閉的恍惚表情，我忍不住的加快了干穴的速度。

「啊…啊…。大雞巴兒子…。喔…媽被你的大雞巴干死了…。喔……好兒子

…。干的媽好爽…啊……好丈夫…媽的大雞巴丈夫…喔…用力的干吧…啊…插死

媽媽算了……

喔………不行了………啊…。媽媽要泄了………啊…。騷穴受…。受不了…

……啊…啊…………」

不一會，媽媽的身子急促的聳動及顫抖著，媚眼緊閉、嬌靨酡紅、嫩穴深處

也顫顫的吸吮著我的龜頭，我知道媽媽泄了。

肉體的刺激讓媽媽陶醉在我們母子交歡的淫樂之中，這一刻的她全給性的甜

蜜、舒暢和滿足給取待了，看著她肉體微顫，媚眼微眯的射出迷人的視线，騷淫

的樣子，尤其在我身下婉轉嬌吟的她，雪白高聳柔嫩的乳房隨著我的抽動而搖晃

著，更使我欲火熾熱的高燒著，我沒讓媽媽有休息的時間，繼續的干著她。

「啊…大雞巴哥哥…用力…。喔……妹妹愛死你的大雞巴了…。啊………快

干妹妹的小浪穴………啊…。妹妹的小浪穴要爽死了…。啊………好酥…好麻呀

……喔…媽的好兒子………雞巴丈夫…用力的干吧…。喔…。插死騷媽媽算了…

…。喔…對…。用力…。啊…。親哥哥又干到妹妹的子宮了……。啊…。插得妹

妹真爽……。啊……」

外表聖潔高貴的媽媽，像天生騷媚淫蕩似的，用雙腿盤繞纏在我的腰背上，

讓她迷人的小嫩穴更形突出，也變得更加緊窄，一雙手也用力的緊摟著我的背部，

嬌軀扭動，大白屁股搖擺拋挺。

「啊…啊…。大雞巴哥哥…。喔…。爽死我了………喔…媽媽愛死親兒子的

大雞巴了…啊…

……又碰到人家的花心了………啊…。爽死妹妹了………啊………大雞巴兒

子…。媽媽好愛你喔…。喔…媽愛死兒子的大雞巴…。插媽媽的小浪穴了…。喔

……。大雞巴干的爽死我了………喔…。」

媽媽雙手將我抱得緊緊的，屁股也不停的挺動著，更不時的將我的大雞巴深

深咬進她的穴心里，輾磨著肥臀讓龜頭揉著她的花心轉，而每當我的龜頭碰到媽

媽的子宮時，媽媽就會更加狂亂的抓緊我的背掙扎著。

「啊…。媽媽的大雞巴哥哥…。喔………媽媽的小穴讓你干麻了………啊…

…媽媽快爽死了…

……喔……媽的大雞巴兒子…。干得媽媽好爽………啊……。再用力………

喔…對…。就這樣…。

啊……大雞巴又插到人家的子宮里了…。啊……爽死我了…。真的爽死我了

…。啊……。」

我的大雞巴與媽媽騷穴里的嫩肉每磨擦一次，媽媽的嬌軀就會抽搐一下，而

她每抽搐一下，嫩穴里也會跟著緊夾一次，直到她小嫩穴里滾燙的淫水直衝著我

的龜頭，媽媽的子宮口像一張小嘴似的含吮著我深深干入的大雞巴，那種又暖又

緊的感覺，讓我感到無限的銷魂，而此時的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上

挺，再上挺。

「喔…。好兒子…。親丈夫…嗯………媽媽要被你干死了………啊…。大雞

巴快干死媽媽了…

…啊………媽媽的小丈夫……啊……媽媽爽死了……啊…媽被兒子的大雞巴

干死了…

喔…好爽啊…。不行了…啊…媽又忍對住了……啊……媽又泄給大雞巴兒子

了…快…

再用力乾媽吧…。啊……。」

漸漸的媽媽的聲音消失了，她又再次迎上的高潮，她放開了四肢，泄得軟綿

綿的無力躺在床上，而我也把我的大雞巴插在她窄緊的嫩穴里，享受著媽媽嫩穴

里夾吻縮吮的滋味。

一直等到媽媽的嫩穴不再抽動時，我才將媽媽翻身，我讓媽媽跪在床上，而

媽媽也將雙手撐在床上，彎曲膝蓋，翹起了肥白豐滿的屁股讓我從她的屁股後面

能看到她的粉紅色的小嫩穴，我跪到媽媽的身後，看著媽媽曲线玲瓏、穠纖適宜

的優美线條腰部，我握著大雞巴在媽媽淫水流得滿滿的屁股上的小穴口上一頂時，

媽媽淡淡的桃紅色、如圓環般的入口就會凹陷，旁邊的肉壁也會同時牽動，因為

有媽媽淫水的幫助，我很順利的就干了進去。

「啊…好爽喔…。小剛的大雞巴插的媽爽死了……啊……大雞巴插的媽好深

啊…喔……真是爽死我了…啊…。啊…乖兒子…再快一點…嗯…喔…再用力的乾

媽的穴……」

干弄了幾十下後，以狗爬式趴在床上的媽媽就淫蕩的以大雞巴為中心，搖晃

著她的屁股，兩片被我的大雞巴左右撐開的陰唇，更不時的流出一股股的淫水，

讓我們母子的給合處發出「漬、漬」的聲音。

「喔…。喔………大雞巴哥哥…。啊………媽媽又要爽死了…。啊…。兒子

的大雞巴…頂得媽媽好爽啊…啊……大雞巴兒子好厲害喔…插得媽媽爽死了…啊

……媽會死在兒子的大雞巴下…啊…媽媽要親兒子的大雞巴干…騷穴才會爽…喔

…會乾媽穴的好兒子…。啊…。」

我的大雞巴在媽媽的小穴里一進一出的抽送著，雙手也繞到媽媽前面，將她

抱緊，把手伸入她的陰毛，用食指與中指夾住媽媽的陰蒂，揉搓了起來，這更讓

將臉伏在床單上的媽媽，毫不忌憚的搖著高聳的臀部。

「啊…好爽啊…喔…不要停…喔…。媽的好兒子…快…再用力…啊…人家快

爽死了…喔…用力插吧…嗯…插死媽媽好了…喔…再用力點……媽的大雞巴哥哥

……啊……」

我的手指慢慢的磨著媽媽的陰蒂，雞巴則用力的干著媽媽的緊窄嫩穴，龜頭

更一下一下的撞著一媽媽的子宮頸，讓媽媽忍不住的搖著屁股，配合我插干的動

作。

「啊…。我的親兒子……喔……只有你的大雞巴才能干得媽媽這麼爽………

啊……好爽唷……喔…。好哥哥………。對…。用力點……。大雞巴親兒子……

…啊…。啊…。快……干得媽媽的………小浪穴爽死了………啊……大雞巴兒子

…。喔…。媽媽的心肝寶貝……你干的人家爽死了………啊…………」

我緊緊的抱住了媽媽的纖腰，用大雞巴抵著媽媽的花心，抽到嫩穴口後又狠

狠的插了進去，再旋轉著龜頭揉磨著媽媽的花心，使不時的回過頭來對我嫵媚的

笑，肥嫩的屁股也跟著前後左右搖晃著配合我的插干。

「喔…媽媽的大雞巴哥哥。媽好爽喔……啊…你插死小浪穴妹妹了…啊……

媽媽的小浪穴要被大雞巴哥哥干穿了……啊…。爽死媽媽了…喔…好大力啊…又

插進媽媽的子宮了………喔…媽的騷穴爽死了………啊……」

緊接著我趴到媽媽背上，伸出雙手從她兩腋下穿過去握住那一對抖動不已的

乳房，使勁的將大雞巴勇猛、快速、瘋狂的插弄著媽媽肥嫩的小穴里，讓臥房里

一陣嬌媚騷蕩的叫床聲和淫水被我們母子倆性器官磨擦產生的「滋、滋」聲。

「啊…我的大雞巴哥哥…喔…親兒子的大雞巴……啊…又頂到媽媽的小穴心

了…啊……。你又要把媽媽干死了…喔…人家又酸起來了……啊……大雞巴哥哥

……快……

快用力的插吧…。啊……把媽媽干死…啊…快頂媽媽的小穴心呀…喔……妹

妹的小浪穴……受不了啦……。啊…。快…。快嘛……」

聽到媽媽的淫蕩叫聲，刺激得熱血沸騰，大雞巴也暴漲到了極點，我對更加

用力的插干起她的小肉穴，頂撞子宮的次數也越來越頻繁。

「啊………對…對…。就是那里…啊…插死小穴穴妹妹了…啊…妹妹爽死了

…啊……

媽媽爽死了…喔…大雞巴親兒子真會干穴…啊…干得媽媽爽死了…啊…不行

了…

淫穴又要泄了…啊…媽媽又要泄給大雞巴兒子了……媽媽的大雞巴哥哥…啊

…陪妹妹一起泄吧…喔………」

騷勁透骨的媽媽，被我粗長壯碩的大雞巴干花心開開合合，淫態百出，不知

流了多少淫水，更不知泄了幾次，而在媽媽的花心猛吸之下，我的大雞巴也火熱

的跳動了幾下，龜頭更漲得伸入了媽媽的子宮里，再加上媽媽有意無意的縮緊嫩

穴的吸力，我感到大龜頭上一陣酥麻，而一陣燙熱的淫水刺激之下，爽的我忍不

住的叫了出彰：「喔………我的好媽媽…。啊………小騷穴妹妹…。嗯………你

的親兒子也忍不住了……啊…

快要泄給好媽媽了………」

「喔…媽的好兒子…。啊…快…快跟媽一起泄…。啊………快將你的精子射

給媽媽…喔…

射進媽媽的騷穴……讓媽懷你的孩子…啊…。媽又忍不住了…啊……爽死我

了……」

媽媽被我狂放猛烈的插著，花心里又是一陣顫抖著，泄出了一股又一股熱燙

燙的淫水，澆的我也渾身酥麻軟，「啊…媽…。喔…你的大雞巴兒子…。不行了

…。喔………我泄給你了………啊………好………好爽啊………………」「喔…。

媽的大雞巴兒子…。啊…你終於泄給媽媽了…。啊………好燙……喔…

射的媽爽死了……。啊…。媽媽又泄了……」

再媽媽嫩穴的不停緊夾和一股股熱熱的淫灑向我的大龜頭之下，也把我燙得

忍不住精關再開，我也跟著將一股滾燙的陽精，猛然射進了媽媽的子宮深處，猛

力衝擊著她的穴心，使媽媽又再度起了一陣顫抖的大泄一次，這次她真得爽得昏

了過去，我也在極度舒服中趴著她的背部，我們母子兩具滾燙的肉體同時酥麻酸

癢的陶醉在這母子＂相干″的肉體交歡淫欲之中。

這一天，我和媽媽不停的性交，媽媽讓我的大雞巴干的泄了一次又一次，我

毫無顧忌的將精液射進媽媽的嫩穴里，澆燙著媽媽的子宮，那個曾經孕育我的地

方，而媽媽大膽的淫叫聲似乎也從沒斷過。

這樣的女人，自己的親生媽媽，完全沉醉在我的大雞巴之下的女人，我們母

子瘋狂的性交，讓我們的淫水都快流了，沙發上，地板上，媽媽和我的床上，到

處都是我們母子＂相干″的淫亂痕跡。

尤其床上散落著我和媽媽激烈性交後掉落的陰毛，更是我們母子的證明，我

心里早已篤定媽媽是我一輩子的女人，我也打算用她生給我的大雞巴好好的愛她。

從此以後，我天天用著我的大雞巴喂飽媽媽飢渴的騷穴，而媽媽也用她的嫩

穴滿足我堅硬的雞巴。這世界上有誰比我更幸運，能天天干著我美麗動人又嬌媚

騷浪的媽媽呢。