============================================================
  Sự thức tỉnh tình dục của người hầu tốt nhất
  Tác giả    : newUser
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11538.html
  Tag        : #R-18, #NTR, #Cực Phẩm Gia 丁, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Kỹ Nữ, #Tình nô, #Đồng Nhân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
极品家丁之淫性觉醒
────────────────────────────────────────

极品家丁之淫性觉醒

巧巧呼吸急促，小脸红红的，毕竟听了那麽久床戏，双腿忍不住地绞在了一起。

和林晚荣成亲这麽多年了，自己就会理所当然地熟悉这叫声，贝齿轻咬红唇，有些许犹豫。

打探一下巧巧的装扮，可谓是漂亮而不失少妇的贵气。

她淡抹粉黛在脸上，红唇晶莹，头发没有盘成妇人髻，因为她并不是带着林三夫人的名号来的，所以只是盘成了意义不大的发髻而已。

一身黄色，有些透明的抹胸长裙，套着一件白色透明的云肩，虽然没有穿着那些华丽华贵的衣裙，但却不失贵气，而且还添加了不少清秀可爱。

这是大概她人生第一次，也是最後一次背叛林晚荣，去迎合别的男人，当然漂亮一点。

要问为什麽的话，就是青山欠了屋里那个人很多钱。

青山爱上了赌博，起初是赢了不少钱，但是慢慢地，他的钱越输越多，早已积累到了黄金万两了，食为仙因此也压了上去。

虽说可以让林晚荣帮忙还债，但是他们都还有良知，自认还没到山穷水尽的地步，绝不问林晚荣借钱。

此时正逢巧巧从京城回来探亲，同时也帮青山还了三分一的钱，可是还是不够，青山因为久不还债，还被打断了一只手，虽说及时治好了，没有留下任何後遗症，但实在已经没钱还了。

寄信到京城，再由京城寄钱到这里，足足要一个月的时间，巧巧好怕青山会因为这样被打死。

此时赌坊老板传来一个看似合理的要求，要巧巧陪他一个星期，青山的债便一笔勾销。

听着老父的叹息，和回想起青山当时的惨叫，巧巧决然地接受了这个条件。

她深呼吸了好几次，然後推开的檀木制的大门。

「怎……怎麽会……本应在京城的姐姐们怎麽会在这里……」巧巧看见了，豪华的房间内做着一名赤裸的男人，他的身边围着一群女子，她们竟都是和自己一样的女人……——同为林三的娇妻美妾们！萧家姐妹俩赤着身子，舔玩着男人的脚掌，洛凝和徐芷晴同样赤身裸体，在男人面前以６９的形式来表演百合。

安碧如和宁雨昔双乳夹住男人的手臂，小穴被男人用手指抽玩着小穴。

林家大妇，皇太後此时披着一件月白色的披肩，除了这披肩外，身竟没穿任何衣物，被男人抽插着，她的妹妹秦仙儿在男人的背後，用双乳摩擦男人的背後，有时还蹲在男人屁眼面前，舔玩屁眼。

巧巧无力地摔倒在地面上，喃喃着怎麽会这一句话。

巧巧看见了她们都披头散发，眼神迷离，其中充满了淫魅，看来早已失去了对林晚荣的忠诚，沈迷到了男人的肉棒上，玉足裸着，已经完全将自己的身体献给了男人。

「啊……巧巧……你来啦……嗯……啊……好……好厉害……巧巧……主人的……肉棒……好……好硬……比三哥的……还硬……好强……射了……三发了……嗯……啊……嗯……啊……哦！好深……」肖青璇如此喊道，她的小蛮腰跟着男人的抽动而随之摆动，胸部晃动，那迷人的乳沟让人不禁想埋头进去。

男人名叫魏娑，正是这赌坊的老板，是肖青璇等人所称的主人，待会就同样成为巧巧的主人。

「巧巧，既然来了，就脱了吧……」

魏娑笑道，指甲不断刮安碧如和宁雨昔的小穴，两女仿佛电流流遍全身，刺激着她们发出了一声浪过一声的淫叫。

「啊……主人……的……手指……好厉害……师姐……人家……好舒……服……嗯……我们一起……去吧……」「哦……师妹……好呀……让我们一起去……主人的……啊……手指……又粗又热……好像……嗯……肉棒……好……好厉害……和……肉棒……一样……人家……去了……去了……啊……」话音刚落，两人同时高潮，脸色涨红地看着对方，不禁呵呵地妩媚一笑，见魏娑从自己的小穴抽出来的时候，两人各握住魏娑的一只手，含住吸吮起来，就连指甲缝也不放过。

肖青璇不爽地扭动着自己的臀部，光滑的臀部摩擦着小腹，让魏娑感到很舒服，他抽回双手，安在了屁股上，揉捏着那让人感到舒爽的屁股肉，他淫笑：「乖璇儿，你想要的高潮很快就来了。」「好～」迎合着魏娑的揉捏，肖青璇笑了。

见巧巧这麽久没有了动静，魏娑踢了踢萧家姐妹俩，她们看了主人的眼睛，懂了他在表示些什麽，念念不舍地吐出脚趾，走下了床，一扭一扭地走下了床。

萧玉若看到巧巧脸红的样子，不禁扑哧一笑，亲了一下巧巧的俏脸，「巧巧，你真可爱啊！」萧玉霜嘟嘟嘴，「姐姐，我也要！」好吧，萧玉若一边苦笑，一边在萧玉霜那满是淫水的小脸上亲了一口，香舌吐出，将些许淫液吃进嘴中。

「来，巧巧姐姐，让我们姐妹俩来帮你脱掉这讨厌的衣服，太麻烦了，对不对。」萧玉霜呵呵笑着。

她抓住了巧巧身上的云肩，将它给脱了下来，露出了刀削的香肩，萧玉若也松开了巧巧腰上的白色长棱，然後将抹胸长裙给脱了下了。

长裙滑落，露出了同样黄色的肚兜和月白色的亵裤。

巧巧没有阻止她们的动作，更准确地说，她已经没有任何力气去阻止了，闻到这房间的味道和看了这场淫戏後，她已经没有任何力气反抗了。

「呀！巧巧，你都湿了。」

一边坏笑，一边摸了摸亵裤上的水渍，萧玉若不禁乐呵呵地舔了舔自个的手指，「真香！」「巧巧姐姐真色，就连乳头都竖起来了！」萧玉霜抓住巧巧的奶头，香舌舔着巧巧的小脸，香舌离开俏脸，那漂亮的侧脸上沾满了萧玉霜的口涎。

「啊……玉霜妹妹……不要这麽用力玩人家……的……乳头……啊……玉若姐姐……不……不要再……舔了……人家……怕痒……啊……嗯……」沈默依旧的巧巧在萧家姐妹的挑逗之下忍不住叫出声来，双腿夹住萧玉若的头，双手附在了萧玉霜的手。

一边叫着不要，一边怂恿着二女的继续努力操干。

不过二女笑了笑，没有继续做下去了，因为主人已经等不及要把巧巧吃掉成为她们的一份子了。

细绳解开，肚兜从身上滑落，露出了白嫩的双乳，略微深色的乳头直直立起。

萧玉若把亵裤给脱了下来，露出了水滋滋的小穴，大腿内侧有水儿流下。

发簪一拔，长发倾下，燻红的双颊加上那倾下的乌黑长发，可谓是美艳得无法胜收。

看到此幕，魏娑的鸡巴又大了几分，直顶花心，让肖青璇放声淫叫起来。

「啊……好大……好厉害……好棒……顶……顶到花心了……嗯……嗯……啊……哦……主人……用力……用力……用力操死……操死青璇……主人不要……不要看巧巧……看青璇……呀……给……给人家更多的快乐……啊……嗯……要……要去了……啊～」随着肉棒的涨大，肖青璇的肉壁越来越紧凑，好像处女一样，夹得魏娑那叫一个舒坦，然後他奋力抽插起来，肖青璇就在此刻忍不住地高潮了，鸡巴抽出，还是那麽挺直，似乎还未满足，金枪不倒的样子。

秦仙儿转移回到鸡巴面前，看着上面沾满了自家姐姐的淫液，不禁轻笑，抓起长裙的裙摆，擦干净了鸡巴，然後双乳把它夹住，香舌舔干净龟头里的脏物。

和姐姐不同，秦仙儿穿了一件紫色的长裙，双乳裸露出来，因为使用了苗蛊，乳头依旧粉嫩，而且那对奶子巨大无比是魏娑最爱的。

魏娑继续享用着美女的侍奉，然後看着面前的三女。

萧玉霜此时四肢跪地，充当了一下椅子。

玉若柔柔一笑，将巧巧推到在玉霜身上，只听玉霜轻啊一声，嘀嗒几声，有水儿滴在地上，看来萧玉霜很喜欢这一种形式。

萧玉若一边帮巧巧脱去鞋袜，一边说道：「巧巧，其实我们很久之前就想邀请你和我们一起成为主人的肉奴了，你看主人的鸡巴多大！比起林三不知大上多少倍，操起来也很舒服哦！是林三没法给的，你试过一遍你就会喜欢上了，从此我们就不要侍奉林三了，主人才是我们真正侍奉的对象，不说，说到人家的小水儿都流出来了。」巧巧看了看魏娑的肉棒，再和林晚荣的肉棒对比，是挺大的。

刚刚说完，巧巧的一身衣服刚好脱完了。

此时天已暗，女人们早已点上红烛，好似新婚一般。

此刻洛凝扑哧一笑，说道：「姐妹们，今晚是咱家巧巧辞去三哥，成为主人新婚肉奴的大喜日子，我们应该退出，让我们巧巧好好伺候我们主人好不好？」一致说好，羞得巧巧嗔怒，用力地抓住了洛凝的奶子。

所有女子离开了房间，还不忘帮他们放下蚊帐。

魏娑坐在床上，鸡巴直直立起。

等待着巧巧亲自来弄。

巧巧同样地坐在床头，紧张，为自己鼓鼓气後，就爬上去。

「让……让……让巧巧为你……服务……」

断断续续地话语，凸现了巧巧的紧张，此时的她就像洛凝说得那样，是新婚的少女，紧张得有些不知所措。

罢了罢了，就当从新再来罢了。

巧巧完完全全做好了心理准备，她爬上前来，小手扶着鸡巴，缓慢撸动，大拇指轻轻地磨蹭着龟头，粘液沾满了指头。

口涎从嘴唇吐出，沾满了整个龟头，然後，巧巧便将口涎彻底摸匀整个鸡巴。

亮晶晶的，她使出林三所教的全部技巧，来讨好眼前的男人。

「舔吧，然後插进你那骚逼里面去。」

魏娑盘着的双腿分开，让巧巧玩到自己的鸡巴。

巧巧学习了自家姐妹一样，舔含他的臭脚，一路往上舔去，直到睾丸那里，含住睾丸轻缓扯动并且吸吮，腥臭的味道充满口腔，让她微微陶醉。

舔干净了睾丸以後，她跟着舔那粗壮的棒身和溢出粘液的龟头。

一切弄得乾乾净净後，巧巧站起来了，分开双腿，阴唇隐隐约约地看出那透露出来的深红色早已被小水儿给浸透了。

缓慢坐下，两片肉唇被鸡巴挤开，进入了温热而又紧迫的肉穴。

哦！魏娑完全惊叹起来，这肉穴完全不像十二岁少女的母亲，它并不松垮，很紧凑，夹得他的鸡巴很舒服。

巧巧被鸡巴插入的时候，两行清泪忍不住流了出来。

好痛，还痛过初夜的时候，这不是身上的痛，而是心痛。

魏娑岂是会管理巧巧的心情的吗？答案是不会，所以他开始疯狂挺腰，次次顶到了花心，像是小嘴一样吸吮着他的鸡巴，舒服得他继续加快了速度。

「啊……啊……嗯……好……嗯……厉害……嗯，再……再快一点……」巧巧终於明白了肖青璇为何疯狂扭腰了，这种酥麻的感觉，若是不这样，她真的不知道怎麽化解。

云鬓散乱，巧巧扭着翘起的臀部，哀求着魏娑的运动。

可是，魏娑的速度越来越慢了，直至停止。

「干嘛啊……继续啊……人家的穴穴……已经……嗯……水滋滋的……了……」巧巧不满地扭着小翘臀，为了让魏娑看见，她甚至用二指瓣开小穴，让他看到里边。

啪啪。

魏娑拍了拍手，众女又出现在房间里头，萧玉霜看见魏娑那依旧坚硬无比的鸡巴，和巧巧摸着小穴自慰得快要高潮的脸，过去随手就是一巴掌。

「贱货，只知道自己爽，没见到主人现在硬得好可怜吗？」巧巧顿时被打懵了，停止了自摸，此时她才发现众女们怒瞪她的眼神，她仿佛做错了什麽事一样，因为连一向很可爱的玉霜妹妹也打她。

顿时，她看了一眼魏娑那依旧坚硬的肉棒，她才懂了，姐妹们钟情於魏娑的肉棒，道肉棒上所残余的肉慾却没有解除，难怪她们会生气。

这是她发现可爱的玉霜穿着一条精致致又可爱的情趣女仆服。

那是林晚荣特地让萧大小姐制作的，每个姐妹都有一条，其中属玉霜是穿得最好看！白嫩不大的胸脯完全露出来，初为人妇的时间不算久远，而且有没经过长时间的性爱，乳头依旧保持着少女的粉嫩，短短的裙子隐隐约约透露出情趣内裤，白色的，中间还打了个洞，小穴完全透露了出来，大腿紧紧夹住，防止汁水更加泛滥。

「嗯……主人……我的好主人……让小奴隶来代替我那不争气的骚货姐姐……来……恩……来侍奉您吧……啊……好……好厉害……主人的……指头……啊……」萧玉霜忍不住开始发浪，原来不知不觉，魏娑的中指插进了她那娇嫩的小穴，伴随着淫水的滋滋声，他把指头来回抽插。

玉霜忽然抱住魏娑的手指，不让他退出，指甲刮着肥沃的肉壁，让她叫个不停。

她扭动着身体，指甲不断刺激着肉壁，浪叫一次浪过一次，「啊……啊……要……要去了……玉霜在主人的……手指下……高潮了……呀～」充满诱惑气息的尖叫声嘎然而止，洁白的床单下，只留下玉霜的水渍。

她喘息着，不过一会，她将女仆服脱掉，钻进一张长桌下，扭摆着自己的屁股，等待鸡巴的到来。

而长桌之上，摆着是一位少女，白嫩的肌肤全部暴露出来，身上摆着种种精致漂亮的菜式，小嘴巴塞着一口球，香甜的唾液从嘴里流出，无一不是诱惑。

魏娑呵呵一笑，便坐在长桌面前，少妇们从侧门进来，俏脸醺红，好一副众女侍男图。

萧玉霜感受到魏娑那滚烫的鸡巴在磨擦着自己的屁股，嗯了一声，一手伸到後头，缓慢撸动，过了一会，鸡巴很流畅地进入了她的泛滥的小穴。

「啊……进来了，主人的鸡巴……进……进到霜儿的里面了……啊……嗯……啊……」她的身子自行扭动，而魏娑坐在椅子上，任由萧玉霜在这晃动，白晃晃的屁股隐隐约约能看见，他有种莫名的兴奋。

「鸡巴……鸡巴……又硬了……好烫……烫死人了……主人的……鸡巴……烫死霜儿了……恩……好厉害……呜呜呜……」萧玉霜的浪叫越来越大，以至於肖青璇挽起长裙，让玉霜亲吻自己的小穴。

魏娑的精液和肖姐姐的汁液一齐流入嘴里，让玉霜兴奋起来，她吐出香舌，舔净大腿内壁的汁水，又用舌头勾画着微微发肿的阴唇，最後发现那硬得可怕的小豆豆，便含入嘴里细细把玩着。

「啊～」

肖青璇舒服地喊出声来，玉霜妹妹那温暖的小嘴给她那发烫的阴唇无疑是降温，可是那高超的舌技又刺激着她的慾火，刚高潮不久的身子也忍不住再一次高潮起来。

看着太後微微颤抖的双手，魏娑开心地笑了。

时间推前一点，一位白嫩的少妇双手被铁索扣起来，身体微微向前倾，背部显出一道完美的曲线，更加凸显了那可爱的翘臀。

洛凝拿着一个从西方传来的大针筒，呵呵笑道：「巧巧妹妹好棒喔！现在已经第三针了。」被挂起来的女子果然是巧巧！只见她贝齿轻轻咬着下唇，似乎忍耐着些什麽，又微微往下看，发现她平坦的小腹如同怀孕四月一般，微微凸起，却丝毫没有影响她的美。

洛凝呵呵一笑，没有进行进一步的灌输了，她站起来，将身上披着的黄色薄纱给脱去，双乳压在巧巧身上，滑嫩的肌肤刺激着那坚硬的乳头，「嗯……」她呻吟出声，「巧巧你的身体保养得好棒呵，姐姐我羡慕死呵。」纤手摸着巧巧的俏脸，虽然看不到少妇娇羞的俏脸，可是洛凝大抵还是能想像出来的。

咯咯，一定很可爱。

洛凝心想，双手慢慢地往下摸，双手握住饱满的乳房，揉捏着，刺激着那两点深红。

她朝那耳垂轻轻吐气，伸出舌头舔玩着，顺便也将舌头深入耳洞，吐出耳朵时，她已是娇喘连连了，「巧巧妹妹，人家很想要……能不能给人家舒服呢？」「呵……跟你说你也没法给我呀……让姐姐带妹妹去天堂吧……」说罢，另一只手拂过巧巧那鼓起的小腹，来到同样鼓起的小豆豆面前，把玩着，同是女人，而且和巧巧共侍同一丈夫的她，自然知道巧巧兴奋处在哪。

双唇微微张开，流出淫魅的汁液，洛凝把玩了一下小豆豆後，便双指插入那泛滥如泥的小穴里，啧啧地声音异常响亮，让洛凝不禁笑出声来。

「妹妹你听……好淫荡的声音呵……妹妹想要的就告诉姐姐啊，姐姐马上给你舒服。」她双指从小穴里说出，波地一声异常好听，紧接着只手抚着肿起的阴唇，上面同样也是有节奏的揉玩着乳房，不时揉捏着硬起的乳头。

而洛凝本人同样也是滚烫得不行了，娇躯一上一下地活动着，不断刺激着自己的身体。

「啊……」

巧巧再也忍不住凝姐姐这般刺激，叫出声来，洛凝见状，便把包含巧巧汁液那手指伸出巧巧口中，不时把玩着她那可爱的小舌头。

「呜呜呜呜……」

巧巧又吸又舔，配合着洛凝的玩弄，小屁股跟着晃动，刺激着洛凝的玩弄。

吐出手指，喊到：「凝姐姐……人家……人家不行……要……要去……」洛凝微微一笑，「来啊，姐姐不怕脏呢……」听到洛凝的允许，巧巧忍不住，喷射了出来，肚子里的汁液也随着她的高潮喷出，小腹以可见的的速度减少，逐渐恢复平坦。

洛凝松开巧巧的束缚，看见巧巧可怜巴巴的模样，笑了笑，亲吻上去了。

巧巧的身体向前一倾，两人都躺在地面上，洛凝双腿盘在巧巧纤细的柳腰上，两枚小舌交错相缠，勾画着美的画面，等到一声呼唤之下，洛凝微微一笑，说：「我给巧巧妹妹一个将功赎罪的机会哦！」於是便给她戴上了口球，一道道精美的菜式，摆上了同样精美的娇躯上。

巧巧身上的菜式在筷子的飞快夹动下消失，露出带有点点粉色做底色的白色肌肤。

肖青璇呃地一声，想要夹住阴唇上的糕点的，却不料夹中了她的阴核。

只闻少妇同样也是啊地一声，与肖青璇一样软了身子。

桌子的摇晃从刚才开始就一直未曾停过，视角往下一瞧！缘是萧玉霜早已失去了意识，只是用本能来迎合魏娑的抽动，那可爱动人的小屁股在这跟随节奏，嘴角那一丝涎液也流了出来，双眼有些翻白，看似已经到了无可奈何的地步了。

「啊……主人……嗯……玉霜……玉霜好爽……快……快点操死你的亲亲玉霜啊……嗯……嗯……好深……顶到了三哥也没到达的地方……嗯……」臀浪随着她的摇摆而显现，虽然没法见到那风景，但他能大致能想象出萧玉霜如今的样子。

这番享受，让他不禁想回当初的时候。

他是一个小赌坊的小老板，一天在回家的途中，他见到一本书，那本书竟是记录了最近好几年的纪事，这些不重要，最重要是翻到一页时，他发现了一个篇章。

「林三氏，有名林晚荣，出身不明……现已去高丽看望自己私藏在高丽王室的女儿，并待居三年，现已一年。妻子留於武朝。」翻开下一页，他却发现了练功的秘籍，这是对男性的性能力和鸡巴的锻炼，最适合中年人之类的，他锻炼了一个月後，发现自己的性欲高度膨胀，再看看书籍，发现林三妻子美貌如花。

他在高度膨胀的性欲和多次勇气的鼓舞之下，找到了林三所有妻子里面最为稚嫩，涉世未深的萧玉霜。

经历了一个多星期的时间，在春药和秘籍隐藏的催眠大法下，他与萧玉霜在自己的家里做爱了。

那柔软的身体，富有弹性的奶子，狭窄动人的阴户无一给他带来极大的享受，尤其是那可人的小嘴儿发出的浪叫，呻吟，晃动，无一让他迷恋。

那一声声的叫唤林三的名字时，更是给他心头一记重锤，他从未想过女子竟可如此柔弱动人。

那一晚琳琅畅快，是他从未在妓女身上体现过的。

翌日，他解除了对玉霜的催眠，然後当着她的面，又与她做爱了，不过那是和昨晚截然不同的感觉，辱骂声，辱骂声，屈辱声，呻吟声，一一从她那娇艳小嘴里说出，不断地推开魏娑，不断地反抗，但魏娑却感觉得到少女那不断紧缩的玉壁和逐渐堕入痴狂的眼神。

不断地扭动，推搡，放声叫喊，可是情动的身体和下意识的反应却是她无法抵御的。

小水儿随着抽送而抽出，萧玉霜终於发现了自己身体的异状，她开始辱骂，辱骂眼前侵犯她的男人和这下贱的身体。

可是慢慢地，久违的性爱让她沈迷，经历过性的洗礼，萧玉霜的本性不断开发，她的身体在背叛她，因为她爱上了这比三哥还要大，还要强壮的鸡巴，这使她的内心无法否认，她唯一能做的就是口中的倔强，可是慢慢地，哪怕是心灵也沈寂在了鸡巴上，她开始止不住地呻吟，抖动，双腿盘在他的腰上，尽情地配合着鸡巴的抽送。

就此，萧玉霜也沦落为一个性奴。

同样的，征服了萧玉霜以後，魏娑很快地在玉霜的帮助下，一一攻略那一个个美若天仙的林三夫人，在自己的鸡巴下，她们因为久违的爱慾而沈迷，但魏娑还沈迷在她们那一次次的堕落之中。

董巧巧便是最後一位了。

在回忆往事的时候，魏娑已经离开了饭桌了，他坐在椅子上赤着下身，享受着姐妹花的口舌侍奉。

两女双舌舔着粗长的棒身，粘液涌出不一会儿，她们便吸舔干净，跟着魏娑最久的她们深知自己主人敏感点在哪，萧玉若低头含住他那两颗睾丸，微微扯动给魏娑带来不同一般的享受，而玉霜双乳奉上，夹住他的肉棒，低头舔着龟头。

不过魏娑并不在意姐妹花舔弄自己肉棒时的淫荡表情，而是看着被徐芷晴和洛凝摆弄着的巧巧，她如今躺在徐军师自作的交合椅上。

那是用一张躺椅改造的，扶手处安放两条长形木条，此刻被洗乾净後的巧巧被徐芷晴和洛凝摆弄着，双手被挂在头上，双腿分开，被安放在扶手上，如今的她俏脸醺红，似睡似醒的双眸充满了情意，再加上淩乱的发丝，倒也是有一诱惑，更者，她还巧舌舔过娇唇，让人看得心动不已。

魏娑上前，仔仔细细地观看了一下两女所带来的礼物，洛凝呵呵一笑，纤手抚上肉棒，轻轻揉动着，然後徐芷晴分开巧巧的阴唇，滋滋的流水从里边流出。

「主人，快看那，咱巧巧妹妹已经不行了，要吃主人的大鸡巴了。」洛凝耳语，亲了下魏娑的脸，尤其那香舌舔了一下他的臭汗，用手牵着肉棒，戳进了那肉穴中。

「嗯……」

巧巧鼻哼出声，紧凑而又结实的玉壁将魏娑的鸡巴给吸紧，如同小嘴一般吸吮着，让魏娑舒服了吸了口气，又是一名器！「骚货，现在终於骚起来了，看老子怎麽把你操成一贱货！」说罢，那腰就开始快速地挺动，那小水儿也随着鸡巴的抽送而带出。

听闻魏娑如此的辱骂，巧巧竟是兴奋了起来，四肢被捆，却丝毫没有阻挠她的欲望，扭动着身体，引起一波乳浪，不停地迎合着魏娑的进攻，小嘴的呻吟也不断传出。

「啊……嗯……嗯……啊……啊……好啊……主人……快把人家操成一贱货……嗯……用……啊……主人的大鸡巴……快……快把人家的小穴操烂……嗯……好大哦……主人的鸡巴……好……好舒服……嗯……」香舌吐出，那香涎也随着舌尖滴在巧巧的胸前。

舌尖与胸前连着一条丝线看起来颇为淫魅。

魏娑呵呵一笑，身体往前一压，同样把舌头吐出，让嘴里的口水流到巧巧身体上甚至是流入她的小嘴里边。

吃过口水，意外地比自己的更香甜，她再次渴望，再次需求，想仰高头部，与魏娑接吻，追求那让自己疯狂的口水。

双舌互缠，随着抽动而摆动的双乳磨蹭着魏娑那硬实的身体，本来已经立起来的乳头又新增了一份刺激。

「主……主人……好棒哦……好厉害……弄得人家好舒服……恩……啊……丢了……人家……快……恩……啊……快去了……啊……」一股水儿人在龟头上，也只是徒增性趣罢了，此刻，魏娑加快挺动，直直顶到巧巧的花心，她不断摇晃，渴望着鸡巴再一度的深入，刺穿她的身体。

「啊……明明刚高潮而已……为什麽会……这麽舒服……顶到……顶到……啊……恩……顶到家人的花心了……主人……恩……主人的鸡巴……好棒哦……人家真的……不行了……要……要死在主人的鸡巴上了……恩……」魏娑听闻，忽然又感到龟头有一股热流流过，顿时精关大开，直直冲进巧巧的花穴中。

抽出依旧坚挺的肉棒，徐芷晴看见，上前舔净那鸡巴，然後躺在巧巧身上，又让魏娑开始了新一趟的淫戏。

几个月後。

西湖水波清灵，皎洁的月光洒在湖面上，波光粼粼，让人觉得美艳极了！靠近湖边的一所酒家，店里正传来令人脸红心跳的叫声。

食来仙，三个月前的食来仙是没有夜市这一出的，不知为何，最近开始，食来仙开始每晚夜市，可是大门却依旧紧锁着，又有坊间传闻，只有那麽几个得到邀请函的才能进去一看，可惜那些人在食来仙住了一宿，却没有和人说里面是做甚的。

进去一看，令人听得脚酸的呻吟声从里边的厢房传出。

被人称为宁仙子的宁雨昔以观音坐莲的姿势坐在男人的鸡巴上，任由他上下抛动，小穴紧紧地吸住鸡巴不让人拔出，那丰韵的双腿夹住男人的粗腰，小嘴止不住放出呻吟。

「客官好厉害哦！啊……顶到雨昔里面了……嗯……射出来……好啊……恩……快……快点……射死雨昔……让…让雨昔感受那热乎乎的精液……让雨昔怀上你的孩子……」「啊……好……恩……好羞人哦……人家去了……恩……去了……」宁雨昔感觉到小穴被一股热流浇满，同样也无法忍住的喷出水来。

缠在脖子上的手松开，低头含住那粗糙的舌头，良久，吐出舌头，笑道：「客官一晚上还长着呢，雨昔一定能让你享受到价值二百两的服务的……」旋即片刻，又波了一下，从小穴中抽出鸡巴，舔净那沾满淫液的鸡巴後，调换姿势，又准备开始第二次。

隔壁的一间厢房里传出男人的低吟声，打开门看，安碧如穿着一套林三创造的内衣，火爆身材尽数裸露，那小脚穿着绣花鞋，轻轻地踏在男人的鸡巴上，挪移着，让男人不禁舒服地呻吟出来，紧接着，手中那火蜡滴在男人的胸前，嘶地一声，男人倒吸一口冷死，鸡巴也忍不住射了精，看那肚脐储满了精液，看是射了不少回了。

安碧如咯咯一笑，收回小脚，低着身子把男人的精液给吃光，然後舔净那鸡巴，分开双唇，忍不住地吞了进去，小嘴放出了狐媚的呻吟。

「啊……鸡巴好大哦……射了……恩……这麽多……啊……还是……那麽大……快一点啦……」她的身体被推翻在床上，娇躯随着鸡巴的抽送随着扭动，那娇吟声永绝不断，随即看到男人拿起放在地上的火烛时，红唇微勾，笑得更美了。

啊——惨叫声带着呻吟，让安碧如堕落在鸡巴上。

今天来了一大客人，因为是大客人，那麽他比较顺畅的就把自己的朋友带来了，他们叫了巧巧和洛凝一起去伺候他们。

此时的巧巧四肢跪在床上，细脖被他们强行带上了项圈，身边的周围还围着不少黑鸡巴，双手扶着，小嘴含着，菊花和小穴也吃得有滋有味，经历过魏娑的调教，如今的巧巧能应付复数的鸡巴。

而此刻的洛凝被大顾客也就是候跃白安在一个简易木马上，小嘴被带上了口球，而洁白的娇躯正被候跃白一鞭一鞭地挥落而出现红印。

而木马却被淫水沾湿。

她疯狂地扭着腰迎合着候跃白的挥落，偶尔的眯眼正是她享受的证明。

「呜呜呜……」

巧巧的小嘴再也藏不住那肉棒，几经抽插，一股精液从嘴角流出，男人酝酿了一会，才舒服地松开抱住她小脑袋的手，紧接着而来的是其余几男的同时喷射，身体发肤满是精液。

他们拿来巧巧的铜镜，她一照，顿时呆了。

镜前这夫人秀丽可爱，因为性爱的滋润，双眼迷晕，俏脸醺红，那黑发上，俏脸，甚至肌肤满是精液，搭配上被强行佩戴的项圈，无不妩媚。

她夹紧双腿，不禁娇吟出声，「美死人家啦……」她冲着床上的男人张开双腿，妩媚浅笑，「来嘛，让人家更美呀……」此时此刻，洛凝双腿缠住候跃白的腰，身体扭动，任由插动，那可爱的小菊花被强塞了一根狗尾巴，小嘴止不住发出呻吟。

「啊……汪……好……好主人……插得……母狗……好……好舒服哦……」妩媚的眼神让候跃白的战斗力愤然提升，又开始了进一步的操干，洛凝发出呻吟，「啊……好爽啊……」「老爷，林府的萧家夫人们来了。」门外一个丫鬟轻声喊道，里面传来的阵阵呻吟让她不禁夹紧双腿。

卢员外很不愉快地抽出自己的鸡巴，那看似二十年龄的小妾瘫软在床上无法动弹。

穿上衣服，在丫鬟的带领下回到客厅。

萧玉若上前，笑道：「卢员外，您好，我是林家委托来与您商讨……」卢员外坐在原位，呆呆地没有听进去，他在萧玉若说话的时候，悄悄地打探了了一下这对姐妹。

妹妹萧玉霜面泛红光，眼角带着春意，妇人发饰，一身淡青裙装颇为动人，一身曲线被发挥得淋漓尽致。

姐姐萧玉若同样美若天仙，比妹妹的还要成熟，身体的曲线还要丰满动人，一身简朴的粉裙，让人看得却是颇然心动。

「你们说的，老夫都明白，可是，老夫的家承受不了那麽大的风险，林家总得付出那麽一个代价吧，呵呵……」俩姐妹顿时有点懵，她们提出的是个很简单的，几乎不怎麽费力的要求，可是看到卢员外色咪咪的双眼打探着她们俩，顿时明白了是什麽意义。

对视，会心一笑，绝对没什麽大妥之後，萧玉若双腿叠在一起，裙摆随即拉高，那白袜和白嫩的小腿露出，「那……卢员外想怎麽？」声音媚若蚀骨，卢员外吞了一口唾液，笑道：「随我到屋内详谈。」「嗯……卢员外，好坏的……啊……明明说是商讨，却强行剥光我们姐妹俩的衣服……啊……快点，继续吸玉若的奶子呀……来人啊……强奸那……」此时俩姐妹衣裙皆脱，玉体尽露，而卢员外坐在太师椅上任由玉霜妹妹吸吮鸡巴，而玉若坐在扶手上，满是情意地看着自己，不时送上芳唇和香乳，纤细的柳腰被搂住，小穴不时承受着男人的攻击。

玉霜的身体被卢员外拉起来，芳唇无可奈何离开心爱的鸡巴，双目满是幽怨，看到这般景象，卢员外忍不住亲了上去。

看到男人扑上来，玉霜立马送上芳唇，玉臂缠住他的脖子，双舌交错，体液互换，男人充满烟草味的口水对她而言是琼浆玉液般的存在。

如同吃了媚药一般，她情不自禁地绞起双腿。

萧玉若蹲在卢员外跟前，那比萧玉霜还要大一圈的乳房夹住鸡巴，低头吸吮那露出的龟冠，抬起头让卢员外看到自己那充满情的双眸。

顿时卢员外慾火爆炸，再也忍不住了，牵着大小姐，抱着二小姐来到自己的大床上，鸡巴一捅而入，水滋滋的小穴充满了喜感。

「嗯……好涨……好厉害……啊……插死玉若了……」萧玉若发出春浪，双手握住奶子，捏着，身体因为抽插而变得毫无力气。

此时，卢员外将萧玉霜放到萧玉若脸上，後者吐出舌头，不断扫动前者那水滋滋的小穴和可爱的小菊花。

「啊……姐姐……好厉害……好痒……舔得玉霜好痒……」萧玉霜呻吟出声，身体轻轻地，配合着自家姐姐的节奏而韵动，香舌继续吐出，与卢员外相吻。

不久後，萧玉若未能满足卢员外，过於敏感的她早已高潮了，他把萧玉霜放在萧玉若上面，背对着他，然後又开始操起来了。

鸡巴在抽插了同时，也刺激着萧玉若的阴唇，两人同时发出呻吟，看着对方潮红的脸，便深深一吻。

卢员外哈哈一笑，取出鸡巴，往两位可爱的夫人脸上射出精液来，看她们两个互食精液，再次笑起来，「林家夫人你们的提议，我接受了，那麽以表示我们合作愉快，以後常来玩呐！」两女无视他，只是继续舔食精液罢了。

「小姐，是时候了。」

一个侍女向坐在桌子前的徐芷晴说道。

徐芷晴揉揉酸痛的眼睛，说道「哦？到了这时候了吗？那麽就来吧。」侍女拍了手，浴桶被人抬进，徐芷晴脱掉身上的衣服，洁白的肌肤浸在浴桶中。

恰好的水温让她不禁呻吟出声，摸摸自己的小穴，不禁期待待会的发展。

将士们欢笑着，说着无数荤段子，那烤着的野畜上油膏飞溅，照耀着他们因为兴奋的脸，就在刚才他们打了胜仗！就在徐军师的带领下！他们说了好一会儿，徐军师的帐子门帘一拉，胜利的冲击顿时被洗刷了过去。

只见徐军师穿着萧家制作的情趣内衣，那是一件紫色的薄纱长裙，纱衣几乎透明，完全透出徐芷晴的娇躯，饱满的乳房，浑圆的臀部，修长的大腿，白皙的肌肤无一不让人为之兴奋。

接受过调教的她深知男人的兴奋点在哪，轻轻拉起裙摆，小舌划过嘴唇，「人家已经渴了哦！」她的纱裙被脱下，双手被绳子绑住，灵动的双眸被蒙上了黑色不透光的面纱，让她不得反抗，这是军妓里潜移默化的规律，大多数军妓都是被动的，少有像徐芷晴这般自愿成为军妓的女子存在。

没错，如今的徐芷晴白天是神机军师，而晚上便是性感军妓。

她微微撅起屁股，玲珑的曲线在男人的眼皮下展现出来，双腿张开，湿漉漉的小穴完全暴露在男人面前。

「嗯……」

她轻哼出声，作为暴露癖的徐芷晴在这麽男人眼底露出，对她而言，无疑是一种折磨，她开始渴望鸡巴，渴望精液，渴望舒服的插入。

「啊……好粗……呜……」

一根鸡巴插入徐芷晴的身体时，她已经耐不住发出了淫媚的呻吟声，可是紧接着而来的便又是一根鸡巴的插入她的嘴里。

两人共同发力，一个直捣黄龙，弄得小穴汁液狂溅，一个弄得香唾涂满了自己的鸡巴，那小嘴如同小穴一般将他的鸡巴咬的紧紧的，不时有滑嫩的物体划过他的棒身，那是徐芷晴的舌头。

徐芷晴冲着操她嘴的男人翻了个白眼，扭了扭挺臀，配合着後面男人的抽插。

「呜呜呜……」

男人每一次的抽插都会重重的撞了一下花心，那是只有魏娑才能到达的地方，竟被小小士卒如此亵渎了。

可是徐芷晴却意外的很高兴，因为少有人能顶到花心给她愉快的快感的。

「已经忍不住了……徐军师，我要射在你的体内了……」插她小穴的人是这麽说，听到这样，徐芷晴扭了扭屁股，暗示他射进来。

一股暖流在自己子宫内流动，让她不由得兴奋，来之前，安碧如就给她下了个蛊，除了魏娑外，其余人的精液无论怎麽射也不会让她怀孕。

看见同伴射了，那操嘴巴的男人也无法忍耐射在了嘴里。

小嘴满满都是精液，徐芷晴咽下後，冲着迟迟未能下手的其余人笑道：「来啊，老公们……芷晴的小嘴，小穴，菊花，奶子……恩……羞死了……都是老公们的发泄对象哦！快点……把芷晴变成……人尽可夫的……母猪吧……」众人见状，一拥而上。

就在旁边，那位叫做萍儿的侍女如今裙衫被脱，只露出可爱的肚兜而已，如今她的小嘴被士卒用鸡巴顶撞，双手扶着鸡巴平缓举动，虽然襦裙被脱，可是没人上前操逼。

原来这是徐芷晴的规矩，毕竟萍儿黄花闺女，还没成亲，又怎能和这些粗汉子操逼呢？可是萍儿需要为小姐做一些事情，只好让她给男人们含鸡巴和撸鸡巴了，小穴奶子能看，能摸却不许操，想操逼就得找徐芷晴，这是徐芷晴的规矩，毕竟萍儿黄花闺女，还没成亲，又怎能和这些粗汉子操逼呢？可是萍儿需要为小姐做一些事情，只好让她给男人们含鸡巴和撸鸡巴了，小穴奶子能看，能摸却不许操，想操逼就得找徐芷晴，这是徐芷晴的最後规矩了。

看回徐芷晴，她的屁眼，小穴，小嘴，乃至双手满满都是男人的鸡巴，还有甚者，吃着徐芷晴奶子，在她滑嫩的肚皮上摩擦着自己的肉棒。

吐出一个男人的鸡巴，徐芷晴放声大喊起来，「啊……恩……又……啊……又来了……滚烫的精液……嗯～」精液伴随着酥媚入骨的娇吟声，灌进了徐芷晴的子宫中，此时此刻，他人若是看到徐芷晴的模样必定会吓一跳！天才军师赤身裸体，那浑圆的肚子满满都是男人的精液，像是五个月大小，屁眼和小穴被人塞了两根玉如意，双腿完全岔开，无法合拢。

士卒舒服地离开了徐芷晴，剩下的人把她放到水中帮她洗净身子，不时揩揩油。

「皇上，不要嘛……」

服侍了皇上七年的绿莺恰是在她最美年华之际，被自己的主子推上了大床，侍候得皇上，就肯定有献身的觉悟，可是忽然间冒出来的念头，让她不由得感到害怕。

贵为天子的赵铮哪会听她的话呢？一边回忆着父亲和母後，姨娘们做爱的情景和动作，一一重现在这一刻。

绿莺只有认命，当皇上那生涩的吻技舔到自己的脖子时，她抬起头去附和皇上。

老嬷嬷已经教会她如何在床上去迎合男人了。

芊芊玉手抓住皇上的手，将那强筋有力的大手抚上自己的玉乳。

衣服是用上好的绸缎做的，柔滑舒适，再加上少女那青春活力富有弹性的肉体，令人着迷。

不久後，绿莺跪在赵铮胯下，轻轻抚摸着即将进入她体内的坏东西，俏脸微醺。

赵铮看着那比母亲和各位姨娘逊色很多的绿莺，但是依旧美感十足！长裙褪落，那细嫩的双腿分开，那幽黑的森林令其着迷。

准备插入之时，房门被推开了。

「母，母後……」

如同被人发现了错误一样，赵铮低下了头，低低地喊了一声。

肖青璇并未注意躺在赵铮胯下的绿莺，而是眯着那丹凤眼看着赵铮，问道：

「铮儿已十六了吧……」

虽未忘记赵铮的生日，可是肖青璇还是不由头地问了一句。

「回母後，是的。」

赵铮低头，不知为何心头略有惭愧之心。

「那好，铮儿今晚到一下哀家这儿来……」

双腿夹紧，肖青璇吐出那心藏已久的话语来。

赵铮他沐浴完毕後，忽然想起母後交代的事情，立马赶去她的寝宫。

轻叨了一句母後，铮儿来了。

推开门一看，自己的母亲和秦仙儿姨娘都在房间内，而刚才还在为自己口交的绿莺如今双手被束在椅子上，而母後和姨娘她们穿着很薄的薄纱长裙，那令人着迷的三点几乎全露。

何曾是，赵铮的梦中情人不是娘亲和姨娘呢？如今自己的梦中情人的暴露在自己的面前，让刚射了不久的鸡巴有复燃挺立。

秦仙儿看着赵峥的鸡巴，长大了小嘴，她从未想过自己的侄儿的鸡巴竟会如此之大，肖青璇得意地看着秦仙儿，很是自豪，双腿也不由自主地加紧了。

「来，铮儿，来姨娘这坐坐。」

秦仙儿拍了拍床沿，笑道。

赵铮有些拘束地走了过去，忍辱负重般做了下来，刚沐浴完毕的香气扑鼻而来。

「姨、姨娘……」

不知为何，秦仙儿的小手像是开玩笑一样，不经意摸了摸自己的鸡巴，轻抚的感觉让赵峥喊出声来。

秦仙儿的身体向前一倾，对着赵峥耳语，「别说话哦，姨娘教你一些特别舒服的事情哦。」说罢，她轻轻地咬住了赵峥的耳垂。

身体如同无骨般，滑到了赵峥的胯下，俏脸靠在他的胯下，轻轻嗅着那男性荷尔蒙爆发出来的味道。

啊——真棒啊——此时此刻，她觉得自己有些销魂了，小嘴叼住裤头，轻缓下拉。

啪的一声，鸡巴拍到她的脸上，洁净的俏脸沾上了赵峥的粘液，她用手指揩去粘液，并送入嘴里。

「呜！仙儿真狡猾！我也要！」

肖青璇如同撒娇一般说道，赵峥有些惊讶了，自己的母亲和宁姨娘都是仙子般的人物，在他懂事以来，少有见过母亲撒娇的情景，倒是在小时懵懵懂懂的时候看过母亲躺在父亲怀里撒娇。

嘶，一口冷气倒吸嘴里，柔软的舌尖舔食着自己的粘液，两双眼睛妩媚看向他，情意溢出，一发不可收拾。

秦仙儿的舌头不在纠结於龟头了，而是更广泛的地方，舔过棒身，含过睾丸，而肖青璇就独占鳌头，龟头被她的小嘴完全含住，香舌快速扫动，给予他一股淋漓的畅快。

「母，母后……孩儿快不行了……母后的里面好舒服啊……」赵峥说道，他辛苦地憋着那射精的慾望，对肖青璇说道。

肖青璇吐出龟头，笑道：「铮儿没关系的，射出来吧。」语音刚落，又含住赵峥的鸡巴继续努力吸吮着。

听闻母亲这般说词，赵峥也无法忍耐，那股浓精就这麽射入了她的嘴中。

秦仙儿嘟囔一句真狡猾，扑向姐姐两女互相亲吻，肖青璇同样娴熟地把精液渡入秦仙儿的嘴中，两女情意高涨，再加上处子精液才有的酸涩的味道更是让她们着迷得不行。

她们站在赵峥面前，同时纱裙褪下。

同样完美白皙的身体，他刚才有看过绿莺的身体，青涩动人，肌肤粉嫩，像是还未采摘的花儿一般，但秦仙儿和肖青璇却完全不同，她们的身体丰满白皙，充满少妇的韵味。

估计她们早就商量好了，肖青璇握住赵峥的鸡巴，塞入自己的小穴之内。

「啊……铮儿的……鸡巴……进来了……好……嗯……啊……好舒服哦……嗯……插得……人家……爽死了……好爽啊……啊……」肖青璇仰起头，舒服地喊出声，秦仙儿送上芳唇和赵峥亲吻，而肖青璇跟着赵峥青涩的性技，摆动着自己的臀部，小嘴的呻吟止不住地流出来。

可是雄壮的肉棒始终比娴熟的技巧厉害得多，一次又一次的冲击都顶到了肖青璇的花心，让她不一会儿就高潮了，瘫软着身体，赵峥抽出鸡巴，也喘了两口气，可是秦仙儿巧笑嫣然地来到自己的面前，轻握鸡巴，分开双唇，让赵峥看见自己的水嫩。

「咯咯……」

在笑声中，秦仙儿将鸡巴纳入自己的小穴里面，香舌忍不住地吐出：「果然……嗯……好厉害……姐姐……让……啊……让……让铮儿做我干儿子吧……啊……啊……干……干死我……啊……」肖青璇嘟囔一句想得美，然後坐在赵峥的身上，咬住秦仙儿的双唇，让她无法说话。

男人继续努力操逼，女的亲吻，呻吟不停传出，仅剩双腿加紧，看得兴奋的绿莺。