============================================================
  Sự bài tiết nhân cách của mẹ con
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44263.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thôi miên, #Dâm 堕, #Dược 物, #Huấn luyện, #榨 Tinh, #露 Xuất, #Vô Lục
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“欣欣❤我口渴了～”

“等等噢～……咕嘟、咕嘟～唔、唔唔唔（来，张开口）❤”

在人来人往的商业街上，一男一女正站在路中间，男的……不对，是男孩右手揽着女子纤细的腰肢，抬起头有些撒娇的对着女子要水喝。

女子听到后满脸爱意与温柔的让男孩稍等一下，从小挎包中拿出一瓶水，扭开瓶盖后并没有递给男孩喝，而是张开她的红唇含住了瓶口，咕嘟咕嘟的喝了几口水进嘴巴里含住没有吞下，接着唔唔唔的对着男孩说话。

男孩听不清被他叫做欣欣的女子在说什么，但他完全知道欣欣要做什么，他张开嘴后，女子就微微弯腰把头凑了过去，双唇贴在了男孩的小嘴上，将她口中带着甜美汁水的清水一起，缓缓推进男孩口中。

“啵❤唔～唔～～”（女子）

“咕噜～咕噜～～”（男孩）

女子长长的靓丽黑发，因为头往下低垂着而一起垂了下来，微微遮掩住两人亲吻的嘴唇，可依旧无法掩盖俩人在大街上公然拥吻的事实。

“喂，你看那两人～”

“我去，在大街上还正敢啊！”

“不是，你看那个男的，是不是还是小孩子啊”

“不会吧，女的那么漂亮，还当街吻在一起，你看哪个女人会这样吻小孩啊”

“也是哦，不过真让人羡慕啊，虽然穿得很多，但你看，那凸起的胸部，和那屁股，这女人身材真好啊！”

“确实，这么漂亮的女人，又高又白又大，怎么就让那矮矬小子得了便宜啊”

正在喝着女子口中清水的男孩，虽然听到了路人的窃窃私语，但并没有停下嘴里动作，相反舔吻的动作变得更加积极起来，舌头都伸进了女子的嘴里不停翻动着，空闲着的左手还抓在了女子挺拔的乳峰上，隔着几层衣服轻轻揉捏着，好像在给人展示着自己的欣欣双乳有多柔软丰满！

“你看那两人是不是有些像啊”

“欸，你这么说还真是诶”

“不会是姐弟吧？”

“咕噜……不、不会吧……”

“哈哈，也是，那不就成乱伦了么～～”

“你看漫画太多了，现实怎么可能会有”

“确实确实，对了，之前借给你看的那个漫画你看了没有，里面那对母子那才叫刺激”

“看了看了，那真是………”

男孩又听到另外窃窃私语的话语，这次男孩听到后，下体一下子就硬了起来，微微推着女子的乳峰示意喝饱后，揽着女子细腰的手开始往下滑落，插进女子的裤子里，直接抓在女子嫩滑的丰满臀肉上揉捏了起来。

“欣欣❤我这里有些发热～”

“啊啦，这可不好，我看看……唔，那里正好有张椅子，过去坐吧～”

“好～～”

男孩一边揉捏着女子嫩滑无比的臀肉，一边和女子走到了街道一边的长木椅上坐了下来，接着男孩拿出了一件外套盖在了双腿上。

女子坐在男孩身旁，侧腰躺在了男孩的大腿上，拉起外套就盖着自己的脑袋，就好像侧躺在男友大腿上休息睡觉的女友一样。

女子在外套里拉开了男孩的裤子，把里面燥热无比的大肉棒给释放了出来！

接着用他细嫩小手抓住男孩粗大的肉棒，张开她刚刚喂男孩喝水的性感红唇，把男孩的大肉棒给含进了嘴里！

“唔❤～～”

男孩发出了长长愉悦的声音，左手隔着外套按在女子的脑袋上，右手继续插进女子的裤子里，抓着女子丰满嫩滑的臀肉，不停揉捏了起来！

“呼～～～噢❤～～唔～～”

女子显然不是第一次给男孩口交了，娴熟无比的吞吐起男孩的大肉棒来，男孩也被女子高超的技艺给弄得欲仙欲死，爽到不停轻哼起来！

男孩看着人来人往的街道，看着路上时不时露出怪异目光看着自己和欣欣的路人，一边享受着女子带给他的无上快感，一边回想起一个多月前发生的事情。

他没想到世界上真的存在这样的东西，而且还把自己的……

“噢❤～～”

男孩的思绪被女子越发激烈的深喉吞吐弄得断断续续，不过想起自己真的成功了，本就胀硬的肉棒再次涨大了一圈，顶得女子身体微微颤抖了一下。

男孩揉捏着女子臀肉的手不自觉往女子身下插去，插进了女子粉嫩的后穴之中，不停抠弄着女子的菊穴，还一边抠着，一边想着回去之后要不要试试混些新的东西进去～

“啊❤～～咕啾❤…嗯哼～咕啾❤嗯❤嗯❤～”

女子对于自己敏感的菊穴被男孩抠弄完全没有在意，继续含着〔心爱〕之人的肉棒，专心致志的服侍着男孩。

…………

……

【一个月前】

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

浴室之中，黑发女子站在洗漱台前，左手顺着自己靓丽长发，右手拿着吹风机对着自己的头发吹拂着，随着吹风机的嗡嗡声响起，女子那一头黑直长发被吹得不断飘动，仿佛一只美丽的蝴蝶在空中翩翩起舞。

女子刚沐浴完，身体上还散发着一股淡淡的玫瑰花香味，以及不停升腾起的缭绕雾气，在女子身上形成了一股淡淡的氤氲。

“咕噜……”

此时一个看起来十五六岁的男孩正躲在远处，看着房门被打开的浴室里边，看着女子穿着轻薄衣裳而若隐若现的诱人身躯，那团饱满挺拔的雪白乳峰在女子不停晃动的双手带动下，也跟着不断地晃悠、波动起来，好似弹力十足的果冻一样，啵哟～啵哟～的弹动不止，看得男孩心神也随之摇曳了起来，只觉得口干舌燥，心里面不停地躁动着，有些想把手插入裤兜中，让自己那燥热无比的肉棒冷静一下。

嗒～～

“嗯？林儿！怎么，要上厕所吗？”女子感觉好像有人在看着自己，转过头后就看到自己儿子正躲在远处看着自己，腰还微微弯着，看起来像是憋尿想上厕所的样子。

女子关掉了吹风机，她飞舞起来的头发在失去〔风儿的搅扰〕下，重新安静地披散在她优美雪白的颈脖和肩头上。

“妈、妈妈……我……嗯，有点……”

女子正是男孩的母亲，名叫林欣，而男孩就是林欣的亲生儿子，张林。

张林发现妈妈突然转过头看向自己，他心中惊了一下，但庆幸自己刚刚没有把手插进裤兜里打飞机，不然被妈妈发现的话，那可就惨了。

“好，等等啊，我这就出来……”林欣收拾好吹风机后就走出了浴室，完全没有发现自己儿子的下体正高高顶起，燥热无比的大肉棒已经完全充血，马眼处还微微流出一些粘稠的透明液体。

张林弯着腰快步走进浴室后就把门关上。

浴室中的张林本想用手来打手枪好好发泄一番，但她看到旁边盆子上正放着几件衣服和内衣，他就心中一亮暗道幸运，今天又有施法素材了～张林快步走过去，拿起一条纯白内裤就是贴在脸上嗅着残留在上面的味道。

“嘶～～呼～～嘶～～呼……”熟悉的气味，骚香的味道，张林的肉棒越发坚硬起来，他不停地嗅着内裤上面的气味，那股属于妈妈身上特有的香味在张林的鼻腔中不断扩散，刺激着他的大脑皮层，让他的肉棒不停抖动着。

等嗅了好一会儿后，张林就把他妈妈的内裤套在胀痛无比的肉棒上，开始上下搓动了起来。

这不是张林第一次这样做了，张林的妈妈林欣，她和丈夫长期分居中，几乎可以说是断绝了来往，母子二人就一直生活在这栋独栋别墅中。

林欣的丈夫因为林欣某个〔致命缺点〕原因分居出去找别的女人过日子了，而这个〔致命缺点〕就是林欣是性冷淡，她和丈夫做的时候几乎没有高潮过，因为很幸运一炮就怀上了，所以总共也没做过几次。

而且本来就因为长得漂亮身材好，受到了很多追求者追求，因为不想工作的她就选择了追求者中很有钱的人结婚，本来和丈夫做爱不过是完成怀孕生子的义务罢了，在生了儿子以后就更有底气拒绝上床。

林欣丈夫不光和妻子做爱的时候，妻子几乎没有任何回应，让不知道的人看见还以为他不行呢，而且林欣性冷淡的缘故，不明白做爱有什么意思，根本不想做，就时常拒绝丈夫的请求，她丈夫无奈之下只好出去另找小三了。

只是外室生出的都是女儿没生出儿子来，所以丈夫还是记挂着张林这个独子，没有离婚只是分居，再加上看在她生了个儿子的份上每个月都会打一笔可观的生活费给她。

林欣感觉既能拿到钱，又不用做那些〔无意义〕的事情，这样的好事，她自然是不会放过的，而且对于丈夫的出轨也丝毫不在意，不如说只要有钱拿又不用做〔无意义〕的事，丈夫能有多远滚多远最好。

原本一个人生活自由自在的她，在生出张林这个儿子之后，她也懂得了作为母亲应该尽到的责任，在张林很小的时候，林欣的丈夫就受不了分居出去找小三了。

林欣就一个人抚养张林长大，这就造成了张林从小就特别黏她，而且还有她不知道的重度恋母情结。

在家中的时候，林欣肯定不会防备自己儿子，经常沐浴完之后忘记把脱下来的衣物放去洗衣机洗，结果就是被自己儿子拿来当作施法宝物，又是闻又是舔，最后用来包住肉棒狠狠地撸动了一番。

更夸张的是在前两天的时候，她睡觉前想起今天没有沐浴，就悄悄的下楼，脚步迈得很轻很小心，免得打扰儿子睡觉，进去沐浴的时候门更是没有关上，反正在自己家里又没有外人，此时儿子也早就熟睡过去了，脱光衣服展露出她傲人身材后，就走进沐浴间开始沐浴。

张林此时并没有睡觉，而是拿着自己妈妈的照片在撸着管，在他听到门外传来轻微脚步声的时候，他就偷偷走了出来，看着妈妈进入浴室后并没有关门，正纳闷的时候就听到水声传出，他当时心都蹦到了嗓子眼，拿着手机就偷偷贴在门边，把手机往门边一靠就开始录像。

刷啦啦～～刷啦啦～～

张林看着屏幕上妈妈全身赤裸的胴体站在沐浴间，用手揉搓着身体每一个部位，又用清水冲刷在上面，饱满白皙的丰乳随着手上的动作不停地晃动着，胯下三角地带因为水雾看得不是太清，不过依稀能看出上面光滑无比，没有一丝的毛发，粉嫩诱人的色泽仿佛在勾引人去亵渎一般。

“哼♪♪♪～～哼哼哼～♪～～♪♪～～～”

再熟悉不过的轻吟声传出，听得张林下体更是一阵胀痛，他再也忍不住，在门旁看着伸出门边外的手机屏幕，一边把手插入裤兜里快速搓动着胀痛无比的肉棒，一边听着自己妈妈诱人的歌声，再看着她一丝不挂沐浴的画面，狠狠地释放了一次。

最后赶在自己妈妈出来的时候，收好手机快步回到了房间中，盖着被子看着刚刚录下来的新鲜沐浴视频，不知当晚到底又搓了多少次，第二天睡到中午才起床。

…………

张林每天看着自己妈妈诱人无比的娇躯，无数次想狠狠的玩弄一番那诱人犯罪的性感身体，不过都强行压了下去，他知道这样做不对，也害怕事情暴露后导致的严重后果。

张林虽然年龄不大，但每天看各种新闻、浏览各种网站，他深知事情暴露后，自己以后的悲惨下场会是什么样的！

除非……除非能像漫画中看到的那种，能催眠啊，或时间暂停什么的就好了，这就不用担心事情会暴露，可这又不是动漫，怎么可能会有这种事情呢～

叮～～咚～～嗒～～咚～～～咚～咚～叮～咚………………

下课的铃声响起，虽然已经距离上次张林偷拍他妈妈沐浴已经过去了好多天，但依旧让张林记忆犹新，今天一整天上课都心不在焉的，脑中老是回荡着自己妈妈那迷人的娇躯在沐浴的场景，两团丰乳是那么的白、那么的大，最主要的是那生自己出来的地方，竟然那么光滑无毛，远远看见都让人鼻血喷涌，如果用手摸上去的话……嘶～～

张林只是想想又觉得自己裤子有点紧了，还是赶紧收拾好书包回家吧。

嗒～～嗒～～嗒～～嗒～～

走在回家的路上，张林和平时一样绕着小道走回家里，原本偏僻无人经过的小巷子里，这次却多了个身影站在那里，张林有些疑惑，但这路有人走不是很正常么，没什么好奇怪的，他继续往前走着。

“少年～你我有缘～我这有……”

“不要！”

嗒、嗒、嗒、嗒～～

听到开头张林就是一阵无语，想也不想就拒绝了，他加快脚步往家里走。

“人格泄药！感兴趣么，少年～”

嗒………

“………”（张林）

张林刚迈出没几步就被这人的话语吸引住了，他转过身看过去，看着这陌生人的模样，浑身穿着黑色衣服，脸上带着口罩，头上还罩着一个黑色兜帽，完全看不到长相，而且声音似男似女，根本分不出这人是男是女！

“少年，你我有缘，这药可是这世界上唯一的一份，错过了可就没咯～～”

“咕噜……”

如果放在平时，张林肯定会用看白痴一样的眼神看着眼前这人，人格泄药？

又不是漫画里面，现实怎么可能有啊，而且就算真有，会拿出来卖？

有这好东西不自己留着用？

正常情况会是这样，但张林今天明显不是正常状态，他从早一直意淫到放学，再加上每天晚上都看着那天拍下的妈妈洗澡视频，弄得他现在脑袋都是昏昏沉沉的。

此时听到人格泄药什么的，就想到前几天幻想着的事情，想着如果能像那些漫画里画的一样，自己能催眠妈妈，又或者时间暂停什么的，总之就是能让自己肆意玩弄妈妈，又可以不被人发现，那该多好啊～

“现在购买能给你有缘价，就算是少年你～都是可以买得起的哦～～”（陌生人）

“多、多少……”（张林）

“不贵不贵，只需要……这个～～”（陌生人）

“真、真的是人格泄药？”（张林）

“如假包换，如果不行，你把我卖了也可以❤”（陌生人）

“那就……”

…………

……

【张林家门前】

“不对、不对、不对！！”

就快回到家里的时候，张林终于回过神，抬起手看着手中如同感冒药的盒子，张林顿时发觉自己被骗了。

“我、我半年的压岁钱……”

张林开始后悔起来了，自己怎么就迷迷糊糊中买了这个一看就知道是假货的东西，人格泄药？

这世上有就见鬼了！

他现在真的后悔死了，半年压岁钱没了，回去找那人早就不知道跑哪去了……

张林只好认栽，回到饭厅里面后，随手就将药盒子丢在桌子上面，走去冰箱里找了些东西吃后，就去洗手间小解一下。

吱呀～～砰！

就在此时，张林的妈妈林欣刚好回家，她这两天有些感冒，本想着到药店买点药吃，哪知药店今天刚好闭店休整，只好空手而回。

“嗯？这是感冒药～难不成是林儿买的？”林欣来到饭厅里，刚好看到桌子上放着一盒〔感冒药〕，和以前吃过的感冒药外表很是相似，虽然有些不一样的地方，但应该是改款了吧。

“咕噜～咕噜～～”

林欣欣慰的感叹着自己儿子长大了，懂得体贴关心人了，拿出一支药瓶子就喝了起来。

“啊……”

刚从洗手间里小解出来的张林，看到自己妈妈竟然把来路不明的〔感冒药〕喝下肚子，本想阻止的，可人格泻药这种东西太过离谱，根本不可能是真的，应该就是感冒药而已，就没有开口阻止，而且他也抱着一丝丝，真的就那么一丝丝的幻想，看看这东西会不会真的是人格泻药……

“嗯？放学回来啦，林儿”

“是啊……”

林欣躺在了沙发上面，把喝完的药瓶子放在了茶几上面，拿起手机随便看了起来。

张林假装从冰箱里又拿出了小零食在一旁吃着，眼睛时不时瞄向自己的妈妈，观察着妈妈有没有发生什么变化。

“林儿，点个外卖吃吧，这两……两……天………我………………”

就在张林偷偷观察着的时候，他发现自己的妈妈真的出现了变化，原本正在说话的嘴巴好似忽然忘记了要说什么似的慢慢停了下来，正在刷手机的手指也逐渐变缓变慢起来，甚至还……

啪！！咚！！……

林欣举在脑袋上面的手机从空中砸落下来，直接砸在了她的脸上，原本拿起手机在半空举着的手臂，此时也如同断线人偶一样，从空中无力的垂下，手背还撞在了茶几边上，发出了咚的一声听起来就很疼的声音，紧接着就搭在了沙发下面的地板上没了动静。

“妈、妈妈！”

看到这一幕，张林猛地从椅子上站了起来，还以为那药有问题，把妈妈弄出事了。

手机那么高的地方砸到脸上，妈妈竟然什么反应都没有，手还像断了线一样砸了下去，手背撞到桌边这么痛的事情，妈妈也是没有任何反应，不会……不会………

张林真的以为自己乱买的药有问题，吓得赶紧走过去查看情况。

“妈妈，妈妈！”

“………”（林欣）

张林来到他妈妈身边蹲了下来，开口呼唤了几声，发现没有任何反应，又轻轻摇了摇肩膀，除了带动身体抖动起来外，躺在沙发上的林欣完全没有任何反应。

啪！～

在张林不停摇晃他妈妈肩膀的时候，原本掉下来砸在脸上的手机，在身体晃动了好几下后，就沿着脸颊滑落至地面，发出了一声啪的轻微撞击声音。

“妈！……妈………”

就在手机滑落至地面的时候，林欣的脸展露在了张林面前，张林看到自己妈妈双眼此时完全失去了神采，好似空洞无神的死鱼眼一样，瞳孔没有焦距，眼珠直直地盯着天花板……不对，说盯着已经有些不准确了，失去焦距的瞳孔只是对着天花板而已，根本看不出她到底是在看哪里。

刚刚张嘴说话的嘴巴此时没有任何动作，只是微微半张开而已，要不是张林感受到妈妈从嘴里呼出的丝丝温热气息，张林还真以为妈妈是因为自己乱买的药，吃挂了呢。

“不会……吧？”

此时张林确认自己妈妈还活着，又看着她双眼空洞无神的模样，好似漫画中看到的那种被催眠一样的表情，心中隐隐生出了一个不可思议的猜想……

啪、啪～～

张林用手轻拍了一下自己妈妈的脸颊，发现妈妈依旧没有任何反应，接着又试着把手按在了每天都看到，每天都幻想着能触摸一下，那傲人挺拔的乳峰之上！

“好、好软！！”

林欣刚刚外出回来，身上穿着的衣服是比较多的，她只是在家里的时候穿得比较少，外出的时候会包裹得〔严严实实〕的，今天她只是出门买个感冒药而已，并没有过多打扮，上身穿着一件长袖运动衫，外面套着一件小外套，下身则是休闲长裤，以及白色短丝袜。

此时张林隔着外套、运动衫、内衣，三层衣物相隔而摸到了自己妈妈那傲人柔软且富有弹性的乳房上时，虽然衣物隔得很多，但入手手感依旧非常柔软，是他第一次触摸到女性的乳房，还是自己妈妈的乳房……嗯，小时候喂奶不算，是他记事起第一次～

“真的好软～唔……这就是女人的奶子吗……”

张林双手揉了上去，虽然隔着层层衣物，但依旧不妨碍他对女人乳房的体验，长这么大，张林还是头一次揉摸女人的乳房，更别说像现在这样肆意揉捏着，就好像对着乳房倒模玩具一样，想怎么玩就怎么玩，完全不用在意别的。

“………”（林欣）

林欣被自己儿子肆意揉弄着双乳，她此时除了身体被儿子揉胸而带动起身体的轻微颤动外，丝毫没有任何反应，一只手还是保持之前那样弯曲向下搭在地面上，双眼从手机掉落砸在她脸上那一刻起，就再也没有眨动过一丝一毫，一直保持着张开状态显露出里面乌黑眼珠死寂无神地盯着天花板看。

原本明亮动人的双眼，在失去焦距变得空洞无神之后，有种别样妖异之感，尤其是搭配上这表情呆愣加上微微张开的诱人朱唇，任谁看了都会忍不住产生一种想要把她压在身下肆意蹂躏的冲动。

“妈妈，今天有些热，我……我帮你脱掉上衣”

嘶啦啦啦啦……

张林捏着外套的拉链，开始从上往下慢慢拉动起来，随着隆起的山坡，到下滑陡峭的悬崖，再到山坡下方那平坦的谷地，张林体验到了什么叫做〔山峦起伏〕的感觉！

把拉链拉开后，张林把外套往两侧拉开，顿时看到更为起伏分明的绝美雪峰。

“嘶、嘶、嘶～～～”

张林感觉自己鼻子湿湿的，吸了下鼻子后发现并没有什么东西流出。

他此时早就性奋到了忘我的境界，之前害怕自己妈妈被不明来路药物弄出问题的担心都已经抛在了脑后，他此时只想抱着自己妈妈温香暖玉的身体好好抚摸玩弄一番，就算到时候被发现也不管了！

张林抓起他妈妈搭在地面上的手臂，让外套袖子从她的手臂上脱下，接着抓起另一边搭在沙发里侧的手臂，和刚刚一样把衣袖从上面脱下，接着就是抓起上衣的边缘向上提去。

此时张林的动作很是粗暴，这也不怪他，这是小处男张林第一次这么近距离给女人脱衣服，而且还是自己的妈妈，这让张林下体异常难受，只想快些见到前几天只能远远看见的，那让人血脉喷张的绝美娇躯。

不到一会儿，林欣就被他儿子脱得只剩下内衣内裤，以及穿在双脚上的白丝短袜。

“咕噜……”

张林完全不记得自己刚刚是怎么帮妈妈脱衣服的，等回过神后就发现自己妈妈几乎全身赤裸的躺在沙发上，只剩下不知被用来当作施法材料多少次的纯白内衣和内裤穿在身上。

从刚刚开始张林就发现自己妈妈好像真的完全失去自我意识一样，虽然身体依然还有着呼吸，可对于自己的动作和行为完全没有任何反应，甚至现在脱到只剩下内衣内裤都还是没有半点反应。

张林有那么一丝的犹豫要不要停下来，现在停下来被妈妈发现，最多就是训斥一顿而已，如果真的继续下去，不知妈妈会不会和自己断绝关系，永远都不再理会自己了，到时候自己可就完全没有妈妈了，这让张林绝对无法接受的，可……

看着只剩下内衣裤遮掩住重要部位的妈妈，那是幻想过无数次，也意淫过无数次秘密禁地，只需再稍微〔努力〕一下就能真正触碰到！

如此一想张林不再犹豫，伸手就绕到自己妈妈的后背上，学着从AV视频中学到的知识，很快就解开的胸罩纽扣，接着就是抓住前面那么一扯！

嘶啦！啵哟～～～

两团雪白乳峰在内衣的拉扯下，终于挣脱束缚猛地弹了出来，如同破笼而出的玉兔，上下乱颤不止，差点晃得张林眼花缭乱，险些把持不住直接喷出精来。

duang～～duang～～

弹性十足的挺拔乳团，在晃动好几下后，才〔老老实实〕的安静耸立在胸前，不过依旧能看到微微摇晃的起伏。

顶端如红豆一般嫣红的奶头，正高傲的挺立在乳峰上，让人忍不住想要把它含在嘴里好好吸吮一番。

“咕噜……”

张林是第一次这么近距离看到自己妈妈的双乳，不如说是女人的乳房，以前自己妈妈虽然经常在家里走光而窥得一二，可那都是远远看见，又或者只是惊鸿一瞥，而现在是真正能够清清楚楚看个透彻，就连上面的丝丝纹理都能看得一清二楚。

张林伸出双手就直接抓了上去！

“哦噢噢噢！！”

“………”（林欣）

软嫩却依旧挺拔的双乳，张林一手完全无法掌握，手指完全陷进了绵软而又富有弹性的乳肉里，温暖却又冰凉的触感传到整个手心和指尖，这让张林兴奋到了极点，真的是感觉温暖的肌肤中却又夹带着冰凉的触感，两种截然不同的感觉在手掌中碰撞，给张林带来了前所未有的体验。

张林用力往下压去，把那肥硕饱满的双乳压得完全变形起来，手关节都完全陷进了乳肉里看不见了，接着张林就保持抓握的姿势回拉回来，重新让乳房恢复原样后又再次狠狠压下，如此反复不断的重复着，张林感觉自己妈妈的乳房就像是两团棉花+果冻+面团+水球组成的〔奇妙〕物体一般，弹性十足又极具韧性，最重要的就是软！

极软！

软绵绵般的软！

可却又不失弹性！

松开手后依旧挺拔耸立，完全没有一丝的塌陷。

“嘶～～呼～～～嘶～～呼～～～”

揉着揉着，张林不知不觉抬脚上了沙发上面，身体趴在她妈妈的肉体上，双手保持着抓握双乳的姿势没有松开，隔着衣物挺起的肉棒顶在了林欣大腿之间，头完全埋进了林欣的又大又软的乳缝之中，呼吸着属于妈妈那熟悉的独特香气，感受着脸颊传来柔软乳肉摩擦挤压的〔窒息感〕和快感～～

“唔唔唔～呼～～嘶嘶嘶嘶～～呼～～”

“………”（林欣）

每天朝思暮想日思夜想的妈妈胸脯居然真的是这么的柔软！

比想象中更加的舒服温暖！

好像这世间再也没有比埋进妈妈双乳更加让人舒服的事情了！

张林〔从小到大〕都在幻想着有一天可以彻底感受一番自己妈妈那饱满惊人的双乳到底是什么样的滋味，没想到现在居然真的梦想成真了！

就这一刻，就算让张林死在他妈妈的乳房上，张林也会毫不犹豫的答应！

“呼～～不、不行了，要、要快点才行！”

又吸了好一会儿妈妈奶气的张林，感觉自己下体快要爆炸了，还有最重要的一处秘密禁地还没有触碰到，张林不想这么快就射精进入贤者模式，那简直就是亏大了！

张林想要保持现在这种欲情高胀的刺激状态，看完妈妈身体的每一处！

张林把手按在他妈妈林欣的双乳上来支撑身体坐起来，接着屁股就坐在林欣的大腿上，低头看着自己妈妈最喜欢穿的纯白内裤，手抓在了内裤两侧边缘，手指背贴在林欣的大腿肉上，感受着指背传来柔顺光滑的触感，张林的手都开始颤抖起来。

“咕噜……我…我要脱咯……妈妈……”

这和以前远观完全不一样，这次可是真的能在近距离看到妈妈的私处，那个自己出生的地方！

张林双眼死死盯着自己妈妈的内裤，呼吸急促到极点了！

颤抖不止的双手贴在妈妈的大腿肉上，带动着他妈妈的大腿肉都波动颤抖了起来。

“嘶～呼～～嘶～呼～～嘶～呼………”

一点一点、一点一点……林欣最后遮挡最私密之处纯白内裤，被她儿子正一点一点的拉下来！慢慢露出腹部下的神秘地带！

“！！！”

纯白内裤脱到了大腿中间，光滑无比、没有一丝毛发的嫩鲍，终于露出了真面目！

顿时张林的瞳孔剧烈收缩了一下，左右肥美嫩唇微微合拢起来，只剩下一条粉嫩细缝相互吻合贴在一起，把通往秘密通道的大门给紧闭了起来！

“好…好……好漂亮……”

“………”（林欣）

张林还是第一次看到如此粉嫩的小穴，而且还是合拢起来的无毛白虎，就算在AV中也没有看过如此水灵灵漂亮的白虎穴，完全就是二次元插画中才会有的，少女般的嫩穴！

虽然现在只能窥见合拢起来的嫩唇，还没有看到自己出生的洞穴，但光看如此嫩滑诱人的嫩唇就足以让张林爽到爆炸了！

“呃啊！真的忍不住了！”

近距离看着自己妈妈的白虎穴，张林再也忍不住了，如果不掏出来释放一下的话，很可能直接就在裤子里泄精出来了。

张林立刻从她妈妈的大腿上离开，站在地上脱下了自己的裤子，让早就胀得有些红肿的肉棒彻底暴露在外面，又重新抓起他妈妈的内裤，沿着笔直修长的大长腿往下拉扯，彻底让自己妈妈变成出生时的模样，全身完全光溜溜的躺在沙发上，不过双脚还是穿着白丝短袜，更凸显出那性感诱惑的美腿～

“啊～～唔～～”

张林噌的一下跳回沙发上，双膝跪在林欣的大腿两侧，身体俯身压在林欣的身体上，左手撑着沙发，右手握着肉棒，控制着肉棒头蹭在他妈妈白虎嫩穴上面。

原本张林想慢慢〔欣赏〕妈妈的嫩穴，但此时他实在是忍不住了，而且自己妈妈的嫩穴实在是太美太诱人了！

张林只想着赶紧插进去爽一下！

可………

身为小处男的张林，哪知道如何插女人啊，他挺着粗胀坚硬的肉棒抵在林欣的阴唇上，接触的角度明显不对，而且他磨蹭的地方是林欣的阴蒂位置，除了在外面蹭蹭和挑逗一下林欣的阴蒂，根本不可能把肉棒插入进去。

“………”（林欣）

林欣被自己儿子用着恶棍不停摩擦着阴蒂，本来女人最敏感的地方被人如此挑逗磨蹭，自然是快感如波涛汹涌般涌上来，甚至敏感一些的直接高潮喷水都有可能，可此时林欣依旧没有任何的反应，双眼还是那般空洞无神的看着天花板，呼吸从头到尾都是那般平缓，因为张林粗暴的动作而滑落到地面上的手臂，除了被张林不停推动身体而微微摆动之外，自然无力微缩着的手指完全没有动过一丝一毫，真如人偶一样任由自己儿子发泄着欲望！

林欣做梦都不会想到，自己竟然有一天会被自己亲生儿子脱光衣服，然后趴在自己身上，用着〔从小看到大〕的小鸡鸡……不对，虽然张林年龄还小，但此时已经成长成如男人的雄壮巨棒一样，用着远超同龄人尺寸的肉棒，不停磨蹭着身为女人，不如说身为母亲，绝不应该被自己儿子触碰到的私密部位。

“唔！！！”

本就处在过度兴奋边缘的张林，在磨蹭着自己妈妈阴唇的刺激快感下，不到三俩下张林就高潮泄精了，白浊粘液不争气的往外喷射着，全部射在了他妈妈的白虎嫩穴上面，将粉嘟嘟的阴唇染上了自己的味道～

“呼～～”

啵哟～～（张林的头砸在了林欣的双乳上）

他第一次射精射得这么爽这么用力，而且还是把肉棒贴在妈妈的阴唇上蹭出精液，美美射精完后，张林挺胀的肉棒开始逐渐变小，只有些许白浊还往外慢慢流溢。

他身体有些发软，往前一扑就趴在了妈妈的胸脯上，埋进了两团乳团相互挤压而形成的细长乳峰中，一路往下贴在了胸口上，让两团丰满豪乳压在耳朵两侧，嗅着妈妈奶香休息了起来。

射精过后，张林果不其然进入了贤者模式，他抱着妈妈软香温玉的娇躯，想着自己妈妈不会一直都是这样没有意识、没有反应了吧……虽然可以如愿获得肉体上的满足，可再也见不到妈妈的笑容、妈妈的怒容、妈妈的羞恼、妈妈的温柔，张林心里隐隐生出失落之感。

这不是他想要的……但可以肆意玩弄妈妈又是那么的刺激美妙……张林陷入了纠结之中，果然贤者模式就是会让人变成贤者～抱着梦寐以求的妈妈肉体都能纠结起来～～

“对了！说明书！”

张林突然想到，那个卖药的神秘人好像说过药盒子里有说明书，里面详细介绍了人格泄药的用法以及注意事项什么的。

这样想着，张林有些不舍的从妈妈温柔乡中离开起身，来到饭桌拿起药盒子，取出里面的说明书看了起来。

张林现在完全相信了这个药物是人格泄药，那个神秘人说的话也是真的，要不然怎么可能让自己妈妈变成现在这副模样，明明还活着，可却和人偶一样任由自己玩弄，双眼更是失去焦距和神采，无论对她做什么，她都不会反抗，不如说是没有任何反应。

“原来真的是可以把人格排泄出来啊！！”

看完说明书，张林得知用药后的这段时间内，服用药的人会变成人格休眠状态，也就是妈妈现在这副模样，会自己呼吸，可意识却是空白的，而这个阶段不会持续太久，如果超过一天没有把服用药之人的人格给排泄出来，那服用药的人就永远会保持这个状态，不可逆转！

“不过…好险……还好早点看说明书～”

如果一直保持人格休眠这个状态，张林可就真的痛不欲生了，只能抱着没有意识的妈妈肉体玩弄，却没法做到更进一步的事情，可如果把人格排泄出来的话……那可就不一样了～～

张林没有继续想以后的事情，现在首要任务就是先把妈妈的人格排泄出来再说。

“妈妈，站起来～～”

“………”（林欣）

“唔…果然不行么……看来还是先要把人格排泄出来才行……”

张林试了下命令自己的妈妈，可发现妈妈依旧躺在沙发上呆呆地看着天花板，没有任何反应，除了身体因为呼吸而微微起伏着。

说明书上也写了，第一次处在人格休眠这个阶段，服药之人会变成和人偶一样，不会对外界任何事情做出回应，更别说执行命令了。

等排泄完人格之后，以后再次进入这个状态，服药之人就可以响应下达的命令，做出对应的反应。

“嘿咻～～”

张林回到沙发旁边，双手按在她妈妈的肩膀上用力拉了起来，林欣就如同人偶一样被拉着肩膀坐了起来，两团乳团子在林欣坐起来之后晃动了几下，看得张林刚软下来的肉棒都忍不住抖了起来。

“唔！……”

张林摇了摇头，把杂念抛掷脑后，如果沉迷在妈妈的〔诱惑〕之中无法自拔的话，等过了一天〔超时〕了可就要后悔莫及了。

张林把杂念和色欲全都甩出脑海后，看见自己妈妈坐直之后也没有往后倒去，一直保持着这个姿势，这就省事很多了～如果变成全身软绵绵的状态，以张林和林欣两者的体格差距，张林绝对是抱不起来他妈妈的。

“嘿咻～嘿咻～～”

林欣被自己儿子〔无情〕的摆弄着身体，先是被儿子抓住双腿往沙发边拉去，让屁股在沙发上摩擦着转了九十度，接着两侧腋窝被儿子插入手臂，用上臂卡着抬起了身体，双乳理所当然的挤压在儿子的腹部上面，脸也贴在了儿子的胸口上，红唇亲吻着儿子的肌肤。

“唔！！唔！！！”

张林感觉自己有些运动不足了，自己妈妈的双脚都贴在了地面上，只是抬着她上半身都这么费力。

“呼～～～”

足足耗了好几分钟，张林终于把自己的妈妈弄到了地面上，让她双腿左右分开蹲在地上。

林欣此时脚丫子踮起来用脚趾头触碰在地面上支撑着身体，纤细的腰肢被儿子弄成挺得笔直笔直的，让胸前那对硕大的豪乳显得更加突出，两颗樱桃红艳挺立在乳峰上的诱人小点，看得人直咽口水。

又长又直的靓丽黑发垂在身后，遮住了大半个背部，只露出了光滑的玉背和纤细的腰肢。

左右分开的大腿拉扯着白虎嫩穴微微张开，露出了深藏其中的粉嫩穴肉，丝丝白浊的精液黏在上面，显得更加晶莹剔透，无比淫靡。

两条无力垂下的双臂，被张林拉着搭在她的双腿膝盖上面，看起来就好像自己撑开双腿向着儿子展现自己的美穴一般。

她的脑袋平视着前面，双眼依旧无神空洞，完全失去焦距的瞳孔不知望向何处～因为立着身体的缘故，又受重力影响，原本微微张开的嘴唇此时张得更大了一些，可以看到里面粉嫩的舌头和洁白的牙齿，嘴角还有丝丝溢出的口水在缓缓流下，沿着她精致的下巴向下滴落，滴在了她的乳峰之上，微微打湿了雪腻柔软的乳肉，再顺着乳沟流向她光滑细腻的小腹，一直向下流向胯间，与自己儿子射在嫩穴上的白浊混合在一起。

“咕噜……”

看着自己妈妈摆着如此下流淫荡的姿势蹲在自己身前，与往日那～时而温柔贤惠，时而又严厉认真的妈妈形成了鲜明的对比，张林只感觉自己胯间肉棒又硬了起来，而且比之前更加坚硬，更加燥热！

张林现在很想马上抱着自己妈妈熟美娇躯，抱着她尽情闻着她的气味，舔着她的肌肤，感受着妈妈的体温，然后用自己的肉棒狠狠插入妈妈那生出自己的温暖禁地！

不过张林没有这么做，他强忍着心中快要爆炸的欲望，转到自己妈妈的身后趴在地上，从下往上看着妈妈的臀部，看着经过岁月摧残，可依旧粉白无比的菊穴，上面没有一丝污垢和杂毛，看起来滑滑嫩嫩的，像是一朵粉色的小雏菊。

如此近距离看到自己妈妈的菊穴，张林感觉自己又快要受不了了！

不光近距离看见妈妈的小穴，还能看到以前做梦也梦不到妈妈岔开双腿蹲在地上摆出如此羞人淫荡的姿势，现在更是看到了就算是本人，一辈子也不会看过几次的屁眼菊穴！

“妈妈的菊穴……好软啊～～”

“………”（林欣）

张林伸出食指戳了一下自己妈妈的肛门，感受着妈妈菊穴的柔软，他没想到自己妈妈不光小穴是无毛白虎嫩穴，就连菊穴也是那么的粉白、那么的嫩滑～

“嘶～～呼～一点臭味都没有！”

“………”（林欣）

张林用食指绕着自己妈妈的菊穴揉摸了一圈后，放回自己鼻子上闻了闻，发现完全没有一丝臭味，反而还带着一股女子幽香～

林欣是很爱干净的，不如说有些洁癖，不光每天早晚都会洗澡，平时上厕所大小便之后，都会用清水冲洗私处或肛门，而且更是用〔免费〕得来的那笔不俗收入，买了大量保养品来好好保养自己的身体，而且就算是私处和肛门，林欣也如同脸部一样细心呵护着，因此林欣的肛门没有一般女性都有的排泄物恶臭不说，反倒是隐隐散发出少女特有的幽香，闻起来让人心旷神怡，难以自拔！

只是林欣没想到的是，自己每天保养呵护的重要部位之一，现在居然被自己儿子用手揉弄着，还闻着上面的气味，如果林欣还有意识的话，不知是会把张林揍个半死呢，还是她自己先羞愧欲死呢～

“嘶～～好香～嗅嗅嗅……真的好香噢妈妈～～”

“………”（林欣）

张林又用手指按在自己妈妈的菊穴上摩擦了几下，收回手指闻着上面沾上的妈妈幽香～

林欣被自己儿子用手指磨蹭着自己的菊穴，正常人的反应都是菊穴会收缩或扩张，不可能是一点反应都没有，可林欣却是一点反应都没有，菊穴还是紧紧闭合起来，没有进一步收缩，也没有扩张打开，真的如同屁股倒模一样，任由自己儿子亵玩！

感觉只用手指触摸来嗅味无法感受到妈妈真正幽香气味的张林，此时直接把头凑过去闻了起来，脸侧更是贴在了他妈妈的臀肉上，一边感受着妈妈嫩臀的触感，一边嗅着自己妈妈菊穴上散发出来的幽香气味～

正常女子被人用脸贴着臀肉闻着菊穴，肯定会觉得恶心得不行，又或者会感觉非常羞耻，甚至还会大发雷霆动手打人，更别说是被自己的亲生儿子大逆不道的闻着自己的屁眼了～可林欣却没有这种反应，不仅没有反抗儿子的行为，甚至还在〔默默承受〕着儿子对自己屁眼的亵玩！

嗯……是不承受也要承受着，她此时人格可是处在休眠状态，现在的身体只是个空壳，一个会呼吸的人偶而已！

“嗅嗅、嗅………啊！不好！”

张林四肢着地如青蛙般趴在地上，翘着脑袋从下往上嗅着自己妈妈微微翘起的臀部，嗅着每天都会排泄，却依旧干净无比，还散发着一股淡淡幽香的菊穴～此时张林脸部完全贴上去，致使眼前一黑之后，他猛的收回脑袋，惊觉自己差点又迷失在妈妈的幽香之中！

连最为〔紧急要事〕都忘记做了……

“不行！不行！再这么下去可就要超时了……”

张林可不愿意自己妈妈以后永远都变成这样无法〔命令〕，又不会自己动的玩具人偶，他看过说明书之后，可是知道〔人格泄药〕有多么的逆天，前提是要完成〔人格排泄〕这个必要过程才行。

张林继续趴在地上，从林欣的后臀位置看向她的菊穴，强压起所有的欲望之后，他伸出右手食指插了进去，插进了紧闭起来的菊穴里面，感受着自己手指被肠道用力裹住的那种紧致感以及温热感，开始缓慢挠动起来。

“是、是这样吗……”

“………”（林欣）

张林让自己食指没入到自己妈妈的菊穴里面后，就照着说明书上说的，刺激用药者的肛门周围神经与括约肌，尝试让其身体产生〔排泄欲望〕，激发药物的最终作用！

咕啾❤咕啾❤～～

渐渐，林欣的菊穴被自己儿子的手指给刺激得开始分泌出粘液出来，原本她身体不应该有反应才对，可在药物的强烈影响之下，唯独这种肛门周围神经与括约肌的刺激，会让她身体产生生理上的自然反应！

“难道差不多了吗……”

“………”（林欣）

按照说明书上说的，如果感觉到湿润感，再搅动抽插几下就可以停止刺激，等待用药者自然排泄就可以了，这个过程大概需要十分钟左右，在刺激完成后，身体才会开始凝结人格成实质的物质，从而让人格能够从体内顺利排出，实现最终〔人格排泄〕效果！

咕啾❤～咕啾❤～～～

又搅动抽插了几下自己妈妈变得很湿润的菊穴后，张林就抽出手指，看着手指上沾满透明的粘液，放在鼻子前闻了闻，一股浓郁的幽香气味扑面而来，这是属于自己妈妈的幽香气味！

完全没有想象中的那种秽物气味，反而带有一种甜甜的清香！

“嗅嗅、好香的味道呢…….唔唔～～田田打（甜甜哒）～”

反复嗅了几下后，张林便伸出舌头舔了起来，越舔他越发觉得这是一种甜丝丝的味道，而且还有一种奇怪的香味，他说不出来这是什么味道，总之很好吃就是了～

“………”（林欣）

林欣不但被自己儿子肆意抠弄菊穴，甚至还把因为药物缘故而分泌出来的〔不明粘液〕含进了嘴里，如同美味佳肴一般细细品尝了起来，甚至还有些沉迷其中！

噗～～………

就在张林沉浸在品味从自己妈妈菊穴里抠出的〔不明粘液〕的时候，一声极为轻微、但又让人十分羞耻的声音传到了他的耳朵里面，让他不由一愣，紧接着就快速趴回地面上，仰起头看着自己妈妈的臀部，看着她那被自己抠弄过后、微微张开的菊穴！

噗……噗噗………

又是几声令人难以启齿的声音从林欣的菊穴中传了出来，她的菊穴一张一合，像是在呼吸一般！

不过还没有任何东西排出，只是在做着类似排泄前的前戏一样，让张林看得心痒难耐，恨不得马上把手指插进去帮忙一下，好让自己妈妈能够快点排泄出来！

噗！噗噗噗～～

声音越来越响，蠕动的菊穴也开始变得不安分起来，好像有什么东西要出来了！

“嘶呼～～嘶呼～～嘶呼～～～”

“………”（林欣）

张林的呼吸声越来越粗重，脸也贴得越来越近，菊穴排泄出来的气息尽数被他吸入鼻腔里面，看着一张一合的菊穴，他的心脏也跳动得越来越快，那种无法言语的兴奋感不断冲击着他的内心深处。

林欣依旧双腿左右分开蹲在地上，微微撅着臀部被自己儿子几乎贴在臀上的鼻子呼吸着自己菊穴里面排出来的气息，如此羞耻的行为，别说身为母子了，就算平常女子，被人这样近距离嗅着菊穴排泄出来的气息，也会羞耻得无地自容！

但此时的她依旧没有任何反应，双眼空洞无神……不如说变得更加没有生机的双眼，就这样一动不动的望着前方，〔等待〕着身体把自己绝不能失去的人格给排泄出来！

咕、咕咕❤咕噜噜噜～～

终于，在林欣的肠道最后蠕动了几下后，她微微张开的菊穴处，一团湿润的〔物质〕开始慢慢向外蠕动着，颜色看起来像粉色，不过有一点点偏白，但也不是很明显，不如说是因为是透明状态的缘故才看起来像偏白的，本体颜色应该就是粉色。

“哦、哦、噢噢噢噢～～”

看着自己妈妈的菊穴终于有东西出现，张林不由惊呼了出来，瞪大双眼一动不动盯着那个渐渐被排出体外的〔不明物体〕……不对，就是〔人格〕！

这粉色透明如同透明布丁一样的粘稠物质，就是妈妈最重要、最重要的人格！

噗～～噗噗噗噗～～～

经过了〔漫长〕的前奏，林欣开始如同排便一样，把粉色透明状的人格从自己的菊穴里面排了出来，形状如同被挤出的牙膏一般，粗粗的，非常长～卷在地面形成一圈一圈叠起来的状态，如同小蛇一般〔盘〕在地上。

噗、噗噗…噗………

排泄过程说长不长，只是七、八秒的时间而已，但对于张林来说，就仿佛过了一个世纪那般〔漫长〕，他一直紧盯着自己妈妈的菊穴，看着她排出来的〔人格〕堆积盘绕在地面上，一点一点的增加，一圈一圈的堆高，这个过程既让人感到无比兴奋，又有一种说不出的紧张和刺激感！

让人大气都不敢喘一下～

“………”（林欣）

在林欣彻底把人格完全排泄出来后，她真正意义上的没有了任何反应，就连原本会因为呼吸而缓慢起伏的身体都变得如同静止一般，没有任何动静。

而她原本还在平稳跳动的心脏，此刻也完全停止下来，不再有任何跳动！

变得真如人偶一样，无声无息、没有灵魂…也没有人格～

张林此刻还没有注意到自己妈妈的变化，他此时双眼依旧紧紧盯着地上那团如史莱姆一般透明粉色〔人格液〕，这就是妈妈的人格！

那么漂亮！

那么好看！

果然妈妈是世界上最美的存在！

就连人格液都是那么的粉嫩可爱！

“咕噜……”

张林伸手抓住了自己妈妈新鲜排出的人格液，抓在了顶端的部分，入手感觉冰凉无比，真的如同果冻一样，弹性十足，抓在手中还会滑动一下，摸来非常Q弹～

“噢哦，好、好厉害！妈妈！好厉害哦！！呼呼～噢噢噢！”

“………”（林欣）

张林稍微用力抓住顶端部位后，把人格液从地面上拉了起来，顿时盘在林欣臀下的人格液如同一圈一圈的绳子那样被拉起～张林一边拉着一边站起身来，等完全拉向半空让人格液彻底离开地面后，张林看着自己妈妈又长又粗的人格液，兴奋得语无伦次起来。

林欣刚排出的人格液，长度差不多有一米半，粗度有三厘米左右，重量看着张林有些吃力的样子，估计并不太轻，至少比同体积的果冻要重得多。

在张林高高举在半空的时候，人格液还会不时晃动几下，真像是果冻那样～Q弹Q弹的～～

“我、我就稍微舔一下啊～妈妈～～”

“………”（林欣）

按照说明书中介绍，排泄出来的人格液不会溶于水中，也无法扯断，就算用刀切也不会伤到人格液，真如史莱姆一样，表面非常光滑、细腻～具有极强的韧性！

此时张林伸出舌头，把自己妈妈的人格液顶部微微含进嘴里品尝了一口～第一感觉就是冰冰凉凉的，明明妈妈的身体很温暖，可排出的人格液却如果冻般冰凉，而且甜甜的～有种像橙汁一样的甜味～

张林完全不担心会弄坏妈妈的人格液，说明书上说刀都伤不了，自己这样轻轻地舔怎么可能会有事嘛～而且这可是妈妈的人格液啊！

被自己含进嘴里用舌头〔抚摸〕着，就好像是在品尝妈妈的身体一样～不对，是和妈妈进行最深层次的交流！

直接接触到了妈妈的人格灵魂！

“唔～豪田（好甜）～～唔唔唔～玛玛（妈妈）～～豪田欧（好甜哦）！”

“………”（林欣）

林欣依旧保持近乎静止的状态没有任何反应～蹲在地上双腿岔开，如同雕塑一般矗立在地上，刚刚撑大排泄人格出来的菊穴，此时依旧保持微微张开的状态，没有一点收缩的迹象。

她原本漂亮冷艳的双眸，此时已经完全失去了光彩，显得无比空洞、毫无生机……不对，是真的没有生机了，她的心脏在人格排出的那一刻就完全停止，连带着呼吸也停止了，现在的她已经完全成为一具没有人格、没有灵魂的人偶！

张林左手抓着人格液顶端，用舌头不断舔舐着妈妈的人格，右手抓着人格液的中间部分，抓着它往自己又挺起的肉棒上绕了一圈，将粉色透明的人格液缠在了肉棒上面，腰前后摇晃摆动着，让肉棒在人格液中不断抽插～

“噢哦～～唔唔唔唔……呼～～”

张林此时兴奋感居多，快感因为才刚射过精，此时并没有那么强烈，只是感觉很兴奋很刺激，肉棒还是半挺状态，和他平时勃起而高高耸立的状态差了一些。

他现在才刚从贤者模式恢复些许，距离巅峰状态还需要一些时间，此时只是想〔体验〕一下妈妈的人格液是什么感觉而已，并没有想着射精～因为精液还有更重要的地方要射呢～

“嗯呼～～”

美美舔弄玩着手里妈妈新鲜排出的人格液后，张林找来了一个大的玻璃罐子，这是林欣以前花大额定制的，准备用来装名贵药酒的～直径二十厘米左右，高有三十多厘米的一个圆柱形玻璃罐，因为是准备用来装药酒的，玻璃的厚度很厚，而且材料也是食品级耐热耐冷、更耐摔的高级材料制造，坚固无比～

“………”（林欣）

林欣花大额定制的高级玻璃罐子，此时就被自己儿子拿出来，把自己重要的人格液塞了进去，如同果冻饮料一样被塞进了玻璃罐子里，然后就把玻璃盖子重新盖上～

“嘿嘿～好漂亮哦～～”

林欣的人格液装进罐子里面后，原本长条形状的人格液，此时融合成一团粉色透明的果冻状，晶莹剔透、如水晶般诱人，在透过玻璃罐子看着的时候，表面好像还散发着一阵阵荧光色～美丽至极！

张林看着自己妈妈的人格液，很是满意的点了点头～～

把装有人格液的罐子放在茶几上后，张林回到了他妈妈身前，跪蹲在林欣身前之后，他看向眼前从刚刚开始一直蹲在地上，从头到尾再也没有动过一丝一毫的妈妈～看着她越发空洞的眼神，和毫无生机的表情，张林的喉咙不自觉地蠕动了几下。

“咕噜……妈、妈妈～？”

“（没反应）…”（林欣）

按照说明书上说的，只要经过把人格排泄出来这个步骤后，就可以使用命令来命令用药者行动起来。

“妈妈，能听到我说话吗？”

“（没反应）…”（林欣）

张林试着对自己妈妈发出命令，可眼前的妈妈依旧没有任何回应，张林突然想起说明书中好像说到，要使用特殊称呼才能对她们下达命令。

“唔，人、〔人偶〕有听到我说话吗？”

“（没反应）…”（林欣）

“呃……怎么回事？”

张林按照说明书中所说，默认特殊称呼是〔人偶〕，只要在命令前加上这个就可以驱使她们身体行动起来，可怎么就没有反应呢……

“对了！〔人偶〕点头！”

“（点头）…”（林欣）

这次林欣不再是没有任何反应，当她听到儿子〔特殊〕话语后，她机械般地点了点头，不过动作看起来很僵硬、笨拙，就像是被人操控的木偶一样～

“噢哦！！”

看着自己妈妈真的动起来了，张林很是兴奋。

果然！

按照说明书上所说，当用药者把人格排泄出来后，她们会变成没有人格和灵魂的人偶，也就是无人格待机状态。

处在这个状态的她们虽然不会说话、也不会自主行动，但可以响应他人下达的命令，不过并不像拥有人格时那样的反应，只是单纯的按照命令行动而已，有种无机质的感觉。

张林一开始下达命令问他妈妈林欣有没有听到话语，这样的命令林欣是不会有所反应的，她的人格都已经被排泄出来，根本听不明白这个命令的意思。

而张林直接命令她点头的话，她就可以按照这个具体命令行动起来。

〔人偶〕这个就是触发执行命令的特殊称呼，说明书中介绍，默认特殊称呼是这个，而且过后可以改变这个特殊称呼，可以改为任意指定的特殊称呼，而且改变完成之后就会绑定生效，以后只会执行首次下令改变特殊称呼之人的命令，这样就不怕被其他人控制了～可谓是相当人性化呢～

“那……〔人偶〕改变特殊称呼，改成……改成……”

张林肯定是第一时间先改变特殊称呼，把自己妈妈绑定成自己专属人偶再说，被其他人命令怎么可以！

妈妈只有我能控制！

张林很是激动的想着～只是他有些纠结给自己妈妈起什么称呼呢？

是直接就〔妈妈〕呢～还是其他什么的……

“唔……就妈妈最好，妈妈就是妈妈！〔人偶〕改变特殊称呼！改成〔妈妈〕！”

“（全身颤抖）…”（林欣）

在张林对自己的妈妈下完更改特殊称呼的命令后，原本一直没有任何动静的林欣，此刻蹲在地上颤抖了起来，好像全身有电流窜过一样，整个人都在颤抖～但也就是几秒时间的事情，很快她就安静了下来，就好像什么事情都没有发生过一样，继续蹲在地上一动不动～

“这就……可以了吗？”

刚刚张林看着自己妈妈浑身颤抖的模样，心里不由得咯噔一下，还以为是不是哪里出问题了呢，还好，很快就平静下来了～说明书上也没有说会这样……

“〔妈妈〕站起身”

“（开始起身）……”（林欣）

这次张林直接使用熟悉的称呼命令自己妈妈，果然！

张林看着自己妈妈真的开始站起来了，只不过动作有些缓慢，而且也有些摇晃～好似机器人差不多，就算没有这么机械化，但至少也是比正常人的动作要僵硬些许～

“咕噜……嘶～呼～～”

张林已经不知这是今天第几次吞咽口水了，他此时异常兴奋激动！

没想到一直幻想着能像漫画里面那些人一样，可以使用命令来让自己妈妈动起来，光刚刚命令站起来这么一个简单的动作，张林就心跳加速、呼吸急促，感觉兴奋得大脑都要窒息了！

林欣除了玉足还穿着白色短丝袜外，浑身上下就再没有任何衣物蔽体了～洁白光滑的大长腿，白皙柔软的小蛮腰，胸前两团硕大无比的雪白巨乳，还有那挺翘圆润的蜜桃臀，无一不在刺激着张林的眼球！

此时林欣完全站立起来，张林站在她面前，脑袋高度几乎刚好到她的巨乳顶端，张林只要往前一步，就能让脑袋埋在那一对肉感十足的超大号嫩奶之间，都不用弯腰或踮脚，感觉好像就是专门为他而生的一样～

“噢哦，好温暖～”

张林真就向前一步将自己脑袋埋在了自己妈妈双乳之间，双手抱住她的细腰，感受着妈妈就算人格排出，心脏停止跳动，但身上依旧传来温暖无比的体温，还有那让人迷醉的乳香～

张林好久没有如此亲密接触的拥抱着自己的妈妈，而且还是这样大胆的搂着她，不光双手紧抱着柔弱无骨般的纤腰，脑袋还埋在深深的乳沟里面，手一边抚摸着细腻的肌肤，一边抚摸游走在光滑的后背上。

完完全全的零距离接触，让张林陶醉其中，双脚也不自觉往前蹭了些许距离，缠绕在林欣的大腿上，那丝滑无比的触感，好似全身都融化在里面一样，不过张林几乎把自己完全〔挂〕在了他妈妈的身体上，这样的后果就是……

“啊！”

“（往后倒去）……”（林欣）

林欣被自己儿子〔缠绕〕在身上，本来就失去人格不会控制身体，在张林把腿都缠上来后，身体就失去平衡往后倒去。

噗通！

好在摔倒的方向是沙发位置，林欣的后背撞在沙发上，发出一声闷响，张林的脑袋在他妈妈巨乳团子缓冲下，完全没有受到冲击影响，林欣的屁股则撞在了毛毯上，后背直接往后弯曲贴在了沙发上，头也砸在柔软的沙发上，还好没有受到任何伤害。

“呼～～好、好险～妈妈，没事吧～～”

“………”（林欣）

林欣往后弯着腰后背贴在沙发上，双乳高高挺拔起来，看起来更加雄伟壮观。

她此时跌落在沙发上也没有任何反应，不管是屁股砸在毛毯上，还是脑袋撞在沙发上，她都没有任何反应，就好像一具被推倒的人偶一样，无声无息的瘫软在沙发上面。

张林此时还有些后怕，还好有张沙发在这里，自己妈妈没有受到多大伤害，如果直接砸在地面上的话，后果不堪设想，就算人格被排泄出来，脑袋从高处撞在地面上，大脑肯定也是会受到重创的！

到时候把人格液再送回去可能也没用……

但……后怕不过半秒，张林抬起头看向自己妈妈挺在沙发边缘的硕大雪白双乳，因为此时体位的关系，显得无比凸出和雄伟壮观～之前太过兴奋并没有仔细观察过这如此诱人的巨乳，此时看着这硕大无比的雪白乳肉，张林才真正意识到自己妈妈的巨乳有多么雄伟壮观！

“真的好大啊～～”

张林再次发出感叹，本想用这对哺乳过自己的超大号奶子乳交一番，但他突然想到了个刺激无比的事情。

“嘿嘿～～〔妈妈〕站起身”

“（开始起身）……”（林欣）

林欣听到自己儿子的命令，原本瘫软在沙发上的身体慢慢爬起，随着身体的起身，胸前两团硕大无比的雪白乳团也开始摇晃起来，不过一会儿，她重新站立在了沙发前面。

张林就坐在林欣刚刚后背贴过的沙发上，抬头看着自己妈妈的后背，再次出声命令。

“〔妈妈〕转过身来”

“（开始转身）……”（林欣）

林欣依旧没有丝毫情绪反应，眼睛里面空洞无比，木纳的身子犹如提线木偶一样，开始按照自己儿子的命令把身体转过来。

“噢哦！跪、跪下来！〔妈妈〕跪在地上！”

“（俯身开始跪下）……”（林欣）

看着自己妈妈在自己的命令下，完全按照命令行动起来，张林感觉无比的兴奋和刺激！

有种前所未有的控制欲充斥在他心头，自己妈妈真变成〔人偶〕一样，而且还是只属于自己的〔人偶〕！

以后想让妈妈做什么她就做什么，这种比漫画还爽还刺激的感觉，让张林激动战栗得马眼都溢出了些许白浊出来。

很快林欣就跪立在自己儿子左右张开双腿的跨前，双膝着地，玉足的脚趾踩在毛毯上，身体直立挺着，胸前两团硕大无比的雪白乳肉就这样挺立在张林的肉棒前面，只要张林再往前挪动些许，肉棒就能够触碰到这对硕大的雪白嫩乳。

“咕噜……”

此时张林坐在沙发上，从上往下看着自己妈妈跪立在眼前，一种不真实感涌上心间，就好像在做梦一样。

他掐了掐自己的脸，发现并不是做梦，接着就伸出手捧着自己妈妈的脑袋，把她的头抬高对着自己～

“（脑袋被抬起，丝毫没有任何反应）……”（林欣）

张林可以说这么大，还是第一次这么近距离的观察自己妈妈的脸……

双眼虽然完全失去神采，变得极其空洞无神，可即使如此，这双眼眸依旧非常的美丽动人，眼睫非常优美修长，可以看出妈妈的眼睫毛是经过精心修剪过的～虽然失去人格，双眼依旧美如星辰大海，越看越是让人痴迷～～

“好美……”

“（睁开双眼看着前方依旧没有任何反应）……”（林欣）

精致无比的五官组合在一起简直就是女神范十足～平时一起出门时，周围的目光总是聚焦在妈妈的身上，尽管自己妈妈穿着包的严严实实的，可依旧盖不住妈妈的美丽～无论何时都能够吸引众人的目光！

张林抚摸着自己妈妈的脸颊，感受着妈妈玉滑脸蛋带给自己的柔顺手感～一种奇妙的感觉冲刷着他的大脑！

他想起以前问过自己的妈妈，自己爸爸去哪里了，而妈妈的回答就是他和〔有钱〕的女人出轨了……

“妈妈，从现在开始，你就是我的！我会陪你到永远”

“……”（林欣）

如果正常情况下，听到自己儿子说陪自己到永远，那身为母亲的她，绝对会非常感动且高兴的～可……张林前半句的话，就使得这一情况彻底改变！

“噢哦～里面好暖好软～～”

“（嘴巴被塞进手指）……”（林欣）

此时张林一手扶着林欣的后脑勺，另一手用手指插进了她的红唇里面，居高临下的玩弄着自己妈妈的嘴巴！

这种掌控感让张林异常兴奋，使得张林变本加厉起来～

咕啾❤咕啾……

“（嘴巴被儿子的手指肆意抽动挤压，不过尽管如此，依旧没有任何反应，嘴角还有丝丝口水流出）……”（林欣）

张林把手指深深的插了进去，按在了柔软香舌的根部，随后又沿着表面来回滑动起来！

如果常人被这样按压着舌头深处，必定会产生巨大的呕吐与反胃感觉…可林欣却依旧没有任何反应，只是呆呆的跪立在张林面前，眼神空洞无神的看着前方，任由儿子的手指在自己嘴巴里面肆意搅动！

“唔！妈妈，我这里好热好痛，帮我吸一下吧！”

“……”（林欣）

搅动玩弄自己妈妈的口腔好一会儿后，张林感觉自己的肉棒已经胀痛到了极点，双手捧着自己妈妈的脑袋，让她的嘴巴对准自己肉棒头，接着就是猛的往下压去！

咕哧！……

兴奋得又流出些许白浊的肉棒，此时迅速没入到林欣的小嘴之中，把她的小嘴塞得满满当当！

而且随着继续深入，更是直接插到了她的喉咙深处！

顶在了她那柔软的喉肉上！

“噢哦哦～～～～”

被妈妈完全含住了自己的肉棒，这种背德感与充实满足的感觉一时间直冲张林的内心！

让他舒服的几乎无法自拔，身体都忍不住颤抖了起来。

张林把捧着自己妈妈脸颊的双手松开，改为放在了林欣的后脑勺处揉摸起来，微微转动着她的脑袋，让自己妈妈口腔中的各处软肉摩擦着自己的棒身～～

“好舒服～～我不是做梦吧～～～”

“（嘴巴被塞得满满当当）……”（林欣）

感受着自己妈妈嘴巴里面的温暖湿润，以及舌头软肉在棒身上来回摩擦所带来的舒爽触觉，这让张林有一种不真实的感觉，自己的妈妈真的就这样跪在自己面前，被自己当成口交飞机杯一样肆意玩弄！

而且因为人格排泄出来的缘故，林欣此刻的心脏早已完全停止下来，身体已经完全不用呼吸也可以正常存活！

因此张林此时完全把自己的肉棒插入其中，也不用担心会将自己的妈妈呛到，又或者窒息之类的～而这样一来，张林不光体验到让自己妈妈给自己口交的背德快感，还体验到常人根本无法体验到的完全深喉口交刺激！

“呼～～对了！〔妈妈〕上下移动头部”

张林双手按着自己妈妈的后脑勺，感受了好一会儿小嘴套弄自己肉棒的奇妙感觉之后，他突然想到了好玩刺激的事情，既然妈妈可以接受自己的控制，那自己还用手抱着她脑袋扭动算个什么事啊～～

“（头部自己动了起来）……”（林欣）

果然！林欣听到自己儿子的命令后，头开始自己移动了起来，先是往上慢慢的抬起，嘴唇贴着儿子的棒身移动了几厘米后，就开始往下压去～

“哦噢噢～～～～”

张林双手撑在沙发边缘，舒爽的快感让他不自觉地挺起了腰，让肉棒往上顶了一下，龟头有一瞬撞击在了林欣的喉咙软肉上！

可她依旧没有任何反应，依旧只是呆呆的跪在张林面前，用嘴巴含着儿子的肉棒，按照命令在上下套弄着！

“嗯❤～～～好舒服～～妈妈的嘴巴真舒服啊～～～”

“（继续上下移动着脑袋）……”（林欣）

咕啾❤～～～咕啾❤～～～～

林欣移动脑袋的动作很慢，也有些无机质的感觉，不过她确确实实在〔自己〕动了，完全按照儿子的命令执行着口交动作！

每次上下移动的距离都极其一致与稳定，就好像机器人精准执行着主人命令那样。

“噢～～唔呜～～快点！〔妈妈〕再快点！！”

“（毫无变化，保持匀速上下移动着脑袋）……”（林欣）

林欣完全听不懂这种命令，如果不是具体行动上的内容，她就无法理解～她的人格尽数被排泄出来，已经完全不具备思考能力，只是因为药物的特殊改造，才让她的身体变得会执行某种具体命令而已～

“啊～❤～哦❤～怎、怎么……呃啊…不、不行了～！！”

小处男张林本来就没有经历过什么〔大风大浪〕，之前光蹭蹭他妈妈的阴唇，他就射得一塌糊涂了，现在被自己妈妈用小嘴含住肉棒，更是享受着妈妈〔主动〕深喉口交，这舒爽的刺激体验和背德感都冲击着他的大脑，让他很快就达到了高潮！

噗！噗噗噗噗～～

瞬间，张林的肉棒就在林欣的口腔里剧烈颤抖起来，紧接着腥臭浓稠的精液就从马眼里喷射而出，直接射进了林欣的喉咙里！

“哦❤～～唔呜呜～～～～”

咕嘟咕嘟～～噗…噗……

林欣人生中第一次被人射精到喉咙里面，而且还是自己儿子射的精液～以前她和丈夫做的时候，根本不可能让对方把那根东西插进自己的喉咙里，更别说射精了！

此时腥臭的精液直接射精她的喉咙里，沿着食道流进了肚子里面～可尽管如此，她依旧没有露出任何表情，更没有表现出丝毫恶心、抗拒的样子，保持之前的动作，平稳缓和的上下挪动着自己的脑袋，继续含着儿子开始变软下来的肉棒……

“呼～～呼～～好爽啊～～～原来口交是这么舒服的事情～”

张林再次高潮过后，身体有些无力地倒在沙发上，后背靠着沙发背，大口喘息着。

他以前看漫画或AV的时候，看着里面的女人给男人口交时，完全不明白嘴巴里面空隙这么大，有什么舒服的，插小穴什么不是舒服多了吗？

～可现在他才知道，原来口交是这么舒服的一件事情，尤其是妈妈那柔软湿润的嘴巴含着自己肉棒的时候，红唇的触感和口腔里面的温度，还有软糯舌头滑动摩擦棒身时所带来的极致享受，无一不让人沉迷其中～欲罢不能！

“啊〔妈妈〕停下～”

“（含着软软的肉棒停了下来）……”（林欣）

“嘿咻～妈妈，让我看看你的嘴巴～嘿嘿～～”

张林双手托着林欣的下巴，将她的脑袋抬了起来，又用手扒开她的嘴唇，看着里面的小香舌和满嘴的精液，张林淫笑着伸出手指，用指尖轻轻刮了一下林欣的舌头～

“噢哦！嘿嘿～妈妈的舌头上面沾满了我的精液呢❤～好吃吗？妈妈～～”

“（张大嘴巴毫无反应）……”（林欣）

林欣不光舌头上沾满儿子的精液，其实满嘴都是精液，就连她美丽的喉咙深处，也满满都是腥臭黏稠的精液。

咕啾❤～咕啾❤～

张林的手指在林欣嘴里翻滚搅动，带着那些浓稠的精液，在林欣的嘴巴里搅动着，让她嘴里的精液都发出了淫靡的水声～

…………

“〔妈妈〕站起来～”

“（起身站立）……”（林欣）

玩弄了好一会儿，直至林欣嘴巴里的精液有些干涸时，张林才停下来，开口命令自己妈妈站立起来。

“来〔妈妈〕，跟我来～”

“（被儿子拉着手往前扯）……”（林欣）

张林一边拉着自己妈妈的手往饭桌前走，一边开口命令妈妈跟着自己走～可……张林走了几步之后，发现妈妈依旧站在原地，险些拉倒了自己妈妈，好在他连忙走回去扶着她的肩旁，才没让自己妈妈摔倒。

“哎哟……呼～好险～～唔……忘了，是要具体命令才行啊……”

张林一时间把这事给忘了，这可不是漫画里面的那种催眠洗脑什么的，可以完全按在自己命令行动，现在妈妈可是人格被排泄出来，因为药物特殊改造的缘故，可以执行简单具体的命令而已……

“〔妈妈〕向前走”

“（抬脚缓步向前走）……”（林欣）

这次林欣就〔听懂〕命令，抬起大长腿慢悠悠的向前走去，只是她走路的动作看起来实在笨拙极了～不过张林看得是眼冒金光！

不～简直是眼睛里喷出了炙热的火焰一样～

“咕噜……”

看着自己妈妈这么近距离，全身赤裸的的在自己面前缓缓走着，那高挺雪白的酥胸、平坦光滑的小腹和那一双修长的美腿无不展现着她婀娜多姿、性感迷人的曼妙身段。

还有那两片细嫩滑腻的粉红肉唇，在她走路的时候，随着双腿的迈动，而轻轻地开合着～那种若隐若现的诱惑力，让张林不由自主地吞咽了一口唾液！

“啊！停、停下！〔妈妈〕停下来！”

“（停下动作）……”（林欣）

张林只顾着欣赏自己妈妈曼妙的肉体，完全没有注意到已经走到饭桌前了，他屁股撞在桌子边缘上，林欣则依旧往前走着，而这样的结果就是林欣走着走着就贴在了自己儿子身上，而且尽管已经紧贴上去了，双乳完全压在自己儿子的脸上，她依旧保持向前走动的动作。

张林连忙出声叫停，一边紧抱着自己妈妈的腰肢，一边抱着她转动了起来，让自己妈妈转过身来，让她背靠着饭桌。

“〔妈妈〕把后背往后躺下”

“（开始往后躺）…”（林欣）

林欣的翘臀贴着桌边，上半身开始往后缓缓倒在饭桌上～这样一来，她的肚子就高高挺起，双脚的脚尖刚好点在地面上～

“好，那就～～嘿咻！……嘿咻！！”

张林伸出双手绕过自己妈妈的双腿，把她的双腿搭在自己的肩膀上，接着就站起来把她的双腿高高抬起～然后就往前推着妈妈的身体，让她的身体往桌子中心方向慢慢的挪动过去～～

“呼～～好了～”

“………”（林欣）

林欣被自己儿子弄到了桌子的中间位置，双腿左右分开踩在桌子上面，呈现M字大开腿的姿势，而她的小穴就这样大大方方地展现在自己儿子面前～双手平放在桌面上，头部因为推动的关系微微往后仰着～

“咕噜……女人的小穴原来是这样的……”

“（一动不动，毫无反应）…”（林欣）

张林此时上身弯腰趴在桌面上，双臂也撑在桌面上，把脑袋探到了妈妈的小穴前，近距离的观察着自己妈妈的小穴。

之前张林第一次脱他妈妈衣服的时候，他虽然已经看过他妈妈的全身了，但那时候的他正处于高度亢奋状态中，根本没有仔细观察过自己妈妈的小穴，只是一味的想要发泄自己的欲望～此时他再次射精，又进入了贤者模式，而且连续两次射精，让他进入了〔真！〕贤者模式，大脑虽然依旧兴奋，但他现在更多的是对〔未知事物〕的探索欲和好奇感～～

此时张林近距离看着自己妈妈的小穴，用手扒拉着那两片粉嫩诱人的阴唇，观察着里面的构造～在两片粉嫩诱人的阴唇被他拨弄着左右分开后，露出了里面那个更加粉嫩、湿润、诱人的洞穴。

“噢噢噢噢哦哦哦～～”

看着藏在里面的嫩滑魅肉，张林不由自主地发出了一声兴奋的叫喊～

“嗅嗅～～呃……腥臭味……”

“………”（林欣）

林欣的蜜穴本身肯定没有任何异味的，反而会有一股淡淡的花香味才对，此时张林露出一脸嫌恶的表情，是闻到了他之前射在上面的精液，在长时间与空气接触氧化之后散发出来的那种腥臭无比的味道～

“等等我！妈妈～～”

“（依旧毫无动静，眼神空洞望着天花板，继续M字大开腿躺着）…”（林欣）

张林快步跑去浴室里面，拿了个盆子放了点热水，又拿了条毛巾就跑了回来～

刷啦啦刷啦啦…哗啦啦哗～～

张林用手掌舀起水来淋向自己妈妈的小穴，接着用另一只手贴在上面揉搓起来，不停舀水淋，不停用手搓，清洗着上面残留着的精液和那浓郁的腥臭味儿～

“………”（林欣）

林欣长这么大，还生过孩子成为母亲了，可她从来没有想过自己的小穴会被人这样清洗，而且还是自己的儿子～在儿子的手指不停揉搓下，她那两片粉嫩诱人的阴唇也随着儿子的手指翻来覆去，不停地变换着形状～

林欣没有因为自己小穴被人触摸而产生任何反应，也没有因为是被自己儿子触摸而感到羞耻或愤怒，更没有因为在揉摸清洗途中，阴蒂同样被不停刺激而产生任何性快感～完全就像人偶一样，张开双腿成M字形踩在桌面上，保持同一个姿势一动不动地躺着，任由自己儿子肆意玩弄清洗着自己的小穴～

哗啦刷啦～咕啾咕啾～～

“嗅嗅～～嗯！搞定～～一点臭味都没有啦！”

把整盆水都给使用完后，张林再把鼻子子凑到自己妈妈的小穴前，深深地吸了一口气～

淡淡的幽香味再次进入他的鼻腔中～再也没有自己精液恶臭的味道啦～如果不是刚用大量清水淋洗过，这幽香的味道可能会更加浓郁、更加诱人～

此时地板上都是水渍，桌子表面上也都是水迹，不过因为没有穿衣服的关系，影响并不大，而且张林现在还用毛巾把桌上的大部分水渍都吸干擦走了～

“啊唔～～（张开嘴含了上去）”

看着自己妈妈洗完后香喷喷的粉嫩娇艳小穴，张林想也不想的就张开嘴含了上去，一边含着，一边伸出舌头用力舔了起来～

“唔唔～唔唔唔～～唔（好软！好嫩！好甜啊！）”

“（毫无动静）…”（林欣）

林欣此时依旧保持着M字开腿的姿势，双眼无神地望着天花板，小穴被儿子舔来舔去，她也没有任何反应，仿佛自己的小穴不是她身体的一部分，只是儿子的一件玩具而已～

张林伸出手绕过林欣的双腿，从侧面绕到前面按在她的小腹上，还微微往自己这边按压拉扯回来，让自己的脸更好埋在妈妈的小穴上～

嘶溜～吸溜～～咕啾❤嘶溜～～～

张林的舌头已经完全插进了了他妈妈的阴道里面，疯狂刮弄抽动着在里面搅动翻腾着，发出一阵阵淫靡的声音～林欣的小穴总共也没被人使用过几次，就是十几年前为了完成怀孕生子的义务，而和丈夫做过那么几次而已，再加上一次就怀上，以后的日子一次都没有被人碰过，最后分居近似离婚后，更是再也没有过性生活～加上她本来就是性冷淡的性子，完全不明白性爱有什么意思，因此，她就连自慰都没有过～～平时就是清洗护理的时候才会稍微用手指摩擦两下而已～可以说这小穴几乎是新品，是处女穴都不为过～～

此时被自己儿子用舌头插进去不停搅动着，如果她还有意识思想的话，绝对会感到羞耻和愤怒吧！

不过她的人格已经被完全排泄出来，装在了玻璃罐里面，此时的她只能〔乖乖〕的作为儿子探索女性秘密的一个没有意识的人偶，任由自己儿子肆意玩弄～

“噗啊～～呼～妈妈的阴道好香啊！又嫩又紧，完全没有异味诶～真是极品了！而且感觉班里的那些女生，小穴都不一定有妈妈的这么嫩、这么紧！”

“（就算听到儿子的夸奖，也依旧没有任何反应，没有因此而生气，也没有因此的羞恼，更没有因此而脸红心跳，只是双目空洞无神，眼皮没有眨动过半分，躺在桌子上任由儿子玩弄着自己的小穴）…”（林欣）

小处男张林肯定没有看过同班女生的小穴，最多就是看AV的时候，从画面上看过女人的小穴而已～可按照他看过的AV，就算是经过后期处理的小穴，都没有一个能比得上自己妈妈的小穴～最重要的一点，妈妈可是无毛白虎啊！

上面连一根毛都没有，粉嫩娇艳、晶莹剔透，仿佛是刚出生的婴儿皮肤一样～绝对不是AV里面那些剃毛的女人可以比拟的～这就是天生的白虎馒头穴！

陷入贤者模式的张林，在含着妈妈的小穴品尝了好一会后，他软趴趴的肉棒，又再次兴奋地硬挺了起来～张林恢复双臂撑在桌子上的姿势，翻弄研究起了自己妈妈的小穴，研究起了女人的身体构造～

“嘶～～这就是阴蒂吗？和漫画中看到那种不一样，原来是这么小的一颗啊～粉粉嫩嫩的，真好看～”

他此时用拇指按在自己妈妈的嫩唇上，把两片粉嫩的小阴唇向外掰开，看向了阴户上方的那个小小凸起的肉豆蔻～在经过吸吮舔弄了一番过后，小小的阴蒂并没有什么变化，更别说变大变挺什么的～张林改为左手拇指和食指撑开阴唇，右手食指轻轻地按在了阴蒂上，缓慢地揉动起来～

“哦噢噢～～原来不是硬硬的啊！好软啊！……不过……按照AV和漫画里面的说法，女人这里被揉弄的话，会很舒服才对吧？～应该会变大什么的才对……可妈妈怎么完全没有反应呢～～”

也不知张林是兴奋过头忘了，还是他真不知道，他妈妈林欣的人格都排泄出来了，怎么可能还会有性快感、会有反应嘛～就算他再揉几个小时，这具完全失去人格的娇躯也不会有任何反应的～更别说林欣本来就是性冷淡的体制，就算醒着的时候，也不会因为这〔微不足道〕的刺激而产生性快感的～

“下面这里应该有尿道的吧？唔……在哪？？？”

张林用手指在他妈妈的嫩穴中探索了好半天，也没找到尿道的位置～最后用拇指和食指一起，一点一点的扒着嫩肉上找，这才找到了一个小小的洞口～

“这应该是尿道没错了吧～”

张林也不确定，而且她是第一次这么近距离观察女性器官，哪里认得出是不是尿道口嘛！～除非……除非真撒些尿出来，这就能确定了～

“呃……妈、〔妈妈〕撒尿～”

“（毫无反应）…”（林欣）

果然嘛～这种命令不可能起作用的～张林也只是在期待有没有一丝的可能性而已～结果表明，这不是漫画，没有那种让人立刻失禁的能力……

…………

“呼～～不行…鸡鸡好痛！妈妈，这次真的要插进去了哦～”

“………”（林欣）

又扒着嫩穴把玩研究了好一会后，张林感觉自己的肉棒已经涨得不行了，又开始涨得发疼起来了～一边说着话，一边往桌子上爬。

很快来到桌子上面后，张林伸手把自己妈妈本来就左右岔开的双腿推得更开一些，然后一手扶着自己的肉棒，一手撑在桌面上，上身前倾着往下压，低头看着自己的肉棒，控着它顶在了自己妈妈那娇嫩无毛的白虎馒头穴上～

“唔！是这样吧～”

张林捏着自己的龟头，让它在自己妈妈的阴唇上来回滑动着，很快他就感觉到了龟头顶到了一个凹陷的洞口～很明显，这里就是妈妈的阴道口了～

“我、我来了哦～我要插进去了！”

“………”（林欣）

张林口中反复呢喃着话语，好似在征求自己妈妈的同意一般，又好像是在给自己打气一般，这是他第一次干这种事，不管是插入女人的小穴，还是插入自己妈妈的小穴，都是第一次～更重要的是后者，这几乎是不可能发生的事情，却真真实实地发生了～

“唔！唔唔！（肉棒逐渐插入小穴之中）噢哦～～哦哦哦哦哦！！”

“（依旧丝毫没有任何反应）…”（林欣）

随着肉棒逐渐挤入其中，张林感觉到自己的肉棒被一层层温暖湿润的嫩肉包裹着，这种感觉真是太美妙了～这可比自己用手舒服多了！

而且每当肉棒深入一分，都有种要将他的灵魂给吸出去了一般，爽得他根本压抑不住的低吼了起来～

林欣〔尘封〕了十来年的人妻小穴，就在此时，再次被男人的肉棒给侵入了～而这不速之客不是旁人，正是她养育多年、从小拉扯到大的儿子的小鸡鸡～不！

已经不是她以前看过的小鸡鸡了，张林肉棒的尺寸远超同龄人，而且比绝大多数精壮男人的肉棒都还要来得粗长～

咕啾❤～～

粗大的肉茎强行将娇嫩柔弱的白虎小穴撑开成一个O型，好在虽然十几年没有使用过，但平时保养护理得很到位～小穴的韧性依旧相当好！

在粗大肉棒蛮横的撑开下，完全没有被撕裂出血～

“（毫无反应）…”（林欣）

林欣虽是性冷淡，小穴被插入不会产生快感，但不代表她不会疼，如果她此时还有人格存在，如此狭窄的小穴，又在常年没有使用过的情况下，突然被自己儿子如此粗壮的大肉棒插入，一定会痛得死去活来的～就算以前生小孩时被撑开过阴道，但十几年没有使用过之后，肯定又变窄回去了～甚至比大部分的处女小穴都还要更紧窄～

“哦噢噢噢！！啊啊啊～～好舒服！妈、妈妈的小穴！好爽！哦哦！好紧！！！断了、断了！！哦哦哦哦哦！好紧！要被夹断了～～～”

“（毫无痛苦表情，也没有挣扎反应，依旧双眼空洞望着天花板，完全没有一丝一毫的任何情绪波动）…”（林欣）

张林终于将自己的肉棒插入到自己妈妈的小穴之中，这一刻，他真正地体会到了什么叫做欲仙欲死的感觉～他能够清晰地感受到，肉棒被嫩穴包裹着、挤压着、摩擦着～每一寸肌肤都在亲密接触着～那温暖、湿润、柔软的触感，真是让人欲罢不能～这就是自己妈妈的小穴吗？

好棒！

好舒服！

“唔噢噢噢！好、好舒服～妈妈的小穴，真的太棒了！哦哦哦～又紧又滑！肉棒被夹得好爽啊！！”

张林真的是兴奋到了极点，他就刚刚插入那一下，就差点直接射了出来～但他还是忍住了，他要好好地享受这一刻！

咕啾❤～～咕啾❤～～（肉棒开始在小穴里缓慢抽插起来）

“（依旧没有任何反应）…”（林欣）

林欣对于儿子的肉棒在自己小穴里抽插起来，丝毫没有任何的反应，双眼没有眨动过一下，耷拉在身体两侧的双手也没有任何的动作，只是随着张林缓慢抽插的节奏，身体微微晃动着～双乳也跟着身体的晃动，微微摇晃着～而除此之外，她就再也没有任何的反应了～小穴没有因为肉棒的插入而分泌出爱液，也没有因为抽插的刺激而收缩扩张，只是一直保持着最初的紧致，完全没有变化～

“哦哦！好爽！呼～～哈～～哦哦～好舒服！妈妈！呼～～啊啊～好紧啊！”

张林不敢抽插过快，因为他怕自己的肉棒会直接射出来，但这样缓慢的抽插，也让他欲罢不能～每一次将肉棒拔出到只剩下龟头留在嫩穴之中时，他都觉得自己快要忍不住了，但他还是咬牙坚持着～每一次插入，他都要将自己的肉棒完全插入到小穴之中，这样才能够感受到最大的快感～

咕啾❤～～咕啾❤～～

“噢哦！这里也好软！好香啊！呜呜呜～快、快要忍不住了！！”

“………”（林欣）

张林把他身体完全压在林欣的身上，一边抽插着小穴，一边将脸埋在她的胸口之中～嗅着从她的乳沟里散发出来的淡淡清香，舔舐着她丰满乳房上的雪白肌肤，还把双手抓在了她高耸的胸部两侧上，大力的揉捏挤压起来～

张林就这样陷入疯狂痴迷状态，一边闻嗅着妈妈的奶香，一边进出着生出自己的产道～

咕啾❤咕哧❤咕啾❤咕哧❤～～

林欣的穴腔越来越湿润，不过这并不是她来感觉而分泌出爱液，这是因为张林就算没有高潮射精，他在妈妈小穴进进出出的过程中，他的马眼一直都在渗出着前列腺液～这些透明粘稠的液体，就这样逐渐将他妈妈的小穴弄得湿润起来～张林每一次抽插，都会发出噗嗤噗嗤的淫靡水声～听起来就好像林欣被自己儿子粗大肉棒肏到淫水四溅、高潮迭起一样～

咕哧、噗哧❤～咕啾、噗啾❤～

“………”（林欣）

别墅中安静无比，唯有大厅中不断传来肉体轻撞的声音，和淫靡的水声，以及张林沉重的喘息声～

“唔！！呼呼～～哦～！！不、不行了！不行了！……要、要射了！！”

“（身体除了被撞击颤抖外，依旧没有任何表情和反应）…”（林欣）

“妈妈！我、我要射了！……啊！！射了射了！啊啊啊～要出来了！”

“………”（林欣）

噗哧～～噗噗噗噗噗～～

终于，在最后一刻，张林腹部紧紧贴在他妈妈的小腹部，双手抱住妈妈的娇躯，臀部用尽全力往前一顶，将自己的肉棒插入到了妈妈小穴的最深处，接着便开始疯狂地射精～一股股浓郁的精液从他的马眼中喷涌而出，完全灌注进他妈妈的体内～灌入到了生下他的那条温暖又狭隘的幽道之中！

“唔唔唔唔！！！！！！”

张林紧紧抱住自己妈妈，身体不停的颤抖射精，整个人都爽到了极点～

…………

“呼………哈……………”

射精完后，张林整个人继续趴在了他妈妈的身上，大口大口喘着粗气～他现在就像是一条死狗一样，累的根本无法再动一下～原本充血胀挺的肉棒，此时像是被扎破了的气球，变得软趴趴的，虽然还插在妈妈的嫩穴里，但随着肉棒缩小瘫软，渐渐被湿滑紧窄的穴腔给推挤了出来～

咕啾❤～啪嗒……

女子的阴道原本在肉棒抽插时，会被刺激得不断收缩扩张，而在高潮后更是会剧烈收缩痉挛，最后便逐渐舒缓松弛，变得有点松垮起来～可此时林欣的肉穴根本没有任何松弛的迹象，就连颤抖蠕动的情况也没有发生过一次，从头到尾都是一直保持着最初那样紧窄～以至于张林的肉棒瘫软变小之后，就直接被这始终紧密狭隘的幽道给挤了出来，而射在里面的精液也因为肉棒的滑出，而被挤压着从小穴里快速流淌而出，沿着她的臀沟流淌到了餐桌上～

…………

……

“唔……”

清晨的阳光透过窗户照射进来，将房间里的一切都照亮了～张林猛地睁开双眼，然后双手撑起身体，嘴巴发出了一声惊呼～

“啊！妈、妈妈！！”

张林撑起上半身后，发现竟然压在了自己妈妈的身上，吓得他赶紧慌张的起身，可……

“不对……”

看着全裸躺在桌子上的妈妈，张林先是愣了一下，随即就回想起了昨晚发生的事情～

“我…我竟然睡着了……而且……咕噜……妈妈……”

看着依旧躺在眼前一动不动的妈妈，张林又咽了一口唾沫～原来真的不是做梦，自己真的把妈妈给……

“不过！嘿嘿嘿～没想到妈妈的小穴竟然这么紧，这么舒服！”

“（一整晚都没有动过半分）…”（林欣）

回想起昨天那无与伦比的美妙感觉，张林就不由得一阵激动～那温暖湿腻的小穴，那柔软紧窄的肉壁，无一不让他流连忘返～想着想着，他感觉自己下体又是一整发热发烫，龟头好像又顶到了妈妈的嫩穴～

“早安～妈妈～～”

“（嘴巴被亲，可依旧没有任何反应）…”（林欣）

张林回想起来之前发生的事情后，就弯腰亲了一下妈妈的嘴唇，然后就爬起身来下了桌子，准备去拿点东西吃～

现在自己妈妈已经完全把人格排泄出来了，完全不用不急于一时，可以慢慢的享受与妈妈之间的性福生活～现在先填饱肚子再说，操劳了一天，昨晚都没有吃饭，现在肚子都饿得咕咕叫了！

“啪唧啪唧～～（咀嚼着零食吃）”

张林拿了几件零食回到饭桌前，放在了他妈妈躺着位置的旁边，拉开椅子坐下后，就开始吃起了早餐～而他妈妈林欣依旧躺在桌子上，双手平放在身体两侧，双腿依旧左右分开成M字腿踩在桌面上，全身上下纹丝不动，就像一尊冰冷雕塑一样～不过她的身体可不冰冷，也不僵硬，之前张林从她身体爬起来的时候，可是清晰感知到，自己妈妈的娇躯依旧那么的温暖无比，那么的柔软滑嫩～

“啪唧啪唧～唔…咕噜（吞下食物），对了，妈妈，你饿不饿啊？”

“………”（林欣）

张林也不知道自己妈妈人格排泄出来后，心跳呼吸什么的都停止了，这样的话还需不需要进食？

可心跳呼吸都停下来了，又过了这么久，妈妈的身体依旧温暖柔软，完全没有什么变化～这就让张林有些不解了……

“真的好软啊～～”

“（乳房被揉捏，带动着身体微微晃动）…”（林欣）

张林一边吃着早餐，一边伸手摸向躺在眼前餐桌上的全裸美丽妈妈双乳，一边揉着一边吃着，这感觉，让张林十分兴奋！

以至于平时吃起来挺一般的零食也变得美味无比～

“呼～～隔～～（打了个饱嗝）吃饱了吃饱了～”

本来只需几分钟就吃完的零食，张林足足吃了半个小时才吃完，而且还有些意犹未尽～

“按照说明书上说的，妈妈现在就是〔无人格待机状态〕吧，不知这个状态下，妈妈能执行的命令极限是什么呢？”

张林肉欲在昨天得到了满满的满足，食欲也在刚刚得到了满足，天长地久，有的是时间和妈妈恩恩爱爱❤～现在张林刚吃饱也动不起来，就想着不知妈妈在这个状态之下，能执行什么样的命令，而执行的命令极限又是多少？

张林的求知欲可是很强的～～

“〔妈妈〕坐起身”

“（沉寂了一整晚的身体，此时开始坐立起来）…”（林欣）

“嗯嗯，这种基本命令完全没有问题”

看着自己妈妈缓慢坐立在餐桌上，张林满意的点了点头，接着他开始加大难度。

“〔妈妈〕举起手”

“（双手举起）…”（林欣）

林欣此时双手高高举过头顶，如同投降的姿势一般，而在她双手高举之后，她的双乳随之被拉扯挺起了不少，让张林看得眼睛又直了起来～

“〔妈妈〕不用举双手啦，只需举左手就可以”

“（毫无反应，纹丝不动）…”（林欣）

这次张林下达的命令，林欣并没有执行，还是保持着坐立的姿势，双手高举。

“唔？是听不明白吗？〔妈妈〕放下右手”

“（右手放下，手背搭在桌面上）…”（林欣）

“〔妈妈〕重新抬回去吧”

“………”（林欣）

“〔妈妈〕………………”

“……………”（林欣）

…………

……

又试了几个命令后，张林发现，妈妈在人格排泄状态下确实只能执行简单命令，而更加复杂的命令她是不会执行的～基本是要具体到身体哪个部位，做什么动作，她才会动起来，而且好像是没有记忆一样，只能执行单条命令，像之前说的让她〔重新抬回去〕这种根据前一次状态继续执行的命令她同样是不会执行的，不如说是完全理解不能。

“〔妈妈〕双手揉胸”

“（抬起双手，抓着自己胸前的双乳，如同机械一般揉捏起来，每次的动作都是那么的固定，不会出现任何的变化，就是重复着一个揉胸的动作）…”（林欣）

“噢哦～～”

看着自己妈妈揉着自己双乳的模样，张林只感觉自己肉棒又要爆炸了，不过他并没有急着去做爱，只是用手撸着自己硬邦邦的肉棒，一边撸着，一边继续研究自己的妈妈～

…………

林欣在经过自己儿子一系列的命令探索之后，此时已经重新站在了地面上，她两条大长腿并拢起来站在地面上，双手放在自己胸前，保持着双手不停揉胸的动作，如同机器人一般站在那里。

“〔妈妈〕停下”

“（双手抓着胸部停止了动作）…”（林欣）

“〔妈妈〕继续”

“（保持双手抓胸，并没有开始揉胸）…”（林欣）

“呃…〔妈妈〕双手揉胸”

“（静止不动的双手，又开始像之前那样重复扭动揉捏着自己的双乳，不过揉捏的动作和刚刚那次发生了变化，保持新的揉胸动作不停重复）…”（林欣）

“咦？动作还会不一样？！”

虽然是同一个命令，但林欣揉胸的动作却出现了新的变化，在下达新的命令后，揉胸动作的速度和力度都和上一次不一样，只是虽然和上次不一样，但这次的动作依旧和机器人一样，重复着同一个动作。

“咕噜……〔妈妈〕双手揉胸！”

“（改变了动作，继续揉胸）…”（林欣）

“哦噢噢！〔妈妈〕双手揉胸！”

“（又改变了动作，继续揉胸）…”（林欣）

“〔妈妈〕双手揉胸！！！”

…………

……

张林好像发现了新大陆一样，不停出声命令自己妈妈执行〔双手揉胸〕这个命令，而每次听到新的命令后，林欣揉胸的动作都会发生变化，这样一来，不停变幻的揉胸动作，就完全没有了之前看起来的呆板和机械感，变得好像活过来一样～

林欣就这样站在自己儿子面前，不断变换着揉胸动作，看起来就像在自慰揉胸给儿子看一样，而且每次变换新的动作，腰肢也会发生轻微的扭动，就像是在配合揉胸一般～

“唔！！要、要射了呀！〔妈妈〕双手揉胸啊啊啊啊啊！”

噗哧～噗噗噗噗噗噗～～（精液喷出）

张林在看到自己妈妈揉胸动作不停变化，如同在给自己表演自慰秀一般，这让他自己用手不停撸动的肉棒，再也无法承受这样的刺激，噗！

～的一下射出了精液，飞溅到了他妈妈的身上。

“（身体被儿子的精液射到，可依旧没有任何反应，继续揉着自己的胸部）…”（林欣）

“呼～呼～～哈啊………”

本来张林不想那么快就射出来的，可他原本就算只是看着自己妈妈全裸娇躯就能让他射爆，而现在，林欣微扭着娇躯〔主动揉胸自慰〕，如此淫荡色情的画面，张林不原地喷发，都算他厉害了～

…………

张林又试了许许多多的命令，如让自己妈妈抬起腿，单脚站立什么的，可尽管张林的妈妈会执行这些命令，但身体就不像平时那样会自己平衡，当她抬起脚的时候，身体就不稳向一边倒去，好在张林早就想到，一直站在她的身边扶着她，才不至于摔倒受伤。

张林又试着让自己妈妈做俯卧撑，先让他平躺在地上，然后让她双手撑在身体两侧，接着就使用命令让她撑起身体，像做俯卧撑一样，可……

“（趴在地上，执行命令撑起身体，不过除了身体颤抖外，并没有把自己身体撑起来）…”（林欣）

林欣本来运动能力就很差，在失去人格之后，身体只会按照命令机械般执行，那样的话，本来可以取巧撑起身体的技巧也不复存在，尽管她用力将双手推地，却只能带着整个身体颤抖而已。

“〔妈妈〕停下来！快停下来！”

看着妈妈双臂越来越颤抖的模样，张林顿时慌了，连忙开口要求她停了下来，以免把手臂撑伤了。

“（趴在地上一动不动）…”（林欣）

林欣失去人格之后，就不会感知到疼痛，只会完全遵循命令行动，即便把身体搞垮了也会继续执行命令，直到完成命令或收到停止命令才会停下来。

“呼～～妈妈，你要多运动运动才行啊，虽然全身软软的好舒服❤～可是我还是希望你能变得更加……唔，更加强壮一些，对！不然的话很多动作都做不了呢～～”

“………”（林欣）

虽然张林抱着全身都软软的妈妈很舒服，但过于〔软弱〕的身体就无法陪他玩更多有意思的玩法了……原本张林想让妈妈不停的做俯卧撑，而他则躺在地上，让自己妈妈的娇躯压在他身上，这样一来，那两团软绵绵的大奶子就会不停挤压在他的脸上，这感觉绝对会非常刺激！

只可惜目前办不到～

…………

张林又尝试了几种命令，大概是明白被人格泻药改造过的妈妈，能执行的命令有哪些。

“那～～〔妈妈〕双腿左右分开成一字腿，进行劈叉～”

“（双腿开始左右分开，身体缓缓下沉起来）…”（林欣）

“哦噢噢，咕噜……没事吧妈妈，还能坚持住吗？”

“（双腿分开，继续往下压着身体）…”（林欣）

没穿任何衣物的林欣，左右伸直双腿慢慢分开之后，她的身体就开始缓缓下降。

原本紧逼的蜜穴，在双腿越分越开的拉扯下，逐渐扩张开来露出了里面的粉嫩穴肉，这让张林看得不禁咽了口唾沫，很想自己现在就躺在地上，让妈妈跨过自己身体，用自己的肉棒对准正缓缓下降中的蜜穴口，然后等着妈妈自己〔主动〕把小穴送上门来～～

啪！！！

就在张林想得入神的时候，突然一声响亮的撞击声传来，把他从幻想中拉了回来。

只见林欣双腿左右分开到很大的时候，她的双腿就无力支撑住身体的重量，双腿直接往两侧滑了开来，呈一字马的姿势直接坐在了地板上，臀部重重的砸在了地板上，发出了一声巨响。

“啊！妈妈！！”

“………”（林欣）

尽管双腿突然被滑扯成一字马坐在了地上，臀部也重重撞在地上，蜜穴更是被拉扯大开的贴在地上，可就算如此让人疼痛的拉伸撞击，林欣也没有感到丝毫痛苦之意，双目依旧无神的看着前方，并没有因为身体的疼痛而叫出声来。

啵哟～～啵哟～～

两颗硕大的雪白巨乳，随着她身体急速下降所带来的冲击，直接往上甩了起来，紧接着在身体撞击地面上时，又猛烈下坠，拉扯得完全变形起来。

张林看着自己妈妈这副吓人的样子，连忙冲到面前蹲了下来，把手按在她的大腿上检查起来，可……也检查不出什么东西。

“妈妈，没事吧！？”

“………”（林欣）

如果林欣的人格还在的话，此时双腿突然被拉伸成一字马，臀部还从高空重重摔落撞击在地板上，一定会痛不欲生大声尖叫起来的，直接疼晕过去都有可能，可是现在的林欣，却依旧面无表情的呆坐在地上，双目空洞的看着前方，浑然不知自己身体此时受到多大的痛苦。

“来妈妈，往后面躺下来先……”

“………”（林欣）

张林此时不敢用命令来让妈妈动起来，以免她的身体真的出问题了。

此时张林按着他妈妈的肩膀，把他妈妈的上半身推向后方，让她的身体躺在地板上，然后按着她的双腿合拢回来。

“呼～～应该没事吧？”

张林抓着自己妈妈的大长腿，抬起又放下，如此重复了好几遍，没感觉出有什么异常后才稍微安心了一些。

其实张林之前看说明书的时候也看到过，〔人格泻药〕的服用者，她们身体的恢复能力会得到大大的提高，特别是在无人格待机状态下，身体恢复速度会快上好几倍！

这是因为人的身体在有意识的情况下，恢复速度会慢很多，就像平常生病的时候，要多休息睡觉一样，当意识消退，全身心都陷入放松状态后，身体的细胞就会变得活跃起来，恢复速度也会变快很多。

而当人格被排出体外，身体处在了绝对完全的放松状态之后，身体的恢复能力可想而知，就算伤得很重，也能够在比平常快好几倍的速度下恢复过来。

…………

“呼～～差不多该把妈妈的人格夜灌回去了吧～”

张林又抱着自己妈妈玩了一个早上，不管是命令自己妈妈〔主动〕动起来，还是张林他自己抱着妈妈蹭来蹭去、揉来揉去、插来插去，足足射到他肉棒又痛又麻才停下来……

期间林欣依旧没有任何变化，双眼空洞、嘴巴微张，任由自己儿子摆弄着自己的身体，不管多羞耻多难堪的动作，她都毫无反应，乖乖的成为了儿子的玩具人偶❤。

此时张林可算是玩的心满意足了，再玩下去肉棒可就要射坏了～

“嘿咻～～”

张林把装有自己妈妈人格液的玻璃罐子取了过来，看着里面装得满满的粉色人格液，心中还有些不敢相信，这些都是自己妈妈的人格液啊！

而且昨天和今天还和妈妈玩了如此之多的刺激事情～这样想着，张林的肉棒又开始有了反应。

“嘶……疼疼疼（肉棒疼）”

张林的肉棒刚勃起，他就感觉到肉棒传来一阵疼痛，看来真的被妈妈〔榨〕得累坏掉了……

“如果按照说明书中说的，此时把妈妈的人格液灌回去的话，那是不是明天中午妈妈就又会重新排泄人格出来呢～”

〔人格泻药〕的说明书中所说，只需把人格液从用药者的肛门重新灌入，让肠道吸收之后，用药者的人格就会恢复过来，变得和喝药前完全无异！

只是，当用药者喝下药的那一刻起，就注定变得不一样，虽然灌回人格液可以让用药者变回原来的样子，但人格解离是不可逆转的过程。

即使把人格液送回去，过了24小时之后，她们的人格又会重新排泄出来，肉体再次进入无人格待机状态，也就是林欣此时的这个状态～而且重新排泄的过程不用再像之前那样需要外人干预，而是直接排出体外！

“明天中午我还在学校上学呢，如果妈妈在外面排泄人格，那可就糟糕了”

虽然张林知道自己妈妈平时几乎是大门不出、二门不迈，基本都在家里呆着，可难免妈妈中午会不会出去丢垃圾、买菜什么的，如果是晚上的话，那就万无一失了。

“嗯！还是等到晚上再给妈妈你恢复人格～～”

“………”（林欣）

张林决定等到晚上再给自己妈妈灌回人格，那下次排泄人格的时间也是晚上，自己早就回家里来了～～

“既然这样的话～～〔妈妈〕向前走”

“（抬脚往前走）…”（林欣）

“〔妈妈〕往……”

“…………”（林欣）

…………

……

张林牵着自己妈妈的手来到了浴室里面，他决定给自己洗个澡，也给自己妈妈洗个澡，以免妈妈醒来的时候，发现了异常，那可就不好了～

张林虽然在他妈妈失去人格，变得毫无知觉意识的时候敢做出任何事情，但是他可不敢在自己妈妈恢复意识的时候乱来，平时他妈妈虽然对他很宠溺，但严厉生气起来的时候，张林可是会吓得瑟瑟发抖呢～

他记得以前有一次，虽然不知是做错了什么事，事后被妈妈严厉批评了一顿，虽然没有打他，但张林就是感觉到了特别特别的害怕，似乎当时妈妈的气场给他带来了一种极强的压迫感，那段时间，张林一直都是战战兢兢的，生怕又惹妈妈生气。

哗啦啦～～哗啦啦～～

母子二人站在浴室中，张林拿起花洒给自己妈妈冲洗着身体。

“嘿嘿～妈妈，我帮你洗得干干净净❤”

张林用手一边揉搓着自己妈妈的身体，一边用水冲洗着，他回想起之前偷拍自己妈妈洗澡的场景，不禁有些感慨，现在竟然能够光明正大的给自己妈妈洗澡，而且……

咕啾❤咕啾❤～～

张林把手放下去，用手指插进了自己妈妈的小穴里面，不断的扣弄着，加上清水不停地冲洗着，让他妈妈的下体发出了一阵诱人的水声！

“噢哦！！嘿嘿，妈妈好下流啊～小穴都流水了❤”

“………”（林欣）

“对了～妈妈的屁股也要好好清洗一下呢，之前可是排泄过人格出来呢～～”

咕啾❤咕啾❤～～

“………”（林欣）

张林开始不停抠弄清洗着他妈妈身体的每一个部位，从乳房到蜜穴，又从蜜穴到菊穴，接着又洗回到了乳房上，来回不停反复着～

林欣算是享受到了自己儿子无微不至的呵护，被仔仔细细、认认真真的清洗着身体，每一个部位都被儿子的手指不停地揉搓着～儿子〔大逆不道〕的话语也在耳边不停的回响着，可惜她无法听见，也无法回应～只能默默承受着儿子对自己的爱意！

哗啦啦～～哗啦啦～～

浴室中回荡着哗啦啦的水声，以及张林手指不停抠弄他妈妈穴洞所发出的淫荡声音～

“阿咻！！”

不知在浴室中洗了多久，张林突然打了一个喷嚏，把手指从自己妈妈的小穴里面抽出来后，直接抬起揉了揉鼻子。

“呃…不好不好，洗太久了……”

张林只顾着清洗自己妈妈几个部位，手和脚都还没有细细清洗呢，可感觉到自己身体有些发冷之后，只能依依不舍的收工，反正来日方长，以后有的是机会清洗，现在把自己搞感冒可就不好了～

关了水龙头拿来毛巾给自己和妈妈擦干身体后，张林便一边命令自己妈妈向前走，一边牵着她走出了浴室，回到了大厅中。

“呃……怪不得，原来都洗了差不多三小时了啊……”

出来一看时钟，发现竟然已经下午5点多了～足足洗了差不多三个小时。

“都怪妈妈～不然我早就洗完了～”

“………”（林欣）

啪、啪～～

张林抬起手轻拍了几下自己妈妈的屁股，接着就走去重新拿回说明书看了起来。

“记得好像人格液可以混入其他东西进去的样子……唔………”

就快到要把人格液重新灌回妈妈体内的时间，张林忽然想到了之前看说明书时看到的刺激内容，但他当时急着给自己妈妈排泄人格，就只是随便看了一眼而已，没有认真看完，此时距离晚上还有一段时间，他就决定重新看一下。

“嗯嗯～～原来如此……”张林开始仔细阅读说明书…………

说明书中介绍所说，排泄出来的人格液虽然很坚韧不可能被破坏掉，但却可以融入其他的东西进去，而且根据融入东西的不同，恢复后的人格也会发生不同的变化！

不过这个变化只存留24小时，等下次人格重新排泄出来后，融入进去的所有变化都会消失～完全不会真正影响到人格液的本身，也就是说即使胡乱尝试，一般也不会有任何风险和不良后果噢❤～～

“呃……什么叫做一般不会有任何风险和不良后果……”

看到说明书后面的话语，张林很是无语，不过如果按照上面说的话，那岂不是可以试着混些东西到妈妈的人格液里面……

“咕噜……不过不知会有什么效果呢？”

张林一边想着，一边捧着装有人格液的玻璃罐回到了他妈妈身前，打开玻璃罐后就把手伸进去摸了一下，发现还是那么的冰凉柔滑～

“混些什么东西进去呢……”

虽然说24小时后，混入进去的东西就会被消融掉，可说明书完全没有说混哪些东西会有哪种效果，一时半会儿还真不知道该混些什么进去～

“妈妈，你说混些什么东西进去呢？”

“………”（林欣）

张林试着问自己妈妈，不过得到的回复理所当然就是～～～没回应！

“要不……要不就试着混入精液？？…咕噜……”

张林看着自己胯间一直挺立起来的肉棒，不禁咽了咽口水，把自己的精液混进妈妈的人格液里面，呼～～想想都刺激过头了！

“〔妈妈〕跪坐下来”

“（开始缓慢跪下）…”（林欣）

既然决定第一次尝试是混入自己的精液，那么！肯定要先来一发才有精液啊～

等自己妈妈跪坐在地上后，张林就伸出手把自己妈妈双手拉了过来，让她双手握住自己的肉棒。

“噢哦，妈妈的手好暖好小啊～～”

“………”（林欣）

让妈妈用手帮自己打飞机，这简直就是每个恋母儿子的终极梦想啊！插小穴什么的，可不够让妈妈〔主动〕帮自己撸管有感觉啊～

“〔妈妈〕双手继续紧握着，开始上下快速撸动起来！”

“（双手保持被自己儿子固定住的姿势，双手开始快速上下撸动起来）…”（林欣）

“哦噢噢噢！好棒！！好舒服噢妈妈！！～～”

肉棒被自己妈妈用小手帮忙打飞机的快感，简直不要太过瘾了！

而且看着近在咫尺，每天都能看到的美丽脸庞，此时却跪坐在自己身前帮自己撸管，这种禁忌的刺激感更是让张林血脉喷张～

咕啾❤……咕啾❤……

还没撸动几下，张林龟头就开始不时渗出些许透明汁液，沿着龟头缓缓流下，然后就被林欣的双手轻柔地抚摸而均匀涂抹在了肉棒上，使得整根肉棒都变得湿滑起来，还发出了轻微的淫靡水声～

“唔嗯～呜呼～！快点！〔妈妈〕再快点！”

“（依旧保持比较快的速度，机械般的上下套弄着）…”（林欣）

“唔噢～！我、我帮你！妈妈！！”

感觉自己妈妈完全没有加快速度，张林干脆自己把手握在了妈妈的手背上，连带了娇柔的双手一起上下快速撸动起来！

咕啾❤咕啾❤咕啾～～❤

“………”（林欣）

此时林欣的双乳，在张林握着她的手一起快速上下撸动的时候，连带着她的双臂都剧烈起伏起来，以至于那对丰满柔软的雪白大乳都被带得颤巍巍的跳动起来～可惜如此淫靡的画面，张林却无暇欣赏，因为此时他的注意力都集中在了自己妈妈的双手上～

“呃哦哦噢～～！要来了要来了妈妈～！！”

“（依旧双目空洞毫无反应，双手被儿子握着快速上下撸动着）…”（林欣）

“噢哦哦～～射了射了！！！啊啊啊！！”

噗嗤～～❤噗噗噗噗噗噗～～

张林在射精的一瞬间，把自己妈妈的双手往上拉去，让她的双手紧紧地握住自己的龟头，把精液尽数射在了她的手心里面～

“哈啊～～好舒服噢妈妈！呼～～哈………啊〔妈妈〕停下来”

“（停下动作）…”（林欣）

原本林欣的手依旧想要上下搓动张林射完精慢慢变软的小鸡鸡，不过被张林用手紧握住后，无法上下移动而已，在张林放松下来后，她的手就得到了自由，又开始上下撸动瘫软下来的肉棒，张林连忙出声叫停了她，因为射精后的肉棒很敏感，再被撸动的话很可能来个二次射精～

等自己妈妈的手停下来后，张林连忙抓着她的双手移动到玻璃瓶上面，接着就往瓶子里塞了进去，让妈妈沾满腥臭精液的双手触摸在她自己的人格液上，让精液得以混进人格液中～

咕啾～～❤咕啾～～❤～～～

张林把自己的手也插进了罐子里面，连带着人格液一起缠绕着自己妈妈的双手翻搅了起来，尽可能的让自己的精液均匀混合到妈妈的人格液里面～不要浪费了任何一滴宝贵的精华❤

“好啦！这样应该就可以了吧～”

足足搅拌了五、六分多钟，张林才肯停下手，接着就把自己妈妈的双手拉离出罐子外。

“接下来就把人格液塞回妈妈的体内……不对，先要穿衣服才行！”

原本张林准备开始给自己妈妈灌回人格液的，可看着她全身光溜溜跪坐在眼前，他突然意识到自己和妈妈都没有穿衣服，那妈妈醒来的话不就暴露了吗？

这件事可不能让妈妈知道，要不然自己可就完蛋了～

“〔妈妈〕站起来”

“（开始起身）…”（林欣）

张林拿回之前给自己妈妈脱下来的衣服，一边使用命令让她动起来〔帮忙〕，一边给她穿好了衣服，而且过程可让张林兴奋极了，就好像在给人偶换装一样，对方还是自己的妈妈，更是会按照自己的命令动起来，要不是张林今天已经射到肉棒发疼，刚刚给妈妈穿衣服的时候又要兴奋到射出来～

“搞定！接下来就开始把人格液灌回去吧～”

张林自己也穿好衣服之后，就把自己妈妈弄回沙发上让她跪趴在上面，双膝压在沙发上，屁股高高翘起，上半身前倾紧贴着沙发，如同一只母狗一样趴在沙发上～

“嘿咻～～嗯～”

“（裤子被拉开，露出了挺翘圆润的雪白美臀）…”（林欣）

“直接塞回去就可以了吗？这么多，能塞完吗？”

张林抓起人格液的一端，甩动了几下，看起来真的像是一条史莱姆或布丁组成的超长〔大香肠〕，冰冰凉凉、Q弹Q弹的～

“嘿咻嘿咻～～”

张林一手扒开自己妈妈的臀瓣，露出了雪藏在里面那粉嫩又紧闭的菊穴，另一手抓着人格液缓缓挤进了菊穴里面～

咕啾～咕啾～

看似有些粗的人格液，在接触到狭小的菊穴口时，很轻松就滑了进去，根本没有一丝丝的阻碍，就连菊穴口都没有被撑开多少～而且随着张林的动作，那条人格液也被一点点地推进了菊穴里面～菊穴口也在人格液的扩张下慢慢撑开，透过粉色透明的人格液，还能看到里面粉嫩无比的幽道～

咕啾～咕噜噜噜～～～

林欣的幽道好似无底洞一样，张林塞进去多少，她的肠道就立刻吸收多少～很快人格液塞入过半了，她的肚子并没有发生什么变化，只有原本狭小的菊穴口，此时被撑得有些大了而已，但依然粉嘟嘟的很是好看～

咕嘟～～

不一会儿全部人格液就被张林灌回了自己妈妈的体内，最后还用手指在她的菊穴口处插弄了几下，让人格液能够完全渗透进她的肠道里面～

啪、啪～～

“接下来就等妈妈醒过来～”

张林用手拍了几下眼前挺翘的圆臀后，就把裤子重新拉上，又把她的身体翻过来让她仰面朝上平躺好后，就开始等待着自己妈妈的苏醒～～

“（毫无反应）…”（林欣）

…………

……

“呼…………呼………………”（林欣）

渐渐，张林听到自己妈妈的呼吸声，又看到她原本好似静止下来的身体，此时开始恢复了起伏，甚至那双空洞无比的美眸，此时也缓缓闭了回去，睫毛还轻轻抖动了一下，看来就快醒来了～

“咕噜……”

张林开始有些期待起来，妈妈的人格融入自己的精液后，会变成什么样子。

“嗯……我……怎么睡着了？”林欣缓缓睁开眼睛，看着天花板有些迷茫，记得之前好像喝过感冒药之后，就……就不知不觉中睡着了吗？

“林儿！？……嘶！！疼！”林欣转过头看到自己儿子近在眼前，不由惊了一下，但随即下体传来的剧痛，又让她痛的倒吸一口凉气～

“啊啊……痛痛痛……”（林欣）

“妈、妈妈，没、没事吧……”

林欣有些艰难的坐起了身体，摸着自己大腿内侧，感受着那股撕裂般的疼痛。

张林此时有些心虚起来了，不会是之前让妈妈做一字马的时候，劈叉伤到了韧带吧？

“唔……还、还好，突然抽筋吧……”林欣也不明白为什么这里这么疼，也许是突然抽筋吧，确实是会有这样的情况，不过……这里虽然很疼，但感觉……感觉胯间也隐隐传来一点别样的感觉，说不出来，但就是和平时不一样……

林欣已经常年没有做过爱，哪会知道小穴被疯狂抽插后，会是什么感觉呢～再加上她本就是性冷淡，根本不知道这种感觉是什么～

“林……林儿…………（有些娇媚的声音）”（林欣）

“嗯？？？”

随着慢慢恢复缓过来，林欣原本还清醒的大脑，此时好像被灌了几瓶烈酒一样，开始有些迷迷糊糊起来，变得有些神志不清～她的脸颊也浮现出了张林从未见过的绯红，眼睛里闪烁着迷离的光芒～呼吸变得急促起来，就连声音也开始变了一种韵味，显得特别妩媚勾人～

“林儿❤～～（愈发色气的声音）”（林欣）

“妈、妈……咕噜………”

看着自己妈妈从未有过的妩媚模样，张林不由咽了一口唾沫，小鸡儿也开始鼓囊囊的涨了起来。

“呼❤～～好热❤～～（把手抓着衣领前后拉扯起来）”（林欣）

“咕噜………”

虽然之前张林已经看过自己妈妈的裸体，也尽情玩弄过她身体的每一个部位，可玩弄无意识的人偶，和现在自己妈妈〔清醒着？〕，主动做出如此勾人夺魄的动作，那若隐若现的乳沟，不断晃动的美乳，以及妈妈那妩媚的表情，这带来的刺激可不是一个级别的！

张林只感到自己大脑都要溶化了！

鸡儿也硬到要爆炸一样！

“林儿～❤来～～帮妈妈脱下衣服❤（抬起双手）”（林欣）

“哦、噢！”

张林此时大脑一片空白，双手不自觉就伸了过去，抓着妈妈的衣服，开始往上脱了起来～

“唔～～❤（时不时扭动了一下身体）”（林欣）

随着衣服被脱下，洁白无暇的肉体再次展现在张林眼前，两团雪白美乳随着林欣不时扭动的娇躯，在空中微微晃动着，看得张林是一阵眼花缭乱～

“呼❤～～凉快多了，林儿❤你也很热吧～来❤妈妈帮你脱裤子～～”（林欣）

“妈、妈妈！？”

“快点啦～～❤”（林欣）

“噢、哦……”

张林被自己妈妈贴身上前，一股清香扑面而来，紧接着就感觉自己下体一凉，裤子已经被脱到一半了，胀挺无比的大肉棒从中蹦出，因为充血太猛，此时还在不断抖动着～～

“哇❤林儿的鸡鸡好大❤～～以前明明这么小（用手比划了一下），现在竟然这么大了❤❤❤”（林欣）

“嗷呜❤～～（肉棒被抓住）”

燥热无比的肉棒，突然被一只柔若无骨的小手抓住，冰凉的触感让张林一个激灵，不由得低吼了一声～

“好大❤～～好热❤～～（揉摸着儿子的肉棒）”（林欣）

“唔呼～～好、好舒服❤～妈妈的手好软❤～”

“哼哼❤～～那～～～我要加大力度咯❤❤❤（用力揉搓起来）”（林欣）

“咕哦❤～～啊～～喔喔～～～”

咕啾❤～咕啾❤～咕啾❤～

每当肉棒在妈妈手中扭转揉搓时，张林都忍不住猛地向后仰去，这种欲仙欲死的感觉，让他的大脑一片空白，完全无法思考～虽然揉搓的手法很简单粗暴，就是不停上下撸动而已，但对于张林来说，已经比什么都刺激！

就是之前插入梦寐以求的蜜穴中，也没有这次带来的快感强烈！

“唔❤～～！！要、要射了～～啊啊啊～！！！”

噗哧！～～嘶～～！噗哧！～～

“呀❤～～”（林欣）

突如其来的射精，让林欣没有反应过来，而精液就这样直接射在了她的脸上，一股又一股，射在雪白的肌肤上、双乳上，甚至有些许直接射在了她的嘴里～

“嘶溜～❤（舔着嘴唇）”（林欣）

“呼……呼……呼…………”

射精过后，张林大口喘着粗气，一脸舒爽的表情～

“呼❤❤❤嘶溜～❤（继续舔着唇上的精液）”原本林欣的脸颊就绯红如霞，此时她舔着唇上的精液，感受着儿子精液的腥味，神态愈发妩媚起来，仿佛全身上下都散发出一股淫乱勾人的气息～

“啊唔❤（弯腰含着儿子的鸡鸡）嗯嗯～唔嗯……”（林欣）

“噢噢～～妈、妈妈！？”

本来射完精后敏感无比的肉棒，此时被自己妈妈含在嘴里舔舐着，张林感觉自己的灵魂都要被妈妈给吸走了！

刚软下来些许的肉棒猛地一颤，再次充血变得硬邦邦～

“❤嗯嗯～～啾❤～～嗯咕～唔咕……（头上下起伏着）”（林欣）

“噢哦～～妈、妈妈❤你舔得我好舒服～啊啊～再、再快点❤”

“哼哼❤❤～～嗯咕～唔咕唔咕（加快了口交的速度）”（林欣）

“嘶～～爽～啊啊啊～哦哦～～妈妈的嘴巴太厉害了～啊啊啊～要被吸干了～又要、又要射了啊啊啊——”

噗哧❤～❤～～～

梅开二度，张林刚射精完的肉棒，在妈妈温柔的香舌挑逗下，不过片刻时间就再一次达到了高潮～浓热的精液直接射在了妈妈温润的小口中，甚至有不少精液直接射进了她的喉咙里～

“呀❤❤～～咕噜～咕噜～～咕咕（大口吞咽着儿子的精液）吸溜～❤”（林欣）

伴随着儿子喷出一股又一股热腾腾的精液，林欣用力含住那不断冒出浊液的鸡鸡，一边用力吮吸着，一边吞咽着～直到儿子的肉棒开始软下，精液也全部射完后，她才缓缓松开了嘴巴～

“啵❤～～（肉棒离开了嘴巴）”（林欣）

“妈妈，我……欸！等……噢❤～～”

张林刚刚连续两次射精，已经被妈妈弄得筋疲力尽、欲仙欲死了，而就在他想休息一会儿的时候，却发现自己妈妈根本没有停下来啊！！

只见林欣把儿子射在口中的精液吞咽下去后，又用手揉摸在儿子软下来的肉棒上，想要把它再次撸起来～果不其然，张林的肉棒被林欣用手搓了几圈后，才刚软下来的肉棒又再次硬挺了起来！

“林儿❤～妈妈这里好痒啊～～”林欣一边继续揉摸着儿子的肉棒，一边把双腿左右分开搭在沙发上面，呈现出一个淫荡的M字开腿姿势～还用另一只手扒开了自己的蜜穴，让儿子看到里面粉嫩诱人的蜜道～

不过林欣的蜜穴上面并没有流出半滴爱液，和她之前进入无人格待机状态时一样，如同人偶娃娃的小穴，没有一丝反应！

原本任何一位女子在像她这般发情的状态下，小穴早就是一片泥泞了！

淫水爱液什么的和不要钱一样流个不停～可林欣的小穴此时除了时不时张合收缩一下，并没有看到有任何淫水爱液流出～

“妈妈……咕噜……”

看着自己妈妈岔开双腿自己掰开小穴的淫荡姿势，张林欲火攻心、喘息不止的同时也不由得咽了一口唾沫～他现在肉棒已经硬到极致了，肉棒隐隐生疼的痛感早已被欲火焚烧殆尽，只想狠狠插入妈妈的小穴里，用力地抽插！

“快点❤～林儿，妈妈好难受❤～”（林欣）

“妈妈！我、我也是～”

张林再也按捺不住心中的欲火，扑向了自己妈妈的娇躯，一手按在妈妈的巨乳上，一手扶着自己的肉棒对准了妈妈的小穴口～

噗哧❤～～

虽然林欣的小穴有些干涩，但张林的肉棒上面满是粘滑的精液～只是稍微一用力，肉棒就滑进了妈妈的小穴里～丝毫没有感受到小穴有一丝阻力的感觉！

肉棒进去的那瞬间，又痛又爽又紧致夹人的感觉让张林舒服到无与伦比，他感觉自己简直都要爽上天了，不由得发出一声畅快的呻吟～

“噢噢❤～～妈妈的小穴好紧～”

“啊啊❤～林儿的肉棒好大❤～好热❤～～”林欣在自己儿子的肉棒插入自己小穴后，也发出了一声畅快的呻吟～她只感觉到自己空虚瘙痒的小穴被儿子火热的肉棒填满了，只是本以为这样就可以缓解一下小穴的的空虚和饥渴～可……

“林儿❤快点～～再快点～～”（林欣）

“噢～～好的❤～妈妈❤～妈妈！”

咕啾❤咕啾❤咕啾❤～～（穴腔中传出精液搅动的声响）

啪、啪～啪、啪～（张林身体撞击着他妈妈臀部发出的闷响）

张林听着自己妈妈在耳边销魂的呢喃，欲仙欲死的感觉直冲他的头脑，让他几乎失去理智和思考的能力！

他快速地摆动起腰胯，用力地在妈妈的蜜道里面抽插着！

只听到一阵阵啪啪啪的声音不绝于耳的同时，两具肉体之间的交合处还发出了咕啾咕啾的声音～

粘稠水声并不是因为林欣穴腔中流出的淫水爱液搅动产生的～她的穴腔从始至终都没有分泌出一丝一毫的爱液～之所以发出如此淫靡的水声，是因为张林的肉棒上面带着张林他自己两次射出的精液，以及此时张林龟头马眼处不时流出的透明汁液，这些混合在一起的液体，让张林的肉棒抽插穴腔时发出了如此淫靡的声音～～

“唔❤～林儿～再快点嘛❤～”（林欣）

“妈妈❤～我、我快不行了～～”

张林此时摆腰抽插的速度已经到达了极限，他感觉自己的肉棒都要融化在自己妈妈的热穴里面了！

他的肉棒被妈妈的小穴夹得紧紧的，而且小穴里面还不停蠕动收缩着，这让他几乎要爽死了～

林欣本以为儿子的大肉棒插入，就能让自己空虚寂寞的小穴舒服起来～可随着儿子的肉棒在自己小穴里进进出出，她感觉到自己的小穴更加空虚和饥渴了！

除了感觉到小穴里面有一股火热的感觉在不停灼烧着她的穴腔，以及她的穴腔被儿子的肉棒撑得满满当当之外，完全没有感觉到一丝快感～只感觉越来越欲求不满，骚痒难耐！

这感觉简直就像是在煎熬折磨着她！

这种越发空虚、越发骚痒的感觉让她无比难受，使她本就因为人格被混入精液，而变得完全不正常的思维变得更加疯狂！

“咕……啊❤！要射了❤～妈妈！我要射了！我、我拔出来……欸！妈妈！！”

张林再也忍不住射精的欲望，本想抽出肉棒射在外面，可他刚一拔出肉棒，就被自己妈妈的双腿夹住了腰胯，他的肉棒再次插入了自己妈妈的小穴里面～而且插得比任何一次都要深，他感觉自己的龟头都顶在了妈妈的子宫口上面！

噗哧❤！噗噗噗噗噗～～

灼热的精液就这样源源不断地注入林欣的体内，注入那本来是孕育新生命的地方～张林只感觉自己要疯掉了，随着他射精的动作，他的下体也在不停地痉挛颤抖着！

他上身完全趴在了林欣的身上，头压在双乳之间，双手紧紧地抱着自己妈妈的身体，张大嘴巴，喘着粗气～

“呜、嗯❤……呼呼、呼……妈妈❤……我、我不行了～”

“林儿～❤妈妈的骚穴还好痒啊～～好林儿❤再来一次嘛❤～”（林欣）

“咕、唔…妈妈❤！不行了……会坏掉的……会坏掉的！呜～”

张林听到自己妈妈在耳边用如此销魂诱惑的声音挑逗着，欲火和欲望再次燃起，插在穴腔里软下的肉棒又再次硬了起来～可肉棒上传来的疼痛让他有些吃不消，本想说些什么，可林欣却捧起他的脸颊，用自己的红唇堵住了他的嘴巴～

咕啾❤～啾❤～咕啾❤～

“林儿❤～不要停嘛❤～再来一次好吗？只要你能让妈妈舒服，以后妈妈都听你的❤～啵❤～”（林欣）

“妈妈❤～妈妈！❤嗯！”

听到自己妈妈不断的骚浪话语、无尽的勾引诱惑，张林可怜的鸡鸡根本招架不住，噌的就在自己妈妈的穴腔里再次〔昂首挺棒〕，变得坚硬如铁！

张林就把上身贴在妈妈的身上，一边亲吻着妈妈的红唇，一边疯狂地挺动着自己的腰胯，用力抽插着妈妈的小穴～

噗哧❤～噗哧❤～咕啾❤～咕啾❤～～～

更为响亮的性交水声不断从两人交合处传出，搅得发泡的精液在林欣的小穴里不停翻涌搅动着～每次肉棒拉扯着穴腔里的嫩肉抽出，都会带出一股粘稠的精液，随着肉棒再次插入的动作，被挤压成泡沫状，在穴腔里散开溢满……

“不够❤～～林儿❤～再用力一些❤～再深一些❤～”（林欣）

林欣在人格被儿子混入精液之后，整个人都变得完全不正常了，人伦道德、羞耻心、理智都彻底消失殆尽，剩下的就是对性欲的渴望和对肉棒的索求～更是对儿子精液的无比饥渴！

只想一直被儿子的巨大肉棒狠狠操干填满❤～让儿子滚烫的精液在她体内无数次爆发冲刷她饥渴的子宫❤～可是……她却是性冷淡的体质，无论小穴被肉棒多疯狂抽插肏弄，她都不会感觉到半点快感～其实这是她身体出了问题，小穴的性快感神经出现了异常！

所以才导致她一直都是性冷淡，也对男女性爱之事很反感，完全不知道肉棒插进小穴里面有什么意思，穴腔被肉棒撑开摩擦，不但没有什么快感可言，反而还觉得有些痛，一点都不舒服很难受……

现在她的人格混入了精液，身体变得饥渴难耐，小穴更是骚痒无比，在她渴望肉棒得到满足，也让儿子的肉棒插入其中之后，她才发现，原来男女之间的性爱竟然如此美妙！

再加上是和自己儿子做爱，心中仅存的背德感，让他心灵得到了极大的刺激满足～可也仅限于此，小穴的骚痒完全没有消退，身体的饥渴没有缓解一丝，反而变得越来越严重了～现在她的全部理智都被性欲所占据，脑子里只有一个念头，那就是想要肉棒！

想要儿子的肉棒狠狠插入自己的小穴！

想要精液！

想要儿子的精液狠狠的灌入子宫里面！

痒！

好痒！

还要再深一点！

快一点！！

咕啾、咕啾、咕啾！！咕哧、咕哧、咕哧～～❤

此时林欣用自己双腿钳住儿子的腰，小脚丫子压在儿子的后腰处，随着儿子挺腰动作而配合用力压下！

让儿子的大鸡鸡能更加深入自己的小穴之中，让自己的骚穴感受到被填满的同时也能获取更多的快感～不过可惜，毫无作用，她的小穴还是一样的骚痒难耐，没有半点快感可言～而且随着穴腔不停被儿子炽热的肉棒搅动，嘴唇被儿子疯狂亲吻，双乳被儿子肆意揉捏把玩，她欲求不满的感觉变得愈来愈强烈，身体也不受控制的微微颤动起来…整个人都快要崩溃了，可就是没有一丝快感～

噗嗤噗嗤噗嗤！！咕哧咕哧咕哧！！！

林欣的小穴如同口吐白沫一般，不断有被搅得起泡的精液从交合处挤出，可就是没有任何淫水爱液流出，有的只是张林之前射在里面的精液，以及此时依旧不停从马眼冒出的透明浊液～

“啊啊❤～嗯嗯❤～妈妈❤～舒服吗？❤～嗯啊❤～”

张林可不知道自己妈妈的身体异常，在他看来，妈妈不停发出骚浪言语渴求自己的肉棒更加深入、更加猛烈的肏弄，这就是证明她十分享受此般欢愉之事，身心得到满足的表现～

“唔……妈妈…妈妈好舒服噢～～林儿❤再用力一些❤～不用担心妈妈❤用尽你的全力～把妈妈的小穴插烂❤～”（林欣）

“哦噢噢噢❤～～！！”

张林听到就算AV里面也没听过的淫荡话语瞬间血脉喷张，摆腰速度楞是提升了一倍，粗大的肉棒在妈妈小穴里面横冲直撞，疯狂搅动抽插～每一下都是全根没入，越发胀大的肉棒生生撞在子宫口上才停下～

正常女子在如此攻势之下，早就被干得汁液横流、潮吹失禁、淫叫连连了～可是林欣却完全没有这样的反应，她只是在不停的发出淫荡话语刺激自己儿子，让他更加卖力的肏弄自己，而她却是一点感觉都没有～不对，不是没有感觉，小穴被粗大肉棒顶撞摩擦的感觉可是清晰无比，子宫口被龟头撞击的感觉也是实打实的，可是她却是一点快感都没有～只有一种想要更多的感觉，那就是让儿子用力、用力、再用力～让肉棒插得更深！

以此来尝试能不能得到一丁点快感～可惜啊…毫无作用～依旧是一丝快感都没有……

咕啾❤咕啾、咕啾❤～～

张林一次次的射精，虽然让他持久力上涨了不少，可依旧不是自己妈妈的对手，本想让自己妈妈先高潮的，可自己高潮了好几次，妈妈依旧没有高潮的迹象，反而现在又被妈妈的蜜穴吸得高潮了～

“啊～妈妈，我要射了！全部射进去了哦！！”

“全部射进来❤林儿～❤一点都不要保留❤全部都射进妈妈的体内❤～”（林欣）

“啊啊啊❤啊❤嗯嗯❤～～”

都不用自己挺腰，张林再射精瞬间，就感觉到后腰被妈妈的双腿死死夹住，并开始向下压去，让自己的肉棒再次深入几寸，感受到妈妈子宫口轻轻咬合住了自己龟头的甜蜜瞬间～

噗嗤噗嗤噗嗤～！！！

今天不知第几份精液，在没有任何阻拦的情况下，尽数灌进了妈妈的子宫里面，和之前的精液混合在一起，温暖着妈妈的子宫～

“呼……我、我……妈妈，休息一下……呼……”

张林缩了下身子，让自己的脑袋枕在妈妈那对柔软的巨乳上，大口大口的喘着粗气，他感觉自己快要被榨干了～不光身体上的疲惫，就连肉棒都感觉有点麻木了～虽然很舒服，很刺激，可奈何身体素质摆在这里，已经到极限了，张林现在只想躺在妈妈的怀抱里好好休息一下，一点都不想动了。

虽然林欣人格被混入精液之后，整个人都变得完全不正常了，脑海中只剩下对性欲的渴望和对肉棒的索求，但就算她变成了这幅淫荡模样，但是母性的本能却依旧存在～感受到儿子确实很累了，就摸着儿子的脑袋柔声询问。

“林儿❤你累了吗？”（林欣）

“有点……”

听到妈妈温柔的声音，张林还以为自己妈妈恢复过来了，就开口回答一句，可没想到下一秒就被狠狠打脸了～

“是么～那～～林儿❤你躺好，妈妈帮你做一个舒❤服❤的❤按❤摩～～❤”（林欣）

“欸？？？”

只见林欣双手环抱住张林的后背，然后她缓缓坐起身子，保持和儿子的性交体位～肉棒都没有离开自己的小穴，抱着儿子的身体就往前一倾，让儿子躺在沙发上，她自己则坐在了儿子的身上～就这样，两者的姿势互换了一下，变为林欣压着自己儿子在沙发上。

“妈、妈妈！？”

张林怎么也没想到自己妈妈这么猛，心中隐隐生出不好的预感……

“躺好咯～”（林欣）

啪❤～～啪❤～～

“噢噢噢❤～～妈、妈妈，不、不行啊～～”

“好啦好啦❤交给妈妈来就好～❤”（林欣）

林欣双手按在张林脑袋两侧的沙发上支撑着自己的上半身，双腿夹在张林的两腿之间跪坐着，臀部开始快速的上下起伏，让儿子的肉棒在自己小穴里面进进出出，发出了“啪啪啪～”的淫荡交合声～

张林此时躺在沙发上，什么都不用做，但下体的快感却是实打实的传来，软下的肉棒早就又变大坚挺起来，被妈妈的蜜壶含着，开始不停的套弄着～这种无尽的极乐快感让他无比陶醉，他感觉到自己的理智又开始消失了，双眼逐渐迷离起来……嗯，是被眼前悬在空中的两团雪白巨乳晃晕了～

张林之前在自己妈妈无人格待机状态的时候，就想着让自己妈妈做俯卧撑，自己躺在下面看着妈妈两团又软又大的奶子在面前抖动晃悠……现在没想到真的能梦想成真！

啪❤、啪❤～啪❤、啪❤～

柔软Q弹的臀部一下又一下撞击在张林的胯部，每一次都将张林粗挺的肉棒整根吞没，让龟头狠狠撞击在子宫口上～这种极度刺激的快感让张林根本没有任何反抗之力，整个人都被妈妈骑在身下，任由妈妈在自己身上驰骋～

“啊❤～妈、妈妈，慢点……呼❤…慢一点，再这样下去我又要……”

咕啾❤咕咻❤～噗滋❤～噗滋❤～～

张林爽倒是很爽，妈妈骑在自己身上，快速抖动那具充满弹性的曼妙曲线～尤其是每次撞到子宫口的瞬间，那种让人疯狂升天的高潮感一波波涌入脊髓，让他欲仙欲死～然而他也感到有点不妙，因为随着妈妈的动作幅度越来越大，速度越来越快，不光身体开始剧烈颤栗着，连带着肉棒也开始一跳一跳的，有种下一瞬就要射精的感觉～

“林儿❤不用忍着哦❤～你想怎么射就怎么射❤妈妈会一直帮你接住的❤～”（林欣）

啪、啪❤～啪、啪❤～啪啪……

听到儿子的话语，林欣非但没有减缓速度，反倒还更加快速的上下起伏，胸前两团大奶子摇晃得更是厉害了～柔软滑嫩的臀肉撞击的声音响彻整个大厅，让这个空间都开始泛起一种迷乱的淫靡气息～

“噢、噢！妈妈……啊、啊！不行了，我又要、又要❤……”

噗咻～噗咕咕❤～噗噗噗噗……

在妈妈这无比猛烈的性攻击下，张林哪里扛得住～只见他双手紧抓着沙发，身体一阵颤抖，不受控制般弓起身子，整个人都绷紧到极致～肉棒死死顶在妈妈的子宫口上后，龟头就是一阵激烈的开闸泄洪❤喷出一股又一股浓郁白浊～

“唔❤～～”（林欣）

林欣能清晰感受到子宫再次被灼精灌入的火辣感觉～可……就只是灼热灌入的感觉而已，一点快感都感受不到……小穴的空虚骚痒不减反增，让她欲求不满的更加用力扭动着腰肢，吞吐着儿子那根还在射出炙热液体的肉棒～

“啊❤！妈、妈妈，不行了，我真的不行了！快、快停下来啊！噢噢噢❤～～”

“林儿❤妈妈我这里还痒得很哦❤～帮帮我嘛❤～”（林欣）

听着自己妈妈软糯糯的淫靡撒娇声，张林只感觉到一股欲火又从小腹中升起，本来已经〔油尽灯枯〕的小鸡鸡顿时有了反应，如同垂死病中惊坐起一般，直接瞬间硬如铁杵，把自己妈妈的蜜壶撑得满满当当～自己双手也抬了起来，揉在了妈妈垂在眼前的两团白嫩软绵的肉奶子上～开始大肆揉捏起来❤～

听到妈妈这般〔哀求❤〕，身为乖儿子张林怎么可能不答应呢？就算豁出命去，也要把妈妈给喂饱了～让妈妈骚痒的小穴得到满足！！！

足……

足…………

足…………………

…………

……

……

清晨的阳光透过窗帘的缝隙照耀进来，洒落在大厅里，显得异常温馨静谧～

一男一女躺在大厅中央处，紧紧拥抱着彼此，睡得正香～

男的背靠地板躺在柔软的地毯上，脸上保持着风中残烛一样的表情～他的身体上压着一位女子，女子双乳盖在男子的脸上，两条修长的美腿则是跪在男子的腰间，整个人就像一只母狗一样趴着～她雪白的肉臀高高翘起，一根软绵绵的肉棒刚好从她白花花水嫩的小穴中滑出来～搭在身体上还颤抖了几下。

咕啾❤～～

“唔………”

男的正是张林，他此时迷迷糊糊睁开眼睛，却发现眼前一片黑暗，想要坐起身来～却发现自己身体好像被什么东西压着，就用力往侧边翻了一下～

啵哟～～❤

顿时压在她身体上的女子就侧滑翻了过去，平躺在了毯上～

“唔……妈、妈妈！？？”

看清压着自己的是妈妈后，张林先是一惊，随后脑海中就开始回忆起了昨晚发生的事情。

…………

昨晚张林听到自己妈妈哀求后，就不顾一切的投入了战斗！

而林欣身体不会感到一丝快感，完全没有高潮过，这样一来，只要她不是累过头，她就能一直榨着自己儿子的肉棒，直到自己欲求得以解渴！

不过这显然不可能，张林又被自己妈妈榨了几次后发现，自己妈妈好像有问题！

她怎么一次都没有高潮过……自己都高潮射精了十来次，妈妈却一点反应都没有～虽然妈妈嘴上说很舒服很舒服，但却没有半点高潮过的感觉～

一番大战下来，张林是先累倒了，林欣看着自己儿子累得睡着了，也没有再继续榨着自己儿子。

只是等休息了一会儿，儿子醒了过来后，林欣又骑在了儿子身上，开始了新一轮的征伐～

这就是张林噩梦的开始，足足被妈妈拉着做了一夜的爱，直到深夜两三点，妈妈才昏沉沉趴在自己身上熟睡，张林也一点都动不了，浑身上下都好像散架了一样，被自己妈妈压着也睡着了。

林欣虽然不会高潮，身体没有得到任何快感，但她又不是机器人，还是需要休息的。

在连续骑在儿子身上奋战好几个小时后，再怎么欲求不满难受，也架不住身体上的疲惫～最后实在撑不住了，直接趴在儿子身上睡着了。

张林此时很想把昨天想着让妈妈锻炼身体，变得更加强壮的想法生吞回肚子里面，现在都被妈妈榨得骨头都要散架了，如果真让妈妈体魄变得更强，嘶……后果想想都浑身不自觉的颤抖了起来～

“现在六点……”

张林看了看时间，发现是早上六点，又看了看躺在身旁的妈妈，原本看着妈妈全裸娇躯躺在眼前，绝对会血脉喷张！

让人性欲高涨～但此时张林却一点都提不起性趣，不对，不是提不起，而是已经被榨干了……感觉肉棒都没有了知觉，只剩下一阵酸痛～

“那个……妈妈，我先去上学啦……”

张林小声嘀咕了一声，轻手轻脚拿个毯子搭在了自己妈妈暴露着的白花花娇躯上，就拖着疲惫不堪的身体回到房间，也没有沐浴洗澡什么的，穿上校服拿好背包就出门上学去了……他此时只想早一刻离开这个〔是非之地〕，等到晚上晚点再回家。

…………

……

【学校】

“张林，今天怎么这么早就来上学～”（女老师）

张林刚走进教室，就看到坐在讲台前的班主任。

“我……我今天起得早就来上学了…”

“是吗，嗯？你……是不是生病了？怎么看起来病恹恹的？”（女老师）

张林此时走路确实一副颤颤巍巍的样子，昨天实在是被榨得太惨了，就算是身经百战体力超常的猛男，在妈妈如此连续狂野摧残榨取之下，也绝对会被榨成人干的～

此时张林听到老师的问话，也不知怎么回答，人倒是没有生病，不过鸡鸡可能生病了。

“没有没有，可能昨晚没有睡好吧～一直在做噩梦……”

对于昨天的惨痛经历，张林怎么可能告诉老师，前面倒是爽得不要不要的，后面就彻底变成了噩梦，被自己妈妈榨得又是不要不要的……

…………

很快时间就来到了第三节课的课间休息时间。

“喂张林，怎么啦，一副被魅魔榨干了的样子～”（男学生甲）

“嘿嘿，还魅魔，你昨天不就被魅魔干掉了吗～”（男学生乙）

“那还不是为了救你！”（男学生甲）

“啊哈哈～～”（男学生乙）

“对了张林，昨天打电话给你怎么不接啊，还想叫你一起来组队的”（男学生甲）

两个学生围在张林桌子前面，说着昨晚打网游的事情。

“我……对不起，昨天不舒服就早早睡觉了，没看手机”

“欸，没事吧，发烧了吗？是不是发烧～”（男学生乙）

“发骚？谁发骚，你吗～（指了指男学生乙）”（男学生甲）

“去你的！”（男学生乙）

“哈哈哈”（男学生甲）

两人又开始打闹起来，张林听到刚刚说昨晚打电话给自己，就拿出了手机看看，结果……

“妈、妈妈！？打了这么多次电话……”

上学的时候，张林是把手机调到静音的，此时打开手机一看，上面未接电话列表全都是自己妈妈的名字，这让他心里一颤……又想起昨晚被榨干的经历，赶紧把手机关上了屏幕……可……

张林忽然想到，自己妈妈的人格被混入自己的精液后，现在好像处在了发情状态，会变得异常性饥渴，会渴望做爱、渴望肉棒……那自己不在的时候，妈妈醒来岂不是会发情，然后去找男人做爱？

“不好！！”

张林猛地拍了下桌子，吓了旁边的两个同学一跳，虽然回想起昨晚的事情让他心有余悸，但更担心万一妈妈跑出去找别的男人发泄，那可就惨了……

“怎、怎么啦”（男学生甲）

“帮我请下假，我身体不舒服要早退”

张林书包都没有拿，拔腿就开始往家里跑去，留下两个懵逼的同学。

“呃……他这是身体不舒服？”（男学生乙）

“………”（男学生甲）

…………

……

【张林家中】

与此同时，大厅里……

“唔……唔……林儿❤……唔……”（林欣）

啪咕❤……啪咕❤……啪咕❤……

林欣此时依旧全身赤裸没有穿任何衣物，背靠着沙发坐在地上，双腿往左右两边分开，手指正插进小穴里面疯狂的抠挖着，只是她小穴上面没有一丝的淫水流出，有些发红发烫，都不知保持这样的姿势抠挖了多久……

而林欣的嘴里也没有发出一丝淫叫声，只有用力抠弄时所发出的闷哼声，看来她不知用了多大力气抠弄自己已经发干了的小穴。

“没有感觉……好痒❤……好热❤……唔……唔……”（林欣）

林欣从早上醒来后，发现自己儿子好像上学去了，心中不禁升起了强烈的空虚和渴望，她感觉自己又饥渴了起来，全身更是止不住的火热……为了缓解这难熬的欲望，林欣就用手指不断地去抠挖自己的小穴，结果插得越猛越久，小穴就会变得越干燥发烫，就越让她感到空虚难耐……渐渐地陷入了一个循环当中，就是怎么插都没有用～而且插得更久更干更渴～

期间林欣本不想打电话去打扰儿子的学业，可一想到自己儿子，那仅存一丝的背德感刺激着她稍微感觉好一点，但依旧毫无作用，反而更加的渴望起来，于是她就开始打电话给自己儿子……

对于张林的担心完全是多余的，林欣现在人格被混入精液，虽然变得像发情的痴女，但理智还是存在的，她只是变得对自己儿子的肉棒和精液非常渴求而已，对于别的男人可是一点都不感兴趣，根本不会为了缓解空虚而跑出去找其他人做爱～

…………

“妈、妈妈？……”

不知过了多久，林欣听到了自己儿子的声音，被无法满足的空虚感折磨得有些神志不清的她，在听到自己儿子的声音后，猛地抬起头来，像是从黑暗中看到了光明，眼神里充满了渴望和欲望❤。

…………

【门口】

“妈、妈妈？……呼……呼……”

张林几乎是用尽全速跑回家里，一路上都在想着妈妈要是去找别人做爱怎么办，可又想着如果此时回家，会不会又被妈妈抓着榨个不停……狂跑中纠结了一路，等回过神来已经回到家里了。

哒～～哒～～哒～～哒～～哒～～

张林刚弯腰准备脱鞋，就听到一阵急促的脚步声由远及近，余光看到一个肉弹正在极速冲向自己，还没反应过来，眼前就是一黑！

啵哟～～

“唔！！！”

张林着实被吓了一条，还以为真有坏人进家里来了，可闻到熟悉的幽香后，才发觉是自己的妈妈～

…………

林欣在听到自己儿子声音之后，就想也不想直接冲向门口，看到自己儿子身影之后更是飞扑了过去，把儿子的脑袋埋在自己的巨乳里，用力的抱住他。

“林儿❤林儿❤～～吸～～呼❤～～吸～～呼❤～～”（林欣）

张林着实有些不知所措，自己身体被妈妈狠狠的抱住，脑袋完全无法动弹被埋在她的两个大奶中间，脸颊不断感受着妈妈两团柔软的温度，那扑鼻而来让她窒息的淡淡芳香，再加上不断吹来的暖热气息，让昨晚被榨干的肉棒再次有了反应，一点点的勃起了起来～

果然噩梦也是会被忘却的，此时的张林已经忘记了昨晚的悲惨遭遇，完全沉浸在妈妈的温暖的怀抱里……

“妈妈……”

“林儿❤……呜呜呜（哭）…吸～～呜（哭）”（林欣）

“怎、怎么啦？？妈妈”

听到哭声，张林突然回过神来，连忙问道，还以为自己妈妈真就跑去找其他人做爱，事后清醒过来就后悔的哭泣了起来呢～

可……

“林儿❤……妈妈这里好痒～～好难受❤～”（林欣）

“呃……”

昨晚噩梦般的记忆再次涌上心头，刚硬气了几分的肉棒，瞬间又萎了下去……

“走吧走吧～❤去妈妈房间里”（林欣）

“咕噜，房、房间里……做……做什么……”

张林虽然知道去了房间会发生什么事情，但还是明知故问，有那么一丝心存侥幸的想法，或许只是想去房间里睡觉呢～

“妈妈这里好难受啊～～你摸摸～❤”（林欣）

唔，果然没有侥幸～张林有些微微发抖的手被自己妈妈抓住，然后就被拉了过去摸在妈妈那虽然有些干涩，但柔软至极的馒头鲍上面～

“妈妈这里好热❤好难受，呜呜，快摸一下，帮妈妈止止痒～❤”（林欣）

“咕噜……”

张林刚软下来肉棒，此时又在自己妈妈如此挑逗诱惑下，再次抬起了头～

“走吧走吧❤～”（林欣）

林欣保持着让儿子的手抠摸在自己小穴里的姿势，用双乳夹着儿子的手臂把他往自己主人房里带去。

…………

……

【主人房内】

走进主人房，林欣就把自己儿子推到床上，而她自己也跳上了床，顺势就骑坐在了自己儿子身上，用着自己弹软如玉的臀部不停磨蹭着儿子的裆部～

“那、那个……妈妈……我们先吃个中午饭？……”

“待会儿妈妈做好吃的东西给你吃❤～～现在嘛～～嘿！”（林欣）

林欣一把抓着儿子的校服上衣就往上脱去，接着就抓着裤子在儿子的惊呼声中，一把脱了下来～

“林儿❤现在先喂妈妈吃饱～❤好～不～好～～❤”（林欣）

“咕噜……”

饶是昨天恐怖回忆在脑海中回荡，面对眼前妈妈可爱撒娇的魅惑挑逗下，张林还是忍不住咽了口唾沫，完全抵挡不了～

咕啾❤～～

翘臀从天而降，瞬间就吞下了张林那勃起的肉棒，小穴深处的层层魅肉紧紧包裹着肉棒，那种无法言语的舒爽感再次让张林不禁呻吟了出来～

“啊❤～～～妈妈～～～～～❤”

房间中响起了快节奏的肉体碰撞声与淫靡的水声，混杂着一阵阵骚言骚语和愉悦的低吼声，共同谱写出一曲动听的母子性爱交合之歌～

…………

……

【中午：厨房】

“噢～～妈妈❤……我、我不行了……”

“就快熟了～～林儿❤～～再坚持下～～”（林欣）

咕啾❤、咕啾❤、咕啾❤～～

在主人房大战到中午的两人，此刻并没有停下……

林欣拉着儿子来到了厨房里，让儿子坐在椅子上后，她就一边煮着午饭，一边坐在儿子的大腿上，不停扭动着腰肢，让儿子那根粗大的肉棒不断进出着自己那饥渴难耐的小穴～

此时林欣正煮着鸡蛋面，张林闻着那诱人的香味，可谓是人累、心累、肚子更累……

他本想狠心拒绝妈妈的求欢，他感觉鸡鸡都已经快要射不出来了，但在妈妈那如同魅魔般的诱惑下，加上那紧致温暖的小穴不停的套弄，他还是忍不住答应了下来～

“啊❤～～～妈妈～～～～～❤”

…………

……

【中午：饭厅】

咕啾❤、咕啾❤、咕啾❤～～

吱呀～～吱呀～～吱呀～～

“噢～～妈妈❤……我、我自己吃就可以啦……”

“来张嘴～～林儿❤～～啊～～”（林欣）

在厨房大战到开饭的两人，此刻并没有停下……

林欣在自己身体欲求不满、饥渴难耐、完全无法得到快感的折磨下，终于煮好了中午饭，此时张林坐在饭桌前的椅子上，而他妈妈就坐在他大腿上，面对面的坐着。

林欣不停上下起伏着身体，用自己那紧致的小穴不停套弄着儿子那粗大的肉棒，她手中还拿着一碗面，在上下起伏的同时，她吸入几条面条，就开始嘴对嘴的喂着自己儿子吃饭～

张林这次真的是想狠心拒绝妈妈的求欢，他感觉鸡鸡都已经变得有些麻木了，但在妈妈嘴对嘴喂饭的温柔攻势下，他还是败下阵来～

“啊❤～～～妈妈～～～～～❤”

…………

……

【晚上：浴室】

哗啦啦～～哗啦啦～～

咕啾❤、咕啾❤、咕啾❤～～

“噢～～妈妈❤……又、又脏啦……我自己洗就好了……”

“乖乖躺好～～林儿❤～～妈妈帮你洗得干干净净❤～”（林欣）

在饭厅大战到吃饱饭的两人，此刻并没有停下……

林欣拉着自己宝贝儿子一刻都没有分开过，从中午一直榨到了晚上，期间两人都累得昏睡了过去几次，可刚醒来就马上投入到了激战之中，张林连脱逃的机会都没有～

此时张林躺在浴室地板上，林欣正用自己双乳从自己儿子双脚一路往上挤压摩擦着，直推到儿子的脸上，给儿子来了个洗面奶才停下，接着就从上往下帮儿子洗着身体～期间好几次推洗到儿子大棒棒上面的时候，都会停下来，用双乳狠狠揉搓挤压着儿子青筋暴起的大肉棒～

虽然现在并没有被妈妈骑在身上榨取，可现在、妈妈那对大奶子不停在自己脸上、身上摩擦着，这比骑在身上榨取还要刺激、还要骚热，让张林一直处于亢奋状态～鸡儿一直保持着勃起的状态，不停流出前列腺液～

“啊❤～～～妈……………嗯？”就在张林又想发出一声愉悦的低吼时，他感觉到自己胸口被什么东西砸了一下，而妈妈好像没了动静……

噗、噗噗、噗噗、噗噗噗噗噗噗～～

紧接着张林就听到了熟悉的排泄声，张林微微抬起身体，看到压在身上的妈妈完全失去了动静，就这样一动不动的趴在自己身上，而妈妈的下体不停有粉色透明柱形物体排出～

“到……到时间了吗………”

咚……

张林此时如释重负的躺平回地板上，这……………真是漫长的一天啊……张林感觉自己像是经历了一次漫长的人生……真亏自己能坚持下来啊～～

“啊，不好！”就在张林准备松一口气的时候，他突然想起刚刚自己可是射了好多次精出来的，此时妈妈排出了人格液，那不就又让精液融进去了吗！？？

这吓得张林饶是身体累得都散架了、精神状态也已经恍惚了，还是猛得把自己妈妈推开，让她趴在了旁边的地板上，接着他马上把自己妈妈的人格液抓了起来，让它离开地面，还用花洒往上面喷清水，把它冲洗干净～

“咕噜……应、应该没这么快融进去吧……”张林此时心嘘到极点，这两天恐怖的榨精生活，让他现在都有些战栗……可回想起之前融自己精液进去的时候，花了好几分钟才能完全融进去，现在刚排泄出来，应该没什么问题才对～嗯……

等冲洗了好几遍之后，张林就拿来了妈妈洗脸的毛巾给人格液擦干水珠，然后快步冲出了浴室，完全不理会还趴在冰凉地面上没了任何动静的妈妈，冲到了大厅里面拿出那个玻璃罐，把人格液全部放进了里面，然后盖上了盖子～

“呼～～～～～”做完这些，张林才真正放松了下来，看着手中的玻璃罐，张林感觉到自己心脏都快要跳出来了，这一切的发生，实在是太不可思议了～他现在只想好好休息一下，让自己那疲惫不堪的身体和心灵得到一些休息～

“对了……妈妈还在浴室中……”

张林本想马上就去美美的睡个安稳觉，但想起了自己妈妈还在浴室中趴在地上呢，虽然不知道无人格状态下，妈妈会不会感冒，但还是决定先去〔收拾〕一下。

…………

……

“欸！？这、这是！”

回到浴室之中，张林入眼就看到自己妈妈的双腿间又有新的透明柱形物体〔堆积〕在那里，形状和人格液一模一样，只是量没有那么多，最多不到半米长，颜色也不是粉色，而是蓝色的，天空一样的蔚蓝色。

“这……难不成是记忆液？？”

张林隐隐记得之前看说明书的时候，有提到过这个东西，但当时他一心放在妈妈身上，根本没有去细看，现在看到实物才稍微回想起来。

“咕噜……”

本来妈妈的记忆液被排泄出来会是一件很刺激的事情，但现在张林看着这个记忆液，里面可是妈妈这24小时的记忆……那是噩梦般的记忆……如果自己也能像妈妈这样把这两天的记忆排泄出来就好了……

但不管怎么说，虽然幸苦了一点？

可这过程还是刺激无比的，妈妈主动求欢的骚魅模样，让张林现在都还有些回味无穷～嗯，虽然差点精尽人亡，可要是妈妈天天都这样骚媚求欢……呃……如果就限定一小时的话，那绝对会让人上瘾的～

“不过，这个记忆液放哪里好呢……”

记忆液说重要也很重要，不过说不重要也并不重要，就只是这24小时的记忆而已，就算丢掉也影响不大，不过嘛……这可是妈妈的记忆，丢掉多可惜啊～

张林暂时把这条记忆液放回了自己房间的书桌上，稍后去买些玻璃罐回来再说，张林决定把妈妈以后的记忆液都好好存起来。

…………

“〔妈妈〕起身”

“（开始站起身）…”（林欣）

重新回到浴室之后，张林使用命令让自己妈妈站起身，接着拿着花洒快速的给妈妈冲洗了一下身体，途中张林真的是一点性欲的提不起来，就算摸着自己妈妈傲人的巨乳、粉嫩至极的嫩鲍、纤细诱人的美腿，张林都没有什么反应，就如同在给自己冲洗身体一样，贤者到了极点。

等冲洗完之后，就用毛巾给妈妈擦干身体，然后就〔领〕着她回到了主人房里面，让自己妈妈躺在床上，最后给她盖好被子，就离开了房间。

张林就回他自己房间睡觉去啦～～

张林感觉自己昨天加今天被妈妈榨的精量，比常人一年射出来的量都要多，他现在只想好好的休息，什么都不想做……

…………

……

【一个礼拜过去】

转眼间，时间就过去了一个礼拜，这段时间里面，张林每天都和好学生一样，早早就去上学，回家后就写作业，写完作业就睡觉，生活无比规律～唯一和其他学生不同的，就是每天睡觉前，他都会去自己妈妈的房间里面，亲吻一下一直处在无人格待机状态的妈妈，和她道一声晚安后就回自己房间睡觉。

贤者时间比预想中的要强，但再强也是会消散的……

今天张林早早就回到家里，原本他要去写作业的，可今天的他并没有这样做，他此时的裤裆已经被顶的老高，不如说在准备放学前他就已经这样了～

贤者模式关闭！张林脑海中又开始回荡着妈妈那骚魅勾人的求欢模样，以及那美妙至极的完美娇躯～

“呃……不过……妈妈那天的记忆已经被排泄出来，应该就不记得那天发生的事情了吧……要不就单独把人格液灌回去看看～”

张林今天决定先给自己妈妈灌回人格液试验一下，看看不融入东西的情况下，是不是就会像以前那样，不会发生任何变化。

…………

“〔妈妈〕起身”来到主人房内，张林使用言语命令自己妈妈起床，把她重新弄到了沙发上躺着，和最开始排泄人格时候的情况一样，要不然妈妈醒来之后，发现自己躺在了床上的话解释也很麻烦，如果没有搞错的话，妈妈的记忆应该一直就是停留在排泄人格的那一刻。

“嘿咻，嘿咻～～”

把自己妈妈翻过来，提起她的臀部之后，张林拉开她的裤子，掰开她的蜜臀就开始往菊穴里面灌入人格液。

咕啾～咕噜噜噜～～～

很快全部人格液重新灌回林欣的体内，张林拉起她的裤子后，就抬手拍打了两下自己妈妈的软臀，接着就把她重新翻回去，让她平躺着。

…………

……

“呼…………呼………………”（林欣）

和上次一样，张林听到自己妈妈的呼吸声重新响起，也看到她原本完全静止不动的身体开始恢复了起伏，睫毛颤抖了一下后，就开始醒了过来。

“嗯……我……怎么睡着了？”（林欣）

一模一样的话语，在林欣睁开眼后说了出来，只是这次她的大腿内侧不像上次那样拉伤，就只是躺在沙发上看着自己儿子张林而已。

“妈妈，你……有没有感觉哪里不舒服……你喝了药之后就睡了好久……”

“林儿，我……没有什么不舒服……”（林欣）

林欣坐起了身体，之前还有点感冒喝了药，现在她感觉自己神清气爽，并没有哪里不舒服，就是有点不明白自己儿子为什么要问这个。

“哦……没事就好，妈妈❤，那我就去写作业啦”

“嗯……”（林欣）

也不知是不是自己错觉，林欣感觉自己儿子好像和之前有些不一样，但又说不出哪里不一样，可想了想又感觉应该是错觉而已，就不再想这事，和平常一样去干自己的事情去了。

明天就是礼拜六不用上学，张林为了观察自己妈妈，经常在家里走动起来，借此观察妈妈的变化。

可看了一整天后，张林并没有发现妈妈和没排泄人格前有什么不同，反倒是他搭了一天的帐篷，虽然林欣一直穿着衣服，但张林看着自己妈妈的时候，总会想起她的娇躯，她衣服下面的美妙曲线～

果然，人就是健忘的生物，只是过去一个礼拜后，张林就忘却了那天自己差点被榨成人干的噩梦记忆。

他现在又有些蠢蠢欲动，想着要不要再把自己精液融进妈妈的人格液里面，但鸡鸡还隐隐传来的疼痛，让他放弃了这个想法。

…………

……

“妈妈，我给你看个东西”

很快就到了周六晚上，差不多到要排泄人格的时候，张林拉着自己妈妈来到大厅里，让她坐在沙发上，以免自己妈妈在排泄人格的时候却在上厕所，如果把人格液冲走了，那可就真的悲剧了。

“林儿，你要给……给我………看……………”（林欣）

时间刚刚好，就在林欣准备坐在沙发上时，她的双目就开始失去神采，像是没有了灵魂的人偶一样，全身无力瘫软下来，险些摔倒在地，好在张林及时扶住了她。

“哎哟，呼～～好险～～”张林抱住自己妈妈后，就把她重新弄回到了沙发上躺着，接着连忙扒开了她的裤子，又提起了她的臀部，也在同一时间，林欣的菊穴开始排泄出粉色人格液出来。

噗噗噗、噗、噗噗噗噗噗～～

“咕噜……”

不管看几次，张林都觉得自己妈妈在排泄人格液出来时候的样子，是世界上最刺激诱人的一刻，看着自己妈妈排泄出来的人格液，张林感觉到自己鸡鸡在疯狂颤抖，并且开始流出前列腺液。

噗噗、噗噗噗～～

不到片刻，刚开始收缩的菊穴又开始排泄出新的果冻状液体出来，这次是蓝色的记忆液，不过因为很短，不到几秒就全部排泄完了，耷拉在粉色人格液上面，并没有融合在一起，两个果冻状的长条液体就这样静静的躺在沙发上面。

“如果把这个记忆液同时灌入进入，是不是就能让妈妈记住今天发生的事情呢？”（张林）

看着眼前蓝色的记忆液，张林心里有些蠢蠢欲动，如果能继续的话，那～那天妈妈发情发骚的记忆不就能让妈妈重新记起来～～如果妈妈知道自己那么骚，那么放荡不知羞耻的做那些淫事，不知道会有什么反应呢～～

张林光想想就觉得刺激无比，反正妈妈每天的记忆都会排泄出来，也不怕什么后果，大不了那段记忆液永久封存不就好了嘛～

这样想着的张林，就抓起了眼前的记忆液重新灌回妈妈的体内，接着把人格液也同样灌入进去，拉好裤子后就开始等妈妈醒来。

…………

“唔……我……我怎么睡着了？”（林欣）

“妈妈，你没事吧？”

“我……嗯～（摇了摇头）……没什么，可能感冒还没好吧，对了，林儿，你说要给我看什么东西？”（林欣）

“噢哦，妈妈你看，这是我昨天考试的试卷，得了很高分呢～”

“嗯～～很好林儿，要继续努力！”（林欣）

“是，妈妈”

张林确认了记忆液重新灌回体内后，自己妈妈还记得之前发生得事情，这样的话就可以实现刚刚的那个刺激想法了～嘿嘿……

…………

……

【第二天晚上】

很快一天的时间就过去了，张林再次把自己妈妈叫到了大厅的沙发上，很熟手就接过失去力气全身瘫软的妈妈，把她弄到沙发上躺着后，就扒开她的裤子让人格液和记忆液顺利排泄出来。

“咦，感觉颜色是不是深了一点？”

看着今天妈妈排泄出来的记忆液，张林感觉这颜色好像深了一点，难不成记忆越多，颜色就越深的吗？

很有这个可能，只不过张林也不确定，说明书上没有介绍，但以后试多几次就知道了，现在有更重要的事情要做。

“咕噜……”

张林把之前自己妈妈变得欲求不满发骚发浪的那条记忆液拿了出来，心中有些害怕，但更多的却是兴奋，害怕的是那天的阴影还是没有这么快忘却，兴奋的是自己妈妈不知会是什么反应～

咕嘟～～

短短的记忆液很快就全部灌入妈妈的菊穴内。

张林拿出新买的玻璃罐子准备把这两天的记忆液放进去保管起来，过后可以拿出来让妈妈〔再续前缘〕，嘿嘿～

“哎哟！”就在张林心中暗爽的时候，手指不小心被新买的玻璃罐上面的金属卡扣划破了手指。

“嘶……痛痛痛………”

几滴鲜血从伤口流了出来，果然便宜货就是做工差，和妈妈定制的完全没法比，卡扣上面的金属都没有打磨一下……

“………唔………这个…………”

就在张林想把手指含进嘴里消消毒的时候，看着手指间滴出来的血液，突然想到，如果把自己的血液融进妈妈的人格里面，会发生什么事情呢？

这样想着的张林，就把人格液抓起来放在了自己妈妈定制的那个玻璃罐里，然后把手指放在罐子口上面，捏着手指让血液流得更快出来。

滴～滴滴、滴～～

滴了七、八滴血液进去之后，张林就收手不再滴入了，虽然滴的量不算很多，但第一次尝试，不知道会有什么效果，就先试试再说。

咕啾～咕噜噜噜～～～

不一会儿，张林就把血液完全搅均匀融合进了人格液中，拿出来后很熟手的灌进了自己妈妈的菊穴内，拉好裤子开始等待妈妈的醒来。

…………

“嗯……林儿～❤……妈妈我……！！！”林欣刚睁开眼睛看到自己儿子，就发出了酥媚入骨的声音，但还没等她说完，她的脸色就是一白，眼睛睁得大大的，仿佛看到了什么可怕的事情一样……不对，不是看见，而是想起了自己之前做过的事情！

自己……自己竟然和亲生儿子做……做那些事情！

怎么可以这样！

我……我……我怎么能做出这种违背人伦的禽兽之事！

简直对不起儿子！

对不起他……我怎么可以这样！

对方可是自己的亲生儿子！

是血浓于水的亲生儿子啊！

自己怎么可以对他做出这种事情！

林欣的脸色越来越白，她脑中的自责、羞愧、后悔等等情绪都在一瞬间爆发了出来，如同一把刀子在她心中割刺着，让她恨不得立刻以死谢罪，可这样做毫无意义，甚至只会给儿子带来更大的痛苦和打击，道歉！

对，必须道歉，向儿子道歉！

请求儿子的原谅，这样才可以减轻自己的罪恶！

“呃……妈……欸！！！”

噗通！！

张林看着自己妈妈越发苍白的脸色，有些不知所措，刚想出声询问，就看到自己妈妈噗的一声跪到了地上，头也磕在地板上，发出了沉闷的响声。

看着自己妈妈突然来了个完美的土下座，张林整个人都傻眼了，这什么情况？

怎么突然就跪下来了？

是之前的记忆让她觉得自己做了什么错事吗？

可怎么这么大反应？

而且不是应该动怒训斥自己吗？

怎么她自己先跪下来了？？？

张林头上蹦起一堆问号，完全不明白自己妈妈这是怎么了。

“对、对不起！林儿，妈妈、妈妈我本该以死谢罪的……但在此之前，我必须要向你道歉，我……我竟然做出了这种事情……我枉为人母！我、我真是禽兽不如！我、我对不起你啊……”（林欣）

林欣的话语带上了极强的愧疚感，她的自责已经到达了一个难以忍受的地步，现在的她只希望通过下跪来表示悔意，乞求儿子的原谅和宽恕，但她知道，自己做出了如此天理不容的事情，自己的儿子怎么可能会原谅她呢？

“咕噜……”张林看着自己妈妈如此自责卑微的模样，不知怎么的，感觉……感觉自己下体好像有些躁动不安……

“林儿……对不起！妈妈对不起你！只要你能原谅妈妈……不管要我做什么都可以！对不起！对不起……”（林欣）

“咕噜……做、什么都愿意（小声嘀咕）………”

看着自己妈妈头贴地面跪在地上，不断道歉的模样，张林感觉自己好像有什么东西要觉醒了，一股热流从他的下体涌出，让他无意识伸手摸了摸自己的裤裆。

“妈…妈妈，你这样道歉就不够诚意了”

“林儿，对不起！对不起！我、我要怎么做，林儿才愿意原谅妈妈……”（林欣）

林欣根本不敢抬头看自己的儿子，她此时心中已经被愧疚感填满，她的脑子里面只有一个念头，那就是自己儿子说什么都要照做，才能祈求他的原谅。

“咕噜……道歉的话，肯定要、要全裸才显得有诚意吧……”

张林此时心中虽然感觉有什么要觉醒，但还是有些忐忑的，怕妈妈不知道会不会突然暴起揍自己什么的……可他想多了，林欣已经完全陷入了自责和和悔恨的情绪中，怎么可能会揍自己的儿子呢？

“也是、也是，对不起！林儿，妈妈现在就脱了衣服道歉”（林欣）

林欣听到儿子的话语，非但没有勃然大怒，反而像是抓到了救命稻草一样立刻应允下来，感觉这样就能得到儿子的原谅，自己之前做过的罪恶深重、天理难容之事就能得到缓解一般。

只见林欣头也不抬，趴在地上就开始脱自己的衣服，一边脱着一边还在不断道歉，不到一会儿，她身上的衣服就全部脱光了～此时的林欣浑身赤裸，一丝不挂，完美的身材在空气中暴露无遗，两团雪白巨乳因为跪趴着的姿势，此时垂下贴在了地面上，双腿并拢，跪在地上的姿势让她的屁股高高翘起，看起来就像是一只发情求欢的母狗一样，只不过现在的她是祈求儿子的原谅而不是发情～

“咕噜……”

看着自己妈妈全裸土下座的模样，张林只感觉自己的呼吸都变得急促起来，从刚刚开始都不知咽了多少口水，看着自己妈妈完美的身材，那光洁的后背曲线在跪趴的姿势下勾勒出一道完美的弧线，张林生出一种想把脚踩上去的欲望。

“对不起！林儿！对不起！我、我不知道我为什么会做出这种事情！我真的不知道！对不起！对不起！林儿，你原谅妈妈吧！”（林欣）

张林隐隐感觉应该是自己把血液混入了妈妈的人格里面，才让妈妈变成这样的，要不然的话，正常情况应该是愤怒，又或者羞耻才对，可现在妈妈这副卑微自责、愧疚到了极点的态度，完全不是正常该有的样子。

而事实也是如此，林欣此刻人格混入了自己儿子的血液之后，对乱伦的背德感极大的增强了，再加上那天自己主动勾引榨取儿子的记忆，两者混合之后就形成了现在这副模样，她满脑子都是自责愧疚，她已经完全无法接受自己的行为，甚至都想要一死了之的，但在这之前，必须要得到儿子的原谅才行！

不管是做什么，只要儿子能原谅，什么都可以！

“那……舔我的脚”张林把脚伸到了妈妈脑袋前面，试着试探一下妈妈的反应，看看妈妈自己说的什么都愿意做是是不是真的做到～

“这……林、林儿……”（林欣）

林欣微微抬起头看着儿子伸过来的脚，本能的有些迟疑和犹豫。

“不、不愿意就算了”张林感觉自己好像做的有些过了，就想收回自己的脚，换个简单一点的要求……可他还没来得及收回自己的脚，就已经被一双小手抓住！

“不要！我、我舔！林儿，我舔！对不起！原谅妈妈！”（林欣）

林欣本有一丝迟疑和犹豫，但看到自己儿子收回脚的那瞬间，突然变得无比恐惧起来，她害怕自己儿子是不是觉得她不够诚心，再也不原谅她了！

先前的迟疑犹豫瞬间被高涨的自责和愧疚感所取代！

想也不想就伸手抓住儿子的脚，张开嘴巴就含了上去！

“啊姆……唔唔（舔着脚趾）…嗯……唔唔………”（林欣）

“咕噜……”

感受着自己脚趾被妈妈柔软的小舌头舔舐着，发出滋啾滋啾的声音，还有舌苔滑腻的触感，张林只感觉一阵莫名的兴奋在心中涌动，就算之前自己妈妈人格混入精液变得淫乱骚魅的时候，也没有做过这样的事情啊～

咕咻❤～咕啾❤～

唾液和舌头舔舐的声音不断响起，林欣很专注地舔舐着自己儿子的脚趾，小舌头不断扫过脚趾缝隙～她此时完全沉浸在自己罪行忏悔自责中，已经忘却了自己正在做出多羞耻荒谬的举止！

“唔……唔姆……唔……（继续舔舐着儿子的脚）”（林欣）

“噢❤～～”张林感受到了前所未有的刺激，这是一种比做爱还要刺激的快感，这种感觉让他的肉棒瞬间就挺立了起来，把裤子顶出一个大帐篷～张林时不时还会动一动自己的脚趾，挠一挠妈妈的嘴唇和舌头，可尽管如此，林欣依旧没有停下舔吮的动作，为了自己罪行的洗刷和救赎，甚至更卖力了！

只为儿子可以原谅自己……

张林此时已经被自己妈妈舔的欲火焚身，虽然只是舔着自己脚丫，但那触感与视觉冲击如同舔着自己敏感的肉棒一样爽上心头！

于是，张林再也按捺不住心中的欲火，猛地将自己裤子脱下！

刷啦～～

裤子滑落至脚下，一根已经充血肿胀的肉棒瞬间弹了出来，龟头上面还有点点晶莹剔透的液体。

“咕噜……妈妈！舔、舔这里！舔这里我就原谅你！”张林挺着充血大肉棒对着林欣说道！

他此刻已经被欲火冲昏了头脑，完全忘记了之前想着的一步步测试妈妈能接受的底线～

林欣正舔着儿子的脚趾忏悔自己的罪行，突然听到儿子的话语，就抬头看向儿子，可当她看到儿子那挺立的肉棒时，腰都不自觉挺直了起来。

“林、林儿……这……我……我………我…………”（林欣）

林欣看着儿子的肉棒，脑中不断闪过之前的记忆，她顿时脸色发白了起来，双腿忍不住开始颤抖起来。

“我……我………”（林欣）

一方面是为了向儿子赎罪的诚心，另一方面是对儿子做出那样事情的自责羞愧，一时间林欣大脑一片空白，只剩下这两种感觉在脑中不断交织着～她感觉视线开始变得模糊发白，耳朵也听不清楚儿子说的话语，不知怎么的蜜穴口竟然在此时一张一合的蠕动了好几下，接着……

“我………”（林欣）

咚！！！

就在林欣颤动着双唇准备开口之时，她突然如同断线的木偶一般，挺起的上半身直接往前倒去，头朝下重重地撞到地上发出一声沉闷巨响。

“欸！？？？？”张林看着妈妈突然倒下，顿时吓了一跳，他不知道自己妈妈为什么突然倒下，难道是自己的话语太过刺激，让妈妈承受不住了吗？

可……可是怎么就突然倒下了？

头还这么重的撞在地上，不会出什么事吧？

噗……噗噗噗噗、噗噗噗噗噗～～

就在张林准备蹲下来查看自己妈妈情况的时候，突然就听到了熟悉的声响，紧接着就看到一股股粉色透明果冻状柱形物体从自己妈妈的菊穴中排泄而出～

“蛤！？？？”

怎、怎么就突然排泄人格液出来了？？

不是，还没有到时间吧？

从灌入到现在应该没有个把小时吧？

不对，说明书的注意事项里面，好像说当用药者进入濒死状态的时候，人格就会强制排泄出来……欸！？？？

这么说刚刚妈妈濒死了吗？？？

张林一脸懵逼看着自己妈妈的人格液，脑海中不断回想着刚刚妈妈的状态，濒死……难不成是脑窒息嘛……没错，林欣刚刚的状态确实是脑窒息了，两个相悖的念头在她大脑中不停交织导致大脑一片空白，从而引发了严重的脑供血不足现象！

最终就是因为大脑极度缺氧，进入了濒死状态。

噗噗、噗噗噗～～

就在张林还在愣神的时候，林欣菊穴又开始排出新的果冻状柱形物体，这次是蓝色的记忆液，与之前灌入时的颜色又深了一些。

“呃……先放好吧”

看着重新排泄出来的记忆液，张林拿来一个新的玻璃罐把它装了进去先收藏起来，这段记忆真的太重要了，太过刺激了！

不过自己刚刚才放过血出来，也不可能故意划破自己手来放血出来吧～张林决定以后有机会时一定要再来一次。

“嗯？？”

此时的林欣还保持着双腿合拢跪地，上半身匍匐在地的标准土下座姿势，臀部是微微翘起状态，可以清晰看见菊穴和小穴的。

而张林在收拾好记忆液，在准备拿起人格液的时候，他看到自己妈妈的小穴好像有些湿润了起来，也不是像那种失禁的情况，而是有一种像是女性在发情时候流出来的爱液～

“这是……”

咕啾❤～～

张林伸手过去轻勾了一下自己妈妈蜜唇，粘稠而又水润的爱液拉成了一条长长的细丝，晶莹剔透中折射着光芒～

“这难不成……唔（含住手指）”

张林把沾有疑似爱液的手指放进嘴里细细品尝着～～甜甜的，滑溜溜的，是一种淡淡的香味，没有腥味，不过却充满了雌性气息的味道，唔～～骚气！

对，就是让人性欲大增的骚气味，再加上之前的甜香味，那就是母性的味道！

“真的是爱液！明明之前那么发情都没有分泌出一丝出来……”

“（跪趴在地上一动不动）…”（林欣）

“咕噜……如果把这个混入人格液里面的话……”

想着如果把妈妈分泌出来的爱液混入她的人格里面的话，那妈妈会出现什么变化呢。

“事不宜迟！干了就不好了……”

张林越想越觉得自己鸡鸡发胀，他这两天早就憋得很难受了，难得自己妈妈还分泌了爱液，不趁爱液干掉之前混入人格液里面，那可真就暴殄天物啦！

如此决定的张林，拿来玻璃罐子后，就把人格液放进去，接着用手不停抠挖着自己妈妈变得有些湿漉漉的穴腔，把里面宝贵的爱液全部挖出来混入人格液里面。

咕啾……咕啾………

不过挖了几次之后，张林就挖不出新的爱液了，之前分泌出来的爱液只是一点点而已，此时穴腔内虽然还湿润，但那种粘稠的蜜汁液体是一点都没有了。

在玻璃罐子里把人格液搅拌了好一会儿后，张林就把手指按在自己妈妈的菊穴上，往里面塞回混入了爱液淫水的人格液，咕噜噜的往里灌入了～不到一会儿就把整条又长又粗的人格液全部灌回妈妈体内。

此时林欣依旧保持着双膝跪地土下座的下跪姿势，原本应该是要给她穿回衣服弄到沙发上躺着才对的，可此时张林脑中一直回荡着不知混入妈妈的爱液进去之后，会发生什么新的变化，完全忘记了自己妈妈每次灌入人格液，如果不顺便灌入记忆液的话，那每次都会从最开始排泄人格那时的记忆开始。

“嘿嘿……嘿嘿……”张林蹲在一边等待着自己妈妈的醒来，嘴里还发出傻笑的声音。

他脑中一直想着这个爱液混入进去后会有什么效果，是不是会变得和混入精液一样，会发情发骚呢，不过又不是混入自己的精液，应该不会抓着自己榨精的，爱液……淫水……难不成会自己自慰个不停吗～嘿嘿～～

…………

“嗯……我……怎么睡着了？”（林欣）

不到一会儿，林欣缓缓睁开眼睛清醒了过来。

“妈妈～”

林欣听到自己儿子的声音，想转过头看过去，但发现自己怎么趴在了沙发上……嗯！？不对，不是趴在沙发上……

逐渐清醒过来的林欣，发现自己怎么头贴在了地面上，双腿好像也并拢被什么东西压着……不是……不是压着，而是自己屁股压着了……

“欸！？……欸！……呀！！！！”（林欣）

抬起上半身后，林欣发现自己竟然跪在地上，身体还什么都没有穿，就这样光溜溜的跪在地上，她急得连忙用手遮住自己的双乳。

“这、这到底是……”（林欣）

“啊……”张林此刻才回想起来，忘记给妈妈穿衣服了，这……这怎么办……虽然24小时后就会重新排泄出人格和记忆，可现在要怎么糊弄过去啊……而且看妈妈的表现，好像并没有发生什么变化，和之前没混入爱液时一样。

“林儿，你、你对我做了什么！”（林欣）

林欣明明记得自己刚刚喝过感冒药之后，就不知不觉睡过去了，现在醒来自己就趴在地面上，原本穿着的衣服全部脱光丢在了一旁，现在自己全身赤裸，还跪在地上，而且自己儿子就在身前……这怎么想都……都是自己儿子趁着自己睡着后做的坏事！

“不是的不是的，妈妈，你听我解释……”张林也有些不知所措，看着自己妈妈充满怒火的眼神，张林是有些怂了的，万一还没到24小时，妈妈就整出大乱子的话……自己可能真的大祸临头了……

“咕噜……”

想到这里，张林有点想把妈妈制服再说，大不了把妈妈绑到她下次排泄人格，只要把人格排泄出来，那这些记忆也会排泄出来，妈妈对应的就会忘记了这事情，下次灌回人格液就又是新的开始了～

“林、林儿……你、你要做什么……”（林欣）

看着自己儿子露出了〔凶恶〕的眼神……嗯，就是奶凶奶凶的，如果放在平时，林欣也许还会调笑一下，不过现在嘛，林欣全身光溜溜的，不知自己睡着的时候被儿子做了什么事情，现在光他向自己走来，林欣都有些害怕……

林欣抓着一件衣服挡住自己的春光乍泄，想要起身逃离再说，过后再收拾儿子一顿！

不过张林下定决心之后，动作就不马虎了，反正也不太怕弄出问题，唯一需要担心的就是自己力气不够妈妈大，别没把妈妈制住，自己却被妈妈给制住了……那才叫惨了……

“别、别过来……”（林欣）

林欣本想起身，但不知怎么的，自己的双腿好像不听使唤，使不上力气，而最重要的是，她感觉自己下体有种奇妙的感觉，好像有什么东西要从下体内流出来……这感觉让她很陌生……就是被儿子看光的时候更明显……

林欣脑子很混乱，不光醒来后就发现自己全身光溜溜跪在地上，现在又面临儿子的逼近，而且自己下体还有种很奇怪的感觉……

“妈、妈妈，你……”就在林欣想东想西脑子有些混乱的时候，张林已经靠到了她的面前，一把抓住了她的手臂，本来张林还想尝试着解释一下，看看能不能先把妈妈忽悠住，不用到必须武力制服的地步，可他刚把手抓在他妈妈的手臂上，下一刻的变化就让张林惊呆了……

“啊啊啊❤～～～”（林欣）

“欸……”只见林欣的手臂被自己儿子抓住时，她突然感觉到一股难以抗拒的快感，从自己下体传向了全身，身体仿佛触电一样猛然挺直，随后伴随着一种从未体验过的舒爽感觉冲击着自己的身体，最终化作一声高亢的娇吟声～

张林听到自己妈妈突然发出一声如此令人心动的娇吟声，不由得愣住了……这娇吟声就算是上次混入精液，让妈妈变得欲求不满的时候，也没有听到过这样高亢入骨的娇吟声……

林欣感觉双腿更软了，一时间不明白自己身体发生了什么，这种奇妙的感觉让她无法思考，而且……好舒服……以前从未有过这样的感觉……

“咕噜……”

张林脑子此时转的很快，忽然就想到妈妈现在这个样子，是不是因为混入了她自己的爱液造成的，那样的话……

“妈妈，没事吧（假装想扶起自己妈妈，另一只手摸向了她的胸部）”（张林）

“啊❤～～林、林儿……不、不要……”（林欣）

林欣感觉到自己胸部被儿子摸了，而且上面传来的麻痒快感比刚刚抓手臂时加强烈，整个人变得无力而柔软起来。

咕啾❤

一丝晶莹剔透的爱液从她下体深处缓缓流出，散发出诱人的芬香，沾湿了她下体那道美妙的深邃幽谷～

“哦噢噢，妈妈！”看着自己妈妈的反应，张林可谓是血脉喷张，原本想把妈妈制住让她待个24小时后排泄人格的，可看到妈妈现在这模样，张林的理智直接就被击碎了，下体的肉棒瞬间充血勃起，变得坚硬无比。

“唔嗯❤～～～（嘴巴被儿子堵住）”（林欣）

咕啾、咕啾❤啵～～咕啾……

张林再也忍不住了，这两天只能看不能吃，可把张林憋坏了。

此时他分开腿跪在妈妈的身前，一把搂住了她的细腰，把嘴贴向了妈妈的娇唇上，舌头舔过妈妈的红唇，与妈妈的舌头交织在一起，一边深情地亲吻着妈妈的嫩唇，一边手也不停地揉捏着她胸前那对丰盈挺翘的美乳。

“唔嗯❤～～嗯❤～～～”（林欣）

被自己儿子强吻，林欣本该反抗生气的，可她感觉自己全身被一阵一阵前所未有的快感所填满，身体软绵绵的使不上力气，甚至有种想要沉浸在这快感中的冲动。

咕啾❤❤❤（流汁声）

沉寂了数十年的身体，在这一刻引来了洪水般的快感，那股从未有过的快感如潮水一般冲击着林欣的大脑～而同样沉寂了数十年的蜜穴，此时真真意义上因为身体的快感，从而流出了晶莹剔透的爱液，顺着大腿内侧缓缓流下……一滴，两滴……不一会儿，就变成了连成丝线一般粘腻晶莹的爱液，不断从她娇嫩的阴唇中间流淌而出。

咕啾❤

张林把另一只手的手指插进妈妈的蜜穴中，随后手指一弯曲，抠挖起了妈妈那粉嫩的肉壁～

“嗯啊❤～～～”（林欣）

如此突如其来的刺激动作让林欣的娇躯不由自主地猛然颤抖一下，那种从下体深处传出来的阵阵电流般的酥麻和颤栗，以及从骨子里涌出来舒爽的淫欲感，直接让她忍不住发出一声高昂亢奋的淫喘之声。

“妈、妈妈！我，我要上了！！”

张林此时哪还想慢慢来享受，现在的他听着妈妈阵阵骚媚入骨的娇吟声，鸡鸡早就涨到快要爆炸的地步了，再也按捺不住内心的狂热欲望，毫不犹豫地把妈妈推倒在地上。

“呀啊❤～～林、林儿，快、快停下来……”（林欣）

虽然被自己的儿子给弄晕了头，身体上传来的快感也让她有些欲罢不能，但是她的理智还是告诉了她这样是不对的，挣扎着要推开儿子，可是……

咕啾～❤❤❤❤❤

“嗯啊啊啊❤❤～～～”（林欣）

粗大肉棒迎着那不断流淌着爱液的蜜穴口，一下子插了进去，林欣瞬间感觉自己的下体被儿子那根粗大坚硬的肉棒给填满了，一股从未有过的充实感和快感瞬间涌上心头，她不自觉地收缩着阴道肉壁紧紧包裹住儿子的肉棒，以迎合着它在自己身体中的深入。

张林感觉到妈妈的蜜穴一下子收紧了起来，同时紧裹在他肉棒上面的肌肉也开始了快速地律动，这种舒爽的快意让他忍不住发出了大声呼喊～

“啊啊～妈、妈妈的里面好紧，好舒服……”

张林第一次体验到了真正意义上的做爱美妙滋味，以前只是对着妈妈没有意识的肉体发泄着自己的性欲而已，虽然同样很舒服、很刺激，但有感觉好像少了点什么似的，不过张林依旧很喜欢就是了，以后也会继续这样做，嗯～～而上次张林给自己妈妈人格液混入精液的时候，他妈妈可是不会高潮和分泌出爱液，就好像单方面被飞机杯榨精一样，虽然是很舒服刺激，但被榨的有些后怕，不过张林还是很喜欢就是了，以后可能……也会继续这样做，嗯～～

不过！

都不够现在这个比起来尽兴啊❤～自己妈妈主动收缩着阴道肉壁紧裹着自己的肉棒，而且那股不停流出的淫液在肉棒上那种湿滑而紧密，伴随着抽插时啵啾、咕滋声响的感觉，让张林感觉到了一种从未有过的舒爽感，不由得更加卖力抽插了起来。

“嗯啊❤～～林、林儿……妈妈好奇怪……嗯啊❤～～好热，好难受……嗯啊❤～～嗯啊啊啊❤～～”（林欣）

林欣被自己儿子那根粗大的肉棒给插得娇喘连连、淫叫不止，一双修长美腿紧紧地夹住了张林的腰部，随着他抽插的节奏而上下起伏着。

林欣从出生到生儿子，再到把儿子养育长大，从头到尾都是不知男女做爱有什么意思，就是一根肉棒插进自己体内，有什么意义呢？

和自己用手指插进自己另一只握拳手掌的手心有什么区别，一点都不舒服，而且还会疼……

不过最主要是林欣的身体出了些问题才造成她这般性冷淡的身体，比如她的下体从未分泌出过爱液和淫水……之前她能一次做爱就怀孕上，是因为她为了完成怀孕生子的义务，提前吃过特殊药物排卵而达到受精成功的结果。

可以说她出生到现在，一次快感都没有体验过，更别说高潮带来的销魂极乐了……

此时林欣的蜜穴被儿子那根粗大坚硬的肉棒给插得淫水四溢，那种从未有过的充实感和快感让她忍不住发出了阵阵淫喘之声。

噗哧、噗哧、噗哧❤❤咕啾、咕啾、咕啾❤❤

张林还没高潮射精，此时大厅中就回荡着淫靡的抽插声和水渍声交织在一起，每次抽插都会从妈妈的蜜穴中带出大量淫水，溅射到了四周，弄得地面上到处都是水渍。

“唔！”突然！张林感觉到自己肉棒被妈妈的蜜穴狠狠地夹紧了起来，随即就听到了妈妈至今为止最为高亢的一声娇吟。

“嗯啊啊啊啊啊❤❤～～～”（林欣）

林欣高潮了，她迎来了人生第一次性高潮，还是被自己儿子的肉棒给插到高潮的。

她下体蜜穴中的淫水就像是决堤的洪水一般，不停地从她那狭窄的蜜穴中喷涌而出，一股股地冲击在儿子那根深入到她体内的肉棒上面。

不止如此，她此时双腿也不受控制的紧紧夹住了儿子的腰部，整个人都开始剧烈地颤抖起来，一双美眸开始有些翻白，整个人都陷入了一种极度的快感之中无法自拔。

“啊啊啊❤❤❤❤❤……呼姆……………”（林欣）

咚啪！……

一声高潮呻吟过后，林欣突然如同虚脱一样全身失去了所有力气，夹着张林腰部的双腿，此时无力的松开滑落砸在了地面上，发出了一声闷响。

她的头也歪向了一边，看起来好像失去了意识，不过她嘴里呼出的热气，证明她还活着。

噗嗤、咕啾❤噗嗤、咕啾❤

“唔！唔！（继续摆动腰部）妈、妈妈……”

感受到自己妈妈突然失去了意识，张林并没有停下抽插的动作，他自己还没有高潮射精呢，现在处在最后冲刺阶段，说什么也要射出来才行。

“唔！唔！！”

噗！噗噗噗噗噗～噗噗噗……

本就处在高潮临界点，最后还被妈妈穴腔用力挤压，张林在林欣昏迷过去不到十秒，他也迎来高潮射精了，一股股浓稠精液从他那根粗大的肉棒中喷涌而出，直接灌入了他妈妈那狭窄紧致的蜜穴之中，和储在里面的爱液淫水混合在一起，顺着肉棒和蜜穴的缝隙，从阴道口中缓缓流出。

“呼～～呼～～呼……”张林趴在了自己妈妈的身体上，头枕在妈妈丰满双乳间的胸口上，一边聆听着妈妈心跳的声音，一边大口大口地喘着粗气休息。

和妈妈真正的性爱，和之前那些做爱有完全不同的感觉，在自己妈妈没有人格时候的做爱，那是一种完全掌控的〔支配〕快感……和妈妈人格被混入精液，变得欲求不满的做爱，那是一种被对方榨取殆尽的〔恐怖〕快感……而现在真正意义上第一次和自己妈妈体验到的性交高潮，那是一种双方都感受到彼此存在、满足与充实的〔绝对〕快感！

张林有些回味无穷，他还想再来一次，可是现在自己妈妈已经昏迷了过去，继续做的话就和妈妈无人格状态时一样，只是一种〔支配〕快感而已，那种随时都可以体验，张林现在只想再体验一次刚刚那种双方都会高潮的真正性交，为此张林继续趴在了妈妈的怀里养精蓄锐，等待着妈妈的醒来。

而林欣头一次体验到真正的高潮后，被那种绝顶的快感给冲击得昏迷了过去，不过这也难怪她会这样，就比如从未吃过辣的人，突然把一杯100倍魔鬼椒辣的水灌进那个人的嘴里，不当场辣死都算那个人的体质够好了，而林欣此时就是这个状态，从未体验过高潮，就连快感都没有感受过的她，突然被儿子又粗又大的肉棒肏到了绝顶高潮，那冲击力可想而知，她不当场排泄出人格，都算张林提前给她身体打好了底子，让她身体勉强能承受住这次绝顶高潮而不坏掉～

…………

“唔………嗯……”（林欣）

过了十来分钟，林欣缓缓醒了过来，她感觉到自己的身体被什么东西压着，而且下体也感觉到一种奇怪的充实感，她下意识地抬头看了一眼，发现自己儿子正趴在自己的身上，脸埋在自己的双乳之间，手还不停揉搓着自己的乳房……

“啊嗯❤……林、林儿……快、快起身”（林欣）

双乳传来的刺激让林欣不由得发出了一声娇喘，她从未感受过自己乳房被揉摸还能有如此舒服到让人有些沉迷的感觉……

林欣本想挣扎推开自己儿子，这……和儿子做爱乱伦简直太荒谬了！

不行，不可以！

必须要阻止儿子继续乱搞下去……可她脑子是这样想的，不过身体却很诚实，完全没有推开自己儿子的意图，就那样静静地躺在那里，内心还本能的有些期待着什么……

“嘿嘿，妈妈，你醒啦～好，那我就起身啦～～”

张林身体也很诚实的起身，微微抬起屁股后，还插在穴腔里的肉棒就往外拔出了些许。

“啊……”（林欣）

林欣顿时感觉到自己的蜜穴里传来了逐渐空虚的感觉，好像缺失了什么东西一样，嘴巴不自觉地发出了一声若有若无的娇吟，可还没等她反应过来，那空虚的蜜穴突然就被一股熟悉的充实感给填满了！

“嗯❤啊～～～”（林欣）

噗哧❤❤❤～～

张林一挺腰杆，将自己粗大肉棒送进妈妈的肉穴里去～开始了新一轮征伐！

“啊嗯❤……呜呜❤……林、林儿……慢、慢点～❤……啊啊❤……”（林欣）

之前林欣身体出现异常，感觉不到任何快感的时候，她的战力简直就是无敌的，任谁来了都只有被榨干的悲惨结局。

可现在她的身体因为人格混入了她自己的淫水，恢复了正常，还有种恢复过头变得异常敏感的迹象，以至于只是被握住手臂，都能感受到快感分泌出淫水，而此时被儿子的粗大肉棒肏干所带来的快感冲击可想而知有多么强烈！

还没被插几轮，林欣就已经全身酥软、娇喘连连，蜜穴更是止不住的疯狂分泌淫水，就像开闸泄洪一般，从里往外喷洒出一股又一股骚香的淫水，滴滴答答地撒落在地板上。

“哦噢噢，好紧！好紧噢妈妈！呃啊❤～好舒服～妈妈你的小穴夹的我好舒服哦～～”

“啊啊啊❤………不、不要再说了～啊嗯❤～呜呜❤……嗯啊啊❤”（林欣）

林欣此时已经被儿子肏得有些神志不清了，嘴里说着拒绝的话语，可身体却很诚实地扭动起来，配合着儿子肉棒的抽插，双腿也再次主动缠绕在了儿子的腰上，双手也抱住了儿子的后背，嘴里发出了一声声诱人的娇喘。

…………

“唔❤嗯呜呜❤啊～啊～❤啊啊啊～”（林欣）

只过了片刻，真的就片刻，林欣再次迎来了人生第二次高潮！

不过这次她没有晕过去，可已经达到巅峰高潮状态的她，脸已经变得通红，浑身大汗淋漓，身体因为高潮出现剧烈抽搐抖动着，下体淫水流个不停，蜜穴也因此不断收缩吸在儿子硕大的龟头上，阴道在痉挛抽搐的同时更是把肉棒给咬住死命不放，这种感受让张林又爽又痛，不由颤抖一下，随即他也忍不住了，将肉棒死命往里一顶，猛地在妈妈子宫里射出了大量浓稠的精液！

“哦噢噢❤妈妈、我要射了！我要射进你的小穴里去了哦～～”

“啊嗯❤不、不行……拔出来……啊嗯❤……啊啊～”（林欣）

这次清晰感受到儿子喷发的滚烫精液射入体内，那灼热滚烫的触感让林欣再次高潮了，只见她全身猛烈一颤，嘴边发出高昂的淫喘，水润销魂的眼神再次迷乱地向上翻白了起来，就连舌头都不自觉伸了出来，在空气中微微颤抖着，最后在极致的快感中，整个身体蜷曲弓起来了一瞬间后突然没了知觉，两眼完全翻白，意识全无！

啪嗒❤～～

林欣再次高潮过后整个人昏厥了过去，软瘫躺在了地上，身上泛着淫荡无比的红晕。

“呼～～好爽～～呼～～妈妈…舒不舒服……嗯？妈妈？”张林高潮时候紧紧抱着自己妈妈，并不知道他昏厥了过去，此时脑袋还埋在她的双奶间出声询问妈妈，可林欣却没有回应他，疑惑之下抬起头才看到自己妈妈又昏过去了。

“呃……嘿嘿……这才对嘛～～之前的妈妈太过异常了，这样才对嘛～嘿嘿……”

看着被自己两度肏晕过去的妈妈，张林一脸满足又得意地笑了起来……之前在自己妈妈人格混入精液的时候，张林可是被自己妈妈榨得不要不要的，一度以为是不是自己太弱了，妈妈一次没有高潮，自己却差点被榨干……现在好了，把妈妈肏晕过去两次，看来自己还是很厉害的嘛～

张林有些喜欢上这种感觉了，以后每天都给妈妈人格混入爱液，然后再狠狠肏她，让她一次又一次高潮昏厥过去，这种感受真是太刺激了！

“嘿嘿嘿嘿……嘻嘻嘻嘻嘻嘻～～”

…………

……

……

【第二天晚上】

“啊啊啊❤～～不、不要啊妈妈，快！快停下来！噢哦哦❤～～”

“嗯啊❤～林儿～最后一次～～啊嗯❤～～”（林欣）

此时张林躺在主人房的大床上，林欣则骑在了儿子的身体上，不停上下起伏着腰肢，用自己的蜜穴套弄着儿子的肉棒，淫水顺着两人的交合处不断流出，滴落在床单上。

…………

昨天张林在他妈妈醒来之后，又继续肏干起了他的妈妈，不过这一次林欣明显持久力上升了很多，至少十来分钟后才高潮，不过并没有昏过去，而是变得有些主动和疯狂起来，这就是张林新一轮噩梦的开始。

林欣在一次又一次的高潮后，渐渐上瘾了，从一开始抗拒和不情愿变成主动和配合起来，到最后完全发疯了一样，她完全迷失在肉欲之中无法自拔，变成了和之前她人格混入精液时一样，除了欲求不满发骚外，还带了点狂暴的意味。

她的性欲变得无比旺盛，不断渴求着儿子的肉棒，一次又一次高潮也让她完全沉浸在了这种快感之中，一刻都不想停下来，只想一直高潮、一直高潮、一直高潮！！

高潮的快感她整个人都变得疯狂了起来，最后张林被自己妈妈反向肏到昏厥过去，而林欣也不管不顾的继续骑在儿子身上，不断套弄着他的肉棒，就是肉棒软了下来也无所谓，只要插进自己的小穴里就让她很满足，等到儿子醒过来后就又可以继续享受欢愉的快感了。

昨晚深夜好不容易自己妈妈又昏厥过去，张林得以休息片刻，可他同样也被妈妈折腾得很累，不知不觉也睡着了，直到第二天中午才醒来……可……

…………

【回忆：中午……】

“不要——林儿……最后一次！真的就最后一次！求求你了……”（林欣）

“咕噜……”

此时林欣全裸跪趴在地上，高高翘起自己的屁股，双手死死抓住想要去上学的儿子，乞求他不要去上学，留下来陪自己……

林欣经过昨晚的疯狂，彻底爱上了这种快感，一刻都不想停下来，此时她脑袋里只有做爱，不断地向自己儿子求欢着，只想让他的肉棒继续肏干自己……她此时小穴痒得比上次她人格混入精液时的欲火焚身、空虚饥渴还要难受百倍！

上次欲火焚身、空虚饥渴，是得不到快感满足的痛苦，一直索求却无法得到的那种煎熬，那感觉是难受的，抓狂的……可这次现在虽然也是欲火焚身、空虚饥渴，可林欣是得到了无数次高潮后的饥渴！

她体验过了那种被儿子大鸡鸡狂暴抽插填满小穴的绝顶高潮！

那种快感是她从未体验过的，让她完全沉浸在了其中，不可自拔！

张林看着自己妈妈如此模样，心里又是兴奋又是害怕，既想和妈妈疯狂交合享受无与伦比的快感，但又害怕像上次那样被榨干的恐怖经历再现。

“好、好吧……就最后一次……”

“太好了❤林儿！妈妈爱你～～”（林欣）

咕啾❤～～

…………

……

【下午……】

“不要——林儿……真的就最后一次！求求你了……就最后一次～”（林欣）

“不要，快、快放开我！你这话我听了好几次了”

“林儿……你、你不要妈妈了吗……（双眼流泪）”（林欣）

“咕噜……”

此时林欣全裸跪趴在地上，高高翘起自己的屁股，双手死死抓住又想去上学的儿子，哭泣着乞求他不要离开自己。

张林此时已经被自己妈妈拉着不知干了多少轮了，肉棒又出现了上次那样麻痹的感觉，他这次是下定决定要狠心拒绝的，就算妈妈再抱着自己脚不放，也要狠狠踹开妈妈手，可……看着自己妈妈那哭泣的模样……

“好、好吧……真的就最后一次啊……”

“嗯嗯❤林儿！妈妈爱你～～”（林欣）

咕啾❤～～

…………

……

【晚上稍早之前……】

“不要——林儿……绝对绝对是最后一次了……妈妈求你了……只要答应，妈妈什么都愿意……”（林欣）

“滚、滚开（有气无力）……不要抓着我（有气无力）……”

“林儿……你、你不答应的话……妈妈、妈妈我就出去找其他人满足！”（林欣）

“！！！（轰隆，头顶闪过一道惊雷）”

此时林欣全裸跪趴在地上，高高翘起自己的屁股，双手死死抓住想要出门的儿子，〔威胁〕着他不要出门。

张林此时已经被自己妈妈榨得身体都发虚了，整个人都有些摇摇晃晃的，他的肉棒此时已经软趴趴不成样子了。

张林这次是真的狠下心要离开了，话语有多重说多重，本想着这样自己妈妈就会收敛一些，可没想到她竟然如此不要脸，说着要出去找其他人，这让张林感到非常害怕和恐惧，他就算死也不想自己妈妈被其他人玷污！

“就、就一次，过后你就算真出去我也不管你了！”

“一定一定❤林儿！妈妈爱你～～”（林欣）

咕啾❤～～

…………

【现在……】

“啊啊啊❤～～不、不要啊妈妈，快！快停下来！噢哦哦❤～～”

“嗯啊❤～林儿～最后一次～～啊嗯❤～～”（林欣）

此时张林躺在主人房的大床上，林欣则骑在了他的身体上，不停上下起伏着腰肢，用自己的蜜穴套弄着儿子的肉棒，淫水顺着两人的交合处不断流出，滴落在床单上。

张林此时真的后悔了，他没想到自己妈妈竟然会有越干越强的变态体质！

从一开始只是插一下就淫水泛滥直接昏厥过去，但后来半个钟才昏过去，再到两、三小时才累了休息一下，而且还没有昏过去……直到现在，自己虽然才高潮射了三、四次，妈妈却高潮潮吹了十来次，而且这还不能让她昏厥过去…这才是最恐怖的……

现在张林的肉棒真的就是小鸡鸡了，疲软无力～要不是被他妈妈用手指捏住支撑起来，恐怕已经彻底软下去了。

此时张林真想把一小时前的自己抓过来暴打一顿，为什么要答应啊，妈妈虽然那样说，但仔细想想，妈妈就算再怎么淫乱，也不可能出去找其他人满足的……现在回想起来，自己真的是蠢死了！

“快、快……快停下来……噢哦哦❤～～不、不要……………嗯？”

就在张林再次想奋起反抗的时候，突然感觉房间安静了下来，抬头一看，发现自己妈妈不知何时从自己身上后仰倒在了床上，自己的鸡鸡也从妈妈的小穴里滑了出来，正〔虚弱无比〕的趴在阴囊上吐着白沫……

噗、噗噗噗噗、噗噗噗噗噗噗噗～～（人格液排出）

“结、结束啦……终于……终于结束了………”张林感觉这次比上次还要难熬百倍！真亏自己能坚持下来……

上次妈妈虽然也是不停榨着自己，可那时候的妈妈不会高潮啊，穴腔内的肉壁压力没有像现在这般疯狂……现在的妈妈会高潮，每次高潮的时候，穴腔内的肉壁都在疯狂收缩压迫着自己那变得可怜兮兮的小鸡鸡，那感觉……好几次都以为要被夹断了一样……

而且上次妈妈只是欲求不满渴求自己的肉棒，还会稍微体谅下自己，可这次妈妈真就彻彻底底化身成了一个变态淫女，不对，变态淫女都算好听的，就是变态淫魔、淫兽！

完全就将自己当成了泄欲工具，一点怜惜都没有！

就算自己晕了，也还是在疯狂的榨取，直到她自己累了或晕过去才会消停片刻……

张林这次是真的怕了……明明开头还那么刺激爽快，后面怎么就……怎么就变成这样了……张林不知道，也不想知道，他现在只想睡觉，不想再动一下了……可……

“不好！！！”张林此时如同濒死之人的回光返照一般，一下子就从床上坐了起来，连忙抓着自己妈妈刚刚排泄出来的人格液，如发疯一般往浴室里面冲去，就算再累也要硬撑起最后那一丝力气，把自己妈妈的人格液清洗干净才行！

哗啦啦～～哗啦啦～～（水声）

进到浴室，张林打开了花洒就往人格液上面冲，可他冲洗了一会儿后，就真的再也坚持不住，整个人瘫在了地上睡着了。

哗啦啦～～哗啦啦………

…………

……

【第二天早晨】

“唔……哈……我怎么睡着了……啊…啊嚏！”

哗啦啦～～哗啦啦………

张林从地上爬了起来，身体一个哆嗦就打了个喷嚏，随即就看到自己妈妈的人格液还堆在地上，被清水不停冲刷着，一想到昨晚的事情，张林身体就是一颤，那……真是……惨烈无比的经历啊。

张林现在什么也不想干了，特别是女人，看到就害怕……还是学习有意思，女人什么的，只会影响学习！

完全进入了贤者模式的张林，拿起堆在地面上自己妈妈那被冲洗了一整晚的人格液，回到自己房间就放进了玻璃罐里，拿着书包就出门上学去了，至于他妈妈林欣，张林那是看也不看，就这样让她全身都是精液继续睡在主人房床上，任由她浑身一片狼藉～

…………

【学校】

“张林，你怎么又是这幅无精打采的样子”（男学生甲）

“呃……昨晚学习到很晚，没睡好……”

“不是吧，不会是看片看到太晚吧？哈哈，我也经常这样～”（男学生乙）

“………”

看片倒不是看片，而是成为了片中一员……一想到昨天的事情，张林身体又是一阵哆嗦，真的是……不敢想下去了。

“张林，你身体有些虚啊，来，这是我外家新鲜摘来的辣椒制成的辣椒油，我婆婆说饭菜里面加点这个，对身体很好，可以祛风补气什么的，我也不懂，但这几天吃饭我都加了几滴进去，嘿，你猜怎么着～～”（男学生甲）

“平时搓管能搓三秒，现在一秒就射啦？”（男学生乙）

“滚！和你说，平时我能三秒……啊呸！就是持久力强了不少！我带了几瓶过来，就是准备给你们试试的，我家里还有很多”（男学生甲）

张林从同学手里接过了装有辣椒油的瓶子，看了看里面红彤彤的辣椒油，持久力增强……呃……不好不好，一想到昨天的事情，身体又是一阵哆嗦，张林甩了甩头，不再去想那些事情……

…………

【一个礼拜过去】

这个礼拜里，张林比上次贤者模式的时候还要三好学生，每天除了上学就是在家自习，连去自己妈妈房间都没有去过，完全好像对女人不敢兴趣了一样。

可再怎么贤者模式，和上次一样也是会被解除的。

此时张林站在自己妈妈房间门前，有些犹豫要不要进去，可就那样放着自己妈妈在里面不管，那些精液没有清洗干净，时间久了会很不妙吧。

吱呀～～

如此想着，张林还是推开了房门，走进了自己妈妈的房间。

“唔！好臭！！”

刚一进来，强烈的腥臭味瞬间充满了鼻腔，那是精液开始发酸发臭的味道。

张林连忙使用命令让自己妈妈起身，带着她就去浴室里面，打开花洒就开始给自己妈妈冲洗身体。

刷啦啦～～刷啦啦……

不过张林这次的贤者模式有些长，此时就算给前凸后翘的妈妈冲洗身体，张林也是一点性欲都提不起来，只是单纯给自己妈妈冲洗身体，如同在给自己洗脚一样，把手揉搓在妈妈的嫩肉上，能多大力就多大力的搓洗妈妈的身体，就那么使劲的揉啊搓啊……

接着喷出沐浴露后，又是使劲地搓洗妈妈的身体，还把手指插进了自己妈妈的阴道里面，一阵乱抠乱捅，把里面的精液全部抠了出来，接着就把花洒贴在上面，一边冲洗，一边继续抠弄着紧窄的穴道。

咕啾、咕啾、咕啾、咕啾……

…………

“嗅嗅，呼～～搞定！”等清洗完成之后，张林把鼻子贴在了妈妈的身体上反复闻了闻，确认没有了精液臭味后，才满意的点了点头，如同给自己双手洗干净闻闻还有没有臭味一样，很自然无邪念。

接着张林把自己妈妈领到大厅就让她站在那里〔待机〕，他自己去打扫一下主人房，把床单什么的都换一遍，又打开窗户通通风，等一切都弄好了之后，才坐在沙发上休息。

“唔……累死我了”

坐在沙发上，张林看着自己全裸的妈妈站在厅中央，如同一件艺术品一样，欣赏了一会，那凹凸有致的身材曲线，还有那对硕大无比的奶子在身上挺立而带来的视觉冲击感，以及那一双性感修长的玉腿笔直地立在那里，在灯光下，仿佛泛起一层柔和的光泽……咕噜……看着看着，本来还一点性欲都没有，完全贤者模式的张林，身体开始渐渐苏醒了，沉寂了一个礼拜的小鸡鸡，好像又有了抬头的迹象。

“不知混入其他东西又会有什么反应呢……”

张林的求知欲和好奇心又开始发作了，特别是他想起今天同学给自己的辣椒油，他此时就拿在手中看着。

“这个总不至于……咕噜……不至于出问题了吧……”

看着和色色完全无关的辣椒油，之前第一次是混入精液，这明显就会出问题的样子，第二次是混入爱液，这同样是会出问题的类型，可辣椒油不管怎么想都绝对是和色色完全不沾边的东西……

“不行！直接这样试还是不行……”

前两次惨痛的回忆又浮现起来，张林浑身一个激灵，打消了直接测试新混入物的想法。

“要不……直接绑起来再试……”

看着自己妈妈的身体，又回想起之前妈妈跪在地上土下座的样子，张林心里突然起了个念头，而且之前被自己妈妈榨得这么惨，怎么也得稍稍〔回报〕一下了吧～

如此想着，张林就出门去超市买了几条麻绳回来，接着把妈妈弄回了主人房里面让她躺在床上。

…………

“嘿咻～”

此时张林把自己妈妈林欣弄到床上让她躺着后，就把她的一条手臂抓了过来，用麻绳在她手腕上绑了一圈，接着往床头的方向拉去，把麻绳的另一头绑在了床头的角柱上。

接着张林把自己妈妈另一条手臂也同样如此绑着，让她双手都固定住不能动弹之后，就来到床位，开始捆绑双腿。

“嘿嘿～妈妈你乖乖躺着就好～～”

“（处在无人格待机状态，身体连起伏都没有）…”（林欣）

想起之前〔惨痛〕的教训，张林捆绑的力度都大了几分，把另一条新的麻绳绑在妈妈的脚踝后，就把麻绳另一头拉紧绑在床尾的角柱上，最后把另一条大腿也如法炮制，绑在了另一边的床尾角柱上。

至此，林欣四肢都被麻绳牢牢地绑在了床上，呈现出一个大字型的姿势躺在床上，不过因为她是躺在床中间的，双手因为绑的位置是床头角的方向，她的双手还越过头的高度，而双腿也是左右分开，具体姿势其实不是大字形，而是有点像X形～

看着自己妈妈绑在床上无法动弹的样子，张林莫名的有些兴奋激动，特别是想到就算做什么，妈妈也无法反抗，而且一天之后，妈妈的记忆会被自动排泄出来，不会留下任何记忆，这就让人更加兴奋了。

“唔……说是100倍辣，那～～滴两、三滴就可以了吧～”

张林把装有人格液的玻璃罐子打开，看着手中同学送的辣椒油，就往里面滴了两下，接着就把手放进罐子里开始搅拌均匀，让辣椒油和人格液彻底混合在一起。

“好了，妈妈～要来咯～～”

“………”（林欣）

张林拿着混入辣椒油的人格液回到床上，趴在妈妈的双腿间后，就掰开她的臀肉，往菊穴里面塞回人格液～

“搞定～～”

不一会儿，整条又长又粗的人格液就全部塞回妈妈的体内，张林开始等待着妈妈的醒来，心中很是期待着妈妈醒来后的反应～

…………

“嗯……我……怎么睡着了？”（林欣）

依旧是那句醒来时的话语，林欣睁开眼睛看着熟悉的天花板，发现自己怎么睡在了房间里面，刚想起身坐起来，却发现自己四肢动不了，好像被绑住了。

“嗯！？嗯！！？”（林欣）

林欣又挣扎了两下，发现自己的四肢真的动不了，这下她终于明白过来，自己是被绑住了。

“嘿嘿，妈妈，你醒啦～～”

“张林！！是你搞的鬼！！快点给老娘我松开！！”林欣发现自己儿子就坐在自己面前，而且还一脸笑嘻嘻的样子，那气就不打一处来，怒火一下子就爆发了出来，大声地怒喝着～林欣现在怒的恨不得拿个皮鞭把儿子的屁股打开花，简直无法无天了，居然敢绑住老娘！

“噫……”张林突然听到妈妈发飙的声音，心里没来由的怂了，整个人都不敢动了，而且他从未见到妈妈这么生气的样子……

“张林！！你听到没有！！在不松开，等会儿看我怎么收拾你，臭小子！”林欣此时心中只有怒意，即使看到自己全身被脱光，也没有任何羞意，她现在只想把儿子好好教训一顿，不把他打得三天下不了床，她就不姓林！

“咕噜……”刚开始张林还很害怕，都不敢直视自己妈妈，可过了一会儿，发现妈妈就只是在怒骂而已，她好像完全动弹不得的样子，心中的那个怂意顿时消退了半分。

“张林！你再不松开就别怪我不客气了！！”（林欣）

“那个……妈妈，你叫这么大声，小心不要喊坏了嗓子，我……我帮你把嘴堵上，这样你就不会那么累～”

张林把刚刚自己脱下丢到地上的内裤捡了起来，就往妈妈的嘴里塞。

“张！林！！！你敢……呜呜呜！（嘴巴被堵住）……呜呜！呜呜呜呜呜呜！”（林欣）

林欣还想怒骂训斥自己儿子，可嘴巴被儿子塞进一条有些腥臭的内裤后，就再也说不出话语了，只能发出低沉愤怒的呜呜声～

“嘿嘿，妈妈，消消气，我帮你按摩按摩顺顺气～～”

张林发觉自己妈妈真的就只能挣扎动一下而已，其他的什么都做不到，胆子顿时大了起来，他双腿跪在妈妈腰部两侧，双手开始肆无忌惮地揉着妈妈雪白的大奶子，感受着因为愤怒而不断起伏跳动的奶肉～

“呜呜呜呜！！呜呜呜！！呜呜！呜呜呜呜呜呜！”（林欣）

林欣被儿子揉着双乳，其实一点感觉快感都没有，就像被揉着双手一样，能感觉到触感，但却不会有任何的快感，只是单纯的被揉而已～可羞辱感却是实打实的，这让林欣简直气炸了，她很想狠狠教训教训眼前这无法无天的小兔崽子，可自己四肢被绑住无法动弹，嘴巴又被塞住了说不话出来，唯一能做的就是怒瞪着儿子，用眼神表达自己的愤怒～

“咕噜……那个……妈妈，眼睛睁久了会眼干的……我……我拿着枕头帮你盖住先……”看着自己妈妈的怒视，张林又怂了半分，赶紧拿起旁边的枕头，把它盖在了自己妈妈的脸上，把妈妈的眼睛给遮住～

林欣发觉儿子竟敢还拿枕头来遮住自己的脸，顿时更加愤怒了，她用力挣扎着身体，嘴中发出更加激烈的呜呜声。

咯吱～～咯吱～～

床板在林欣的挣扎下发出了不小的响声，张林听到这声音，心中还莫名有些兴奋起来，有种像坏人正在侵犯美女的快感～

“对了，不知……”张林突然想起，自己妈妈好像是性冷淡的类型，除了用她自己的淫水混入人格之后，她会分泌出大量的淫水，平时都是没有流过一滴淫水的样子，那现在混入辣椒油之后，会不会有淫水呢？

如此想着的张林，就退到了自己妈妈的双腿间，低头看着妈妈白虎嫩穴，很熟手的把手指插进穴腔中。

“！！！……呜呜呜！！呜呜呜呜……”突然感觉到自己私处有什么东西插入，林欣立刻明白是自己儿子把手指插进去了，这险些让没让林欣气得昏过去，她怎么也没想到自己儿子竟然敢做这种事情，顿时觉得自己快要气死了～

“欸，还是干干的……”

把手指插进妈妈蜜穴里面后，张林感觉到里面虽然很嫩滑，但没有一丝淫水的湿润，又试着抠挖了几下，还是没有什么反应，不如说里面的魅肉都没有受到刺激般的蠕动收缩，还是保持着原来的紧致～

林欣能感觉到儿子的手指在自己穴腔内不停抠挖搅动，正常来说穴腔会因为手指的刺激而兴奋收缩蠕动和分泌出淫水才对，可林欣身体本就不正常，她完全没有感觉到一丝的快感，就如同手心被对方抠挖一样，除了有些不适和疼痛之外，剩下的就是愤怒～

“唔……”

又抠弄了好一会儿，张林依旧没有感觉到妈妈的穴腔里分泌出一丝淫水，感觉就和玩弄妈妈无人格待机状态一样，除了能听到妈妈不停发出的愤怒呜呜声外，感觉完全不够混入精液或爱液那时爽……而且看着妈妈不停挣扎的模样，手腕处都已经被勒出红痕了，张林突然感到有些心疼妈妈……

如果林欣能像正常人一样，一边愤怒抵抗，一边又因为玩弄身体而兴奋得淫水直流，那张林绝对会兴奋得鸡鸡直跳，可现在他妈妈除了愤怒挣扎身体外，蜜穴完全没有任何反应，如同死鱼一样，这让张林觉得有些索然无味……还不够玩弄妈妈无人格待机状态时要来得爽，至少不用像现在这样，只能绑住妈妈玩弄，都换不了姿势……

“…妈妈……”

就在此时，张林做了一个决定，他收回了插进妈妈穴道里的手，又俯身过去把盖在妈妈脸上的枕头拿开。

“呜呜呜呜！呜呜……”（林欣）

“等等，妈妈，我现在就帮你把这个拿出来……”（张林）

“唔……张林！快点解开！”（林欣）

“妈妈，这个……我不能给你解开呢……”（张林）

“蛤！！？你再不解开，我就……我就！……”（林欣）

林欣发现自己好像奈何不了这个臭小子，这让她有些气急败坏，不知道这臭小子今天怎么了，竟然敢忤逆自己的话语～越想越来气，林欣的眼睛都快要喷出火来了～

“妈妈，我和你说啊，其实你〔刚刚〕吃的那个感冒药啊，是〔人格泻药〕来的”（张林）

“人格泻药？？”饶是气到冒烟的林欣也不由得被自己儿子的话给惊到了，还有些怀疑自己是不是听错了什么……人格泻药？什么东西。

“妈妈你看，已经过去半个月啦”

张林此时头枕在他妈妈的肩膀上，侧身面对着自己妈妈，一条大腿还搭放在妈妈腰身上，不过林欣此时并没有在意这些，她此刻正看着儿子拿在自己眼前的手机屏幕上，她看到今天的日期竟然和最后记忆里的日期不一样，真的过去了半个月的样子。

“你、你修改了日期？”（林欣）

“没有没有，不信我打个播报日期的电话给你听～”（张林）

…………

“真、真的过去了半个月，臭小子！你、你做了什么！！”（林欣）

刚刚还陷入震惊的林欣，顿时又恢复了之前暴怒的模样，转过头狠狠瞪着面前的儿子。

“消消气妈妈，其实你现在这个状态，是你的人格混入了辣椒油导致的啦”

张林不知怎么的，面对凶巴巴的妈妈，有种想要把一切的事情都说给她听的想法，感觉看着妈妈现在的反应，比直接肏弄妈妈还有意思～

“人格？什么人格！”（林欣）

“就是…………”（张林）

…………

……

【24小时过去】

噗、噗噗噗噗、噗噗噗噗噗噗～～

粉色人格液再次排出，房间里恢复了安静。

从开始到现在，除了睡觉上厕所和吃饭，张林一直腻歪在妈妈的怀里，时而躺在她的双乳间，时而侧躺抱着她的身体，时不时的又吸吮她的奶子，可不管哪个姿势，她的嘴巴都是没有停下来过，一直讲着自己这半个月来的〔所作所为〕～

林欣越听越心惊，越听越震撼，不过她心中的怒火依旧不减，几乎是骂着儿子听完了自己身体这半个月遭受的一切。

噗噗噗、噗噗……

虽然林欣知道了一切，可蓝色记忆液的排出，预示着她又忘记了这一切，又从喝下〔人格泻药〕那时的记忆开始～

“呼～～感觉这还挺爽的呢……”

把一切都可以毫无顾忌的告诉妈妈，这种感觉张林感觉很爽，有种心灵上得到了高潮的满足，这远比肉欲上的高潮还要刺激，张林决定以后每隔一段时间，就向妈妈〔汇报〕她身体的〔所见所闻❤〕

张林把妈妈这24小时的记忆液郑重的收好，以后可是要定期拿出来〔汇报工作〕用的～

“那接下来就……”

张林盯着进入无人格待机状态的妈妈，胯下的肉棒隐隐有些骚动不安，他虽然心灵得到了满足，但身体可是还没得到满足呢～

如此，张林把绑着自己妈妈四肢的麻绳解开，把她的身体翻了个面，变成双膝跪床，屁股高高翘起，身体前倾贴在床上如一只小母狗般的姿势～

说起母狗，张林隐隐生出如果牵着自己妈妈……嘶～～射了！

张林就带着胡思乱想的想法，跪在他妈妈的身后，插着进入无人格待机状态的妈妈，开始了今天的第一炮……

…………

……

【大厅】

半个月过去了，期间〔风平浪静〕，没有发生什么有趣的事情。

张林每天都会把人格液灌回自己妈妈的体内，让她正常生活，连带着记忆液也一同灌入，好在林欣本来就是个〔健忘〕的女人，并没有发现醒来后距离喝药那时过去了半个月。

而张林其实在给自己妈妈灌回人格液的时候，都会〔使用〕一下妈妈的身体来发泄一下生理需求～

今天母子二人久违的坐在了沙发上一起看着电视。

“唔～～好可爱……”（林欣）

此时电视上正播着萌萌哒的小动物视频，其中主持人正对着观众介绍着一只极为听话的小狗，狗主人叫它做什么，小狗都能听懂去做，这惹得林欣十分的喜爱。

“林儿，要不我们也买一只回来养吧～”（林欣）

“蛤，养、养狗？？”

张林其实有些害怕狗狗这类毛茸茸的大体型生物，因为小时候他差点被狗咬了，以至于现在长大了心里还是很害怕这类生物，不过看着妈妈那么喜欢的样子，张林还是有些心动～

…………

【第二天】

“唔唔唔……真是的，竟然那么贵……”（林欣）

“这也没办法啦，训练有素的狗狗可是很贵的”

“叹……”（林欣）

今天母子二人去了附近的一家宠物店看了一只很顺眼的小狗，结果一问价钱，让林欣直接傻眼了，这一只狗狗的价格，完全超出自己的预料……无奈下就买了一包狗粮，到里面的体验区体验了把摸狗狗的感觉～

此时林欣手中拿着的是还剩下大半的狗粮袋子，走在回家路上还一直在念叨着那只小狗，一脸失落的表情。

张林本来还因为小时候的经历，心里对狗狗有些害怕，但今天在体验区撸过狗狗之后，发现其实它们也没有想象的可怕，相反还挺可爱的，不光林欣想养条狗，就连他都有些心动了～

…………

【当晚大厅里】

噗噗噗、噗噗噗噗噗噗～～

到了晚上，林欣的人格和记忆再次排泄了出来。

张林拿起记忆液准备往妈妈的菊穴里塞回去，突然想起放在茶几上的狗粮袋子。

“呃……不、不可能吧……”

张林想着，如果把这狗粮混入妈妈的人格液里面，不知妈妈会有什么变化呢……不会……不会变成小母狗吧？？

张林有些不敢想象，但耐不住好奇心的驱使，加上已经好一段时间都没有给妈妈的人格液混入新东西尝试了，于是张林还是打开了狗粮袋子，把人格液放进玻璃罐子里后，就取了些许狗粮放入罐子里，把手放进去进行均匀的搅拌……

“咕噜……”

张林好了伤疤忘了疼，全然忘记了之前决定在试新东西之前，要把自己妈妈绑起来以防万一的想法，直接把混入了狗粮的人格液就往自己妈妈的菊穴里塞。

咕啾～咕噜噜噜～～～

不一会儿，整条人格液就全部塞入了林欣的菊穴里，张林开始期待起来，想着要是妈妈真的变成了小母狗，那场景想想都刺激～

“………呼…………呼………………”（林欣）

刚刚还毫无动静的林欣，此时身体开始因为呼吸而微微起伏着，眼皮似乎有张开的迹象。

“咕噜……”（张林）

“（睁开双眼）……”（林欣）

“……”（张林）

“（盯着张林）……”（林欣）

“呃……妈、妈妈？”（张林）

“汪！”（小母狗林欣）

一声悦耳动听的小狗叫声从林欣的嘴里发出，接着林欣就翻身越下了沙发，四肢着地的趴在地上，小手手握成拳头一样朝下压在地面上，双膝跪在地上，屁股微微翘起，一副和今天宠物店里见到的那只训练有素的小狗类似的姿势。

“咕噜……我、我…我滴妈耶………”张林此时大脑有些宕机了，呆愣愣地看着自己妈妈像小狗一样趴在地上，还伸出香舌舔着她自己的手臂，时不时还抬起可爱的小手手挠挠头发。

可爱❤好可爱！！

张林看着自己妈妈如此可爱的小母狗动作，心脏好像被狠狠地戳了一下，呼吸急促起来，心脏砰砰跳动着。

“汪、汪！”（小母狗林欣）

小母狗林欣好似不解自己主人在做什么，肚子饿了叫他都没有反应，只好又出声催促了一下。

“噢哦、哦噢噢噢……”

张林伸出手摸了摸妈妈的头，而林欣也如小母狗被人摸头一样，甩了甩自己的头，眯着眼睛露出一脸享受的表情。

“妈、妈妈！”

“汪～”（小母狗林欣）

“哦噢噢噢，难、难不成听得懂吗？妈妈！”

“汪、汪！”（小母狗林欣）

“哦噢噢噢！”

张林此时的兴奋程度，丝毫不比第一次看着自己妈妈排泄出人格那时低，此时的他双眼放光，好像一个小孩子得到了自己最喜欢的玩具一样。

“妈、妈妈！站起来！”

“汪～（开始站起）”（小母狗林欣）

看着自己妈妈真如小母狗〔起身站着〕的时候一样，双腿蹲在地上，挺直起腰板，双手放在胸前，手掌弯曲向下，小舌头还一直吐着出来，一副呆萌可爱的小母狗模样。

“哦噢噢噢噢噢！”张林再也忍不住内心的激动和狂喜，扑上前去抱着自己的妈妈，紧紧地搂在怀里，不断地蹭着她的小脸蛋。

“汪……咕噜噜……汪汪！嘶溜～嘶溜～”（小母狗林欣）

突然被自己主人抱着身体蹭脸的小母狗林欣，此时感觉身体有些难受，就扭动了下身躯想要挣脱开来，可惜被自己主人牢牢抱住无法挣脱，就用舌头舔了舔自己主人的脸蛋，示意他松开自己。

“哦噢噢！好乖好乖……摸摸～摸摸～”

张林不知道自己的小母狗妈妈想表达什么意思，发现她用小舌头舔自己的脸，还以为她在撒娇，便一边抚摸着她那柔顺的头发，一边用脸摩擦蹭着她的头。

小母狗林欣发现自己主人会错意，顿时感觉有些无语，很有〔人性〕的不动了，等自己主人玩够再说。

“…咕噜噜……咕噜噜……汪……”（小母狗林欣）

“啊，对啦，妈妈热不热，狗狗应该是不用穿衣服的”

摸爽了的张林，突然回想起小母狗好像是不用穿衣服的，现在自己小狗狗妈妈还穿着衣服，那样她会不会觉得热啊～

“汪！”（小母狗林欣）

“是么，那我帮你脱了衣服，来～”

张林其实也听不懂〔狗语〕，但隐隐感觉自己的小狗妈妈在说“有些热，帮我脱，主人❤”……嗯，其实小母狗林欣也是想表达这个意思，狗狗的身体发热量很厉害的，现在小母狗林欣确实觉得身体很热，身上的衣服也很碍事～

张林开始帮自己小狗妈妈脱衣服，而小母狗林欣也很听话的配合着，抬起她的小手手让主人脱去上衣，又翘起一条小腿腿让主人脱裤子，很快就脱剩一条内裤穿在身上，两团雪白大嫩乳晃荡在她胸前，她就这样乖巧的重新趴在地上，握拳的小手手时不时的挠一下主人的大腿，就像一只小母狗在向主人撒娇一样。

“嘿嘿～乖乖哦，妈妈～～”

“汪……”（小母狗林欣）

看着自己小母狗妈妈比之前宠物店里那训练有素的小狗还要乖巧的样子，张林喜爱得无法自拔，搂住她亲了几口后就起身去厨房拿个碟子，准备装点零食给妈妈奖励。

“妈妈，我给你拿些吃的，这个狗粮原料很垃圾的，我的小狗妈妈肯定要吃最好的狗粮才行～”

“汪、汪！”（小母狗林欣）

听见有东西吃，小母狗林欣摇了摇自己的尾巴……唔，没有尾巴，就是摇晃着她的翘臀而已，这看得张林眼中更是冒着小星星，想着要不要在网上买一条那种情趣玩具用的小尾巴～

张林一边想着一边往厨房走去，小母狗林欣很自然的跟在了后面，如小狗般四肢着地慢慢爬行，握拳的小手手啪嗒啪嗒的按在地上，看起来很可爱。

“就这个吧～～”从柜子里拿出了一袋小零食，打开包装后就从里面取出了一颗类似爆米花一样的甜食，拿起来在自己妈妈面前晃了晃。

“来，妈妈，坐好～”

“汪！”（小母狗林欣）

小母狗林欣马上抬起上半身坐立在主人的面前，小手手又放在了胸前，小舌头还吐出来一副“快来给我吃”的样子，像极了一只听话的小母狗。

“很好很好，来～～”

“汪……咕噜～”（小母狗林欣）

张林把甜食放在了自己妈妈的嘴前，小母狗林欣马上张大嘴巴含了上去，连同主人的手指都一起含进嘴里，小舌头舔食着甜食，然后又用力吸允着主人的手指。

“咕噜❤咕噜～”（小母狗林欣）

“哦噢噢！好、好吃吗～”

“咕～汪！汪！”（小母狗林欣）

小母狗林欣不停摇晃着屁股，看起来很开心的样子。

张林抽出手指，看着上面沾满妈妈晶莹剔透的口水，想也不想就伸到自己嘴里一通舔舐，接着又从零食袋里拿出一颗新的甜食送到妈妈嘴巴。

“啊姆❤咕噜咕噜～～”（小母狗林欣）

张林不停给自己的小母狗妈妈投食，而小母狗林欣也不停享用着主人给她准备的甜食，她吃得很是开心，屁股都没有停下来过，一直在扭动着，两团白嫩嫩的乳团也是随着她的动作一直在晃荡，看得张林心里一阵火热，喂着喂着就蹲了下来，右手继续投食，左手就握在了妈妈的乳团子上，不停的揉啊揉啊，小母狗林欣不解主人揉自己身体做什么，但是也没有阻止，任由主人玩弄着自己的乳团子。

此时的小母狗林欣真如一条小母狗一样，就算被揉摸着双乳，也没有任何发情的表现，继续含着主人投食的小手，一边吃着一边摇晃着自己的屁股，口水从她嘴角里不停流出，看起来很是淫荡。

“啊，吃完了……”

“咕！咕噜噜……汪、汪！”（小母狗林欣）

喂着喂着，张林再次把手放进零时代准备拿出新的甜食时，发现袋子里已经空了，无奈对着妈妈展示了一下空袋子，小母狗林欣顿时就有些不开心了，叫了两下好像在说还没吃饱。

“嘿嘿，妈妈，我有个更好吃的东西～”

“汪、汪！”（小母狗林欣）

张林抚摸着自己妈妈的头露出一个坏笑，小母狗林欣当然不知道主人心中在想什么，她听到有更好吃的东西，两眼顿时放光，不停摇着屁股和身子，仿佛在期待什么一样。

“嘿嘿，那过来，我们去大厅里吃～”

“汪！”（小母狗林欣）

张林丢掉手中零食袋子，开始往大厅沙发走去，小母狗林欣也乖巧的跟在他身后，两条腿在地上拖曳着走路，握拳的小手手继续啪嗒啪嗒的按在地面上，一边爬一边摇着屁股，两团白嫩嫩的乳团子也是随着她的爬行而不停晃动。

很快〔一人一狗〕就回到了大厅沙发前，张林脱下裤子后就坐在了沙发上，对着自己的小母狗妈妈晃了晃他肿胀挺立的大肉棒，小母狗林欣看到后毫无反应，就那样静静的看着主人，不知主人在晃个啥。

“呃……嗯哼，来妈妈，过来舔舔，很快就能出好吃的东西啦～”

“汪……咕噜噜……”（小母狗林欣）

小母狗林欣听到还要自己舔才能出好吃的东西，顿时有些不情愿，但为了主人口中所说的〔更好吃的东西〕，她还是趴到了主人的跨前，双手依旧撑在地上，扬起头用一直微微伸出唇外的小舌头舔了上去。

“噢哦～～”

小母狗林欣从主人的棒根舔到头部，接着又返回来从根部往上舔，就如同舔棒棒糖一样，不过发觉没什么特别好吃的味道，就舔得不是那么起劲了。

…………

“唔！妈妈，我帮你加快点好吃东西出来！”

舔了好一会儿后，张林感觉自己快要射精了，这种不光视觉上的刺激，更多的是心灵上的刺激，看着自己妈妈如小母狗一样趴在地上，很是乖巧的主动舔着自己的肉棒，那舌头在自己肉棒上滑来滑去，不停的舔舐着，这种感觉让他爽得不行。

张林此时伸出手抓着自己妈妈的脑袋，把她往自己肉棒上面压，想让肉棒深深的插入她嘴巴深处，在嘴穴里深喉射精，可刚把肉棒插进妈妈嘴里，就被牙齿咬了一下。

“呜呜！呜呜！汪！汪！”（小母狗林欣）

“嗷～～痛痛痛……”

小母狗林欣突然被主人用这根棒棒塞满自己嘴巴，这让她感到十分不适，下意识用牙关咬住口中的棒棒，这让张林疼得立马就把自己的肉棒拔了出来，眼泪都差点流出来了。

“汪、汪…咕噜…”（小母狗林欣）

“嘶～～噢……”

疼得让张林的肉棒都软了下来，可小母狗林欣重新舔了上去，顿时让肉棒又立了起来，她费了这么长时间舔弄，可不能半途而废，主人说的那好吃的东西让她心痒难耐，很是期待。

张林想起现在自己妈妈可是小母狗呢，动不动咬东西可是天性，好在妈妈是一只乖巧懂事的小母狗，没有把自己肉棒咬断……不过那疼痛的感觉，依旧让他有些后怕。

…………

“唔～哦噢噢！准、准被要射了！快，妈妈，张大嘴巴！”

“嗷！”（小母狗林欣）

本就处在高潮边缘了，此时又被妈妈舔了一会儿后，张林在视觉、心灵、肉体三方面的同时刺激下，再也忍受不住，喊了一声之后，肉棒就开始颤抖，大量精液从尿道口喷涌而出！

噗哧！噗噗噗噗噗噗～～

小母狗林欣好似能听懂人言一样，抬起头就张大了嘴巴，舌头依旧伸出搭在下唇上。

她刚张大嘴巴，就看到一团又一团白色的浊液从主人棒棒上喷出，看来这就是主人说的好吃东西了吧～她马上调整脑袋的位置，让射出的白色食物完全落入口中。

“呜呜……咕噜……汪汪汪！”（小母狗林欣）

小母狗林欣吞咽着口中的白浊，感受着味道并没有主人说的那么好吃，但也不难吃，就是有些粘稠……正想再吞些感受一下的时候，发现嘴里的白浊已经没有了，主人的棒棒也停止了喷射，只是丝丝白浊正从棒棒的头部流出，这让她有些不满，怎么这么少呢，狗狗我都还没吃够。

不满的小母狗林欣，又把身体伸了过去，用小舌头舔着张林的龟头，想把最后一丝白浊都舔进嘴里，但舔了两下就不再流出，就改为重新舔棒身，想再次让主人的棒棒喷出刚刚的那些食物，她都还没吃够呢～那么少的量，明显还没试出味道。

“哦噢噢！”刚射完精的敏感肉棒再次被妈妈舔弄，这让张林爽得忍不住呻吟了出来，不过张林虽然很想继续，但他现在有更想做的事情。

“先别舔啦妈妈，有个方法可以更快让好吃东西出来～”

“咕噜？”（小母狗林欣）

小母狗林欣停下了舔弄的动作，歪着头看向自己的主人，仿佛在问要怎么样才能让刚刚那些白色食物更快出来。

“来妈妈，你躺下来”

“汪……”（小母狗林欣）

听到主人这么说，小母狗林欣就四肢贴在了地上，如小狗趴在地上睡觉一样匍匐在了地上。

“呃，不是不是，不是这样趴着，后背朝下，知道吗，就这样……”

“嗷……”（小母狗林欣）

张林手把手教妈妈如何〔像〕人一样躺在地上，小母狗林欣也很乖照着主人的说法摆好姿势。

此时小母狗林欣后背贴在地上，四肢往上弯曲抬起，双腿弯曲着，双手也抬在胸前，完全就是一副小狗狗被人玩弄成四脚朝天的姿势。

“嗯，很好很好，那我就快点把美食弄出来了哦～”

“汪～”（小母狗林欣）

尽管被摆成如此羞耻的姿势，但小母狗林欣完全没有觉得有什么问题，只是很乖巧的回应了主人。

张林此时就算才刚刚射过一次，此时他的肉棒依旧硬得不行，看着妈妈摆出如此羞耻淫荡的四脚朝天姿势却依旧不为所动，那反差感满满的刺激让张林险些兴奋得原地喷发。

张林握住妈妈面朝上的膝盖位置往左右分开她的大腿，接着就俯身过去把肉棒抵在妈妈嫩穴口上，看着她毫不在意盯着自己看的眼神，张林就忍不住用力一挺腰，肉棒直接插入了嫩穴之中！

咕啾❤

“呜呜，汪～”（小母狗林欣）

小母狗林欣感觉体内有东西插了进来，这是本能的反应，让她身体颤抖了一下，但除此之外就再也没有什么反应了，她就这样看着自己的主人，眼神中充满了疑惑，难不成这样就可以快点让刚刚那些白色食物喷出来了吗？

“噢噢哦！”张林可不知道自己妈妈此时在想什么，他是第一次在妈妈醒着的时候，能这么顺利插进妈妈小穴里面，而且妈妈还没有反抗，这爽意简直无法用言语来表达，张林只能用低吼和猛烈抽插来宣泄心中那股无以言喻的爽意！

咕啾、咕啾、咕啾～～❤

虽然穴腔里面没有淫水分泌出来，但里面的魅肉本就很嫩滑，就算不用加入任何一滴润滑液，又或者不分泌出一丝爱液，也丝毫不影响张林大肉棒在里面肆意搅动摩擦，而且他此时肉棒马眼处不停分泌出透明汁液，不光让穴腔内的魅肉变得更加湿滑，也让肉棒在穴腔进出搅动时，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。

“呜呜……”（小母狗林欣）

小母狗林欣摆动着自己的小手在空中晃了两下，感觉自己体内有些难受，被热乎乎的棒棒戳来戳去，又感觉到阵阵火辣的热量从内部传来，那种酸胀的感觉令她有些不舒服，但主人说这样可以更快让那些白白的东西出来，她也不懂为什么，只能忍着不适感，继续看着自己的主人。

咕哧、咕咻❤～噗哧、咕咻❤～

啪、啪、啪、啪……

张林的腰部不停撞击在妈妈柔软的大腿上，每一次撞击都让他感觉到无比的舒爽，他的每一次抽送都用尽全力，每次都插入到妈妈的嫩穴的最深处～这种不会被过度榨取，也不会被穴腔紧缩〔夹断〕，不光能看着妈妈蠢萌的吐舌小狗狗样子，还能肆意享用她那比飞机杯要爽上百倍的天然肉穴，这样的快感，让张林感觉自己仿佛置身天堂。

“呃啊啊啊哦！要射了，妈妈我要射了！”

本来张林就快要精关不稳射出来了，再加上胡思乱想想着各种爽事，瞬间更加强烈地冲击到极致，在即将临近爆发射精的一瞬间，张林把肉棒从魅穴中艰难的拔了出来，抬脚来到了妈妈的面前，一手撑在地上，一手握着自己肉棒进行最后冲刺的手搓。

“呃啊～嗯啊啊啊！快！妈妈！张大嘴！！呃啊啊啊啊啊～～”

噗哧！噗噗噗噗噗噗噗～～

白浊的精液再次从张林的肉棒中喷射而出，热乎乎稠滑无比、带着些许腥臭的精液，就这样朝着小母狗林欣吐着小舌头张大的嘴巴里面射入～

本来张林是想在妈妈穴腔里内射的，那样的快感不管来多少次都让人沉醉其中欲罢不能，但他之前说过要让妈妈再次吃到这白白的美食～就只能忍痛拔出来射在妈妈的嘴巴里面了。

“呜呜！咕…咕噜……汪～”（小母狗林欣）

再次尝到刚刚那白白的食物，小母狗林欣连忙咽了下去，可发现味道也没有什么特别的，就比那个最开头吃的那个食物好吃那么一丢丢而已～

“咕咕……汪～汪～～”（小母狗林欣）

看着主人的棒棒又停止喷出食物，小母狗林欣又有些不开心了，每次量这么点，都不够吃饱……汪了几声表示不满，一个翻身重新趴在了地上，伸出一只手想要去抓主人的棒棒，让它喷出更多食物出来。

“嘶——等、等下！不要动！”

张林心中警钟大作，连忙制住了想要伸手过来摸肉棒的〔狗爪子〕，虽然只是伸手过来的普通动作而已，可张林之前已经坠入深渊两次，他此刻看着妈妈的眼神和动作，就隐隐生出如果继续〔自然〕发展下去，自己很大可能会第三次坠入深渊，万劫不复～～

嗯哼，张林摇了摇头，将那些不好的想法从脑海中甩出去，站起来身看着自己的妈妈，而林欣也四肢着地抬头看着自己儿子……不对，是主人，她看着自己主人，又汪了两声讨要食物。

“咕噜……”低头看着妈妈真的完全变成小母狗的习性，不管动作还是神态，都和蠢萌的小母狗一模一样，而且还能听懂人言，更是乖巧懂事……嗯，确实很乖，叫她不动，真的就趴在地上看着自己而已，没有乱动，这让刚射完精半只脚踏入贤者模式的张林，都生出了莫名的兴奋与征服快感～

“对了！之前去宠物店的时候，店主好像还送了一个项圈……”

那个宠物店的店主很会做生意，她看到林欣很喜爱那只小狗的模样，虽然没有马上买，但店主并不在意，反而还送了一个项圈，这样的话，每当林欣看到这个项圈的时候，都会想到小狗狗，久而久之就会越发想要买一只回来养，这就是店主的商业套路～

张林想起之前的项圈，又看了看妈妈光洁的脖子，刚软下来的肉棒都颤抖着缓缓抬起了头。

“妈妈，跟过来～”

张林越想越有些按捺不住了，他叫着自己妈妈跟上来，走去茶几旁边后，拿起放在上面的黑色皮质项圈，上面有一条绳子系在上面，另一头是一个可自动收回绳子的圆环，看起来还挺高级的，这老板真会做生意，送个这么高级的狗狗项圈，任谁看了都想拥有一只狗狗溜着玩吧～

“来，妈妈，不要动，我帮你戴上～”

“咕噜噜……汪、汪～”（小母狗林欣）

看着好像要给自己戴上那个黑黑的东西，小母狗林欣有些抵触，自己这么听话，主人怎么还要给自己戴上这个，她不想戴……

“妈妈，不戴上这个的话，就出不了门了哟～乖嘛！等下一起出去溜街～”

“汪～”（小母狗林欣）

听到可以和主人一起出外面溜街玩耍，小母狗林欣顿时不抵触了，甚至还把脖子伸了过去，让自己的主人给自己戴上这个项圈～

“嘿嘿，好乖噢，妈妈～”

张林解开项圈，然后从妈妈的脖子后面绕到前面，将它套在了光洁如玉的白皙脖颈上，又轻拉了几下，将松紧调节好，林欣就这样乖乖听话地抬着脖颈让主人调整，比任何一只训练有素的狗狗都要听话百倍～

“咕噜，怎、怎么样，妈妈，有没有太紧？”

“汪、汪～”（小母狗林欣）

“是么，刚刚好嘛～那就好～～”

“汪～”（小母狗林欣）

张林肯定是听不懂狗语的，可此时他不知怎么的，自己妈妈的狗语他却听懂了，这是一种直觉，一种灵魂的感应，只要自己妈妈想要表达什么意思，他就能理解～或许这就是母子间的心有灵犀吧～

张林起身试着拉着绳子，感受着自己牵着妈妈的奇妙体验，感觉真的好棒，就像是牵着一只真正的小狗一样，有种说不出的快感～

“现在……已经很晚了，咕噜……还有些紧张呢，妈妈～～”

想着马上就要牵着自己妈妈出门溜街，张林就不由得兴奋起来了，可想着如果撞见人的话，又有些紧张……

“对了，妈妈，我给你戴个口罩吧～”

虽然这里周围深夜的时候，几乎没有人出门走动，路灯也不是太光的那种，每隔7、8米才有一盏暗暗的路灯，而且因为治安极好，也不会有人巡逻，如此情况，张林才敢想着带自己妈妈出门溜街的～

不过嘛，为了以防万一来个当场社死，张林还是决定给自己妈妈戴个口罩，以免被人认出，而他自己也戴了个口罩。

“对了～”看着自己妈妈全身光溜溜的模样，张林突然想到，如果就这样让妈妈在户外趴的话，不是会把手和膝盖磨破么～这可不行，张林牵着自己妈妈来到了主人房里面，翻找起妈妈的衣服，从里面找到了一个黑色手套，和黑色过膝长袜，看起来还比较厚的那种。

“嘿嘿，来妈妈，我帮你穿上这个～”

张林把手套和过膝长袜给自己妈妈穿好，这样就可以防止她皮肤被粗糙的地面磨破了～而且全身赤裸，就带着个手套和裤袜，看起来有种说不出的淫荡气质，张林觉得自己妈妈穿上这个的样子好漂亮，比直接全裸的样子不知要诱人多少倍！

啪、啪！

张林用手轻拍了一下妈妈的翘臀，发出了清脆的响声～

“走吧，妈妈，我们出去溜溜～”

“汪～”（小母狗林欣）

准备好后，张林就抓着项圈的牵引绳子，轻拽了几下，示意自己妈妈跟上，而小母狗林欣也很听话地跟在他身旁，小手手握拳按在地面上，双腿膝盖跪立撑地，慢慢地一抬一按，如小狗狗一样爬了出去。

…………

【门外】

“呼～先去自助机买瓶饮料喝～”

“咕噜噜～～”（小母狗林欣）

小母狗林欣好似很熟路的模样，主动爬在前面带路，张林就抓着绳子走在后面，看着妈妈一扭一扭的翘臀和小狗狗般走路的样子，张林的裤裆不由得顶起了大帐篷，带着妈妈溜街的感觉，真的好刺激！

张林好想现在就抱着自己妈妈在大街上来一发，可理智让他忍住了这种冲动，出门溜狗狗可以，可要是在大街上和自己的小狗狗妈妈做爱，还是让此时的张林有些不敢尝试～

哒、哒、哒、哒……

深夜的街道上很是安静，除了风吹树叶的沙沙声，以及夏日的蝉鸣声，就只剩下了张林的脚步声和小母狗林欣的爬行声～

“妈妈，冷不冷～”

“咕噜…汪～”（小母狗林欣）

小母狗林欣如同看白痴的眼神转头对着主人汪了一声。

“呃……好吧～”

张林想想也觉得自己妈妈不会冷，毕竟是小母狗嘛～

…………

很快张林就被自己妈妈主动拉着绳子带到了自助机前，投入硬币买了一瓶饮料，张林拧开盖子喝了一口。

“咕噜～嗯～好喝～”

带着妈妈散步后喝上一口冰爽的饮料，真的是一件很舒服的事情，张林看着自己妈妈趴在地上摇摆着翘臀等待的模样，心里也是有些小激动～

“妈妈，你口渴吗，要不要也喝点～”

“汪～”（小母狗林欣）

“那～～来，妈妈～”

张林蹲下来后把自己左手手掌缩成碗状，往上面倒了些饮料，伸到了妈妈面前，小母狗林欣看到后想也不想就把头伸过去，伸长舌头往上面舔了起来，就好像小狗狗舔水一样。

“嘶溜、嘶溜、嘶溜、嘶溜～～”（小母狗林欣）

小母狗林欣把舌头伸出舔着主人手中的水，接着收回舌头含进嘴里，接着又伸出舌头去舔水，如此反复，很快就把主人手中的饮料喝了个干净～

“嘿嘿，妈妈，真乖～”

“咕噜，汪～”（小母狗林欣）

张林伸手揉摸着自己妈妈的小脑袋，看着她摇晃着屁股高兴的模样，张林也是觉得甚是幸福，而且最主要的是妈妈胸前的两团大白兔，也是随着她的摇晃而不断地摇晃着…咕噜…真是太棒了～

“呜呜，咕……”（小母狗林欣）

嘘嘘嘘、嘘嘘嘘嘘嘘～～

张林起身正准备继续溜街散步，突然就看到妈妈爬到了自助机的一旁，一条腿继续跪着，另一条腿则是高高抬起，接着就听到了一阵嘘嘘声～

“欸！？”饶是张林知道自己妈妈真的变成了小母狗的习性，但也没想到妈妈竟然就这样在大街上随地撒尿～

小母狗林欣头朝着张林，屁股朝着墙面，翘起腿的方向面向自助机，哗啦啦～～的尿液从她小穴上的尿道口里喷射而出，那水势还真是挺大的，尿液冲击在自助机的外壳上，激起了不少的水花，还发出了击打金属外壳的清脆响声～

嘘嘘、嘘嘘嘘嘘嘘……

尿了一会儿，渐渐的，小母狗林欣的膀胱排空了一半，不光自助机下面的外壳被尿满了水渍，从上面滑落下来的尿液也积蓄在地面上，形成了一个小水洼～

嘘嘘嘘嘘嘘～～

张林不清楚自己妈妈憋尿憋了多久，都撒了好一会儿了，还没有停下来的意思，看着自己妈妈还在不停地尿着，张林也是忍不住咽口水～而就在此时……

哐当！

“呀——！你、你们在做什么！？”（女路人）

张林只顾着看自己妈妈撒尿，并没有注意周边环境，此时不远处正站着一位看起来是出来买夜宵的女子，她此时手中抓着的购物袋都掉落在了地上，双手捂着嘴巴惊恐的看着这边～

“呃……哈哈，小狗狗尿急了，没想到她就直接尿在了这里，不好意思哈～”

“咕噜噜，汪～”（小母狗林欣）

小母狗林欣一边撒着尿，一边转过头冲着远处的女子汪了一声，好似在说你要不要也来一起撒尿，我不介意让出地盘的～

“变、变态啊———”（女路人）

女子头也不回的转过身去大步飞奔了起来。

“呼～～真是的，妈妈，把人吓跑了～不过还好是个女的，要是被男的看见了可就糟糕了～”

“汪！汪！”（小母狗林欣）

此时小母狗林欣也尿完，放下抬起的腿就爬到了主人的身旁，蹭了蹭主人的腿，像是在说，没关系，下次我继续帮你吓跑她～

“嘿嘿，走吧妈妈，我们继续散步～”

“汪～～”（小母狗林欣）

张林继续牵着绳子，继续今晚的散步～

途中她们来到公园里面，不过因为已经到了晚上，公园门口已经关闭了，里面黑乎乎的，并没有什么灯光，不过这样正好，张林一路下体都是硬邦邦的，正要找个地方发泄一番呢～

张林牵着自己妈妈来到公园里的一处长椅，这里是公园的角落，四周都被树木包围着，没有灯光的照射下很是昏暗～他让自己妈妈上身趴在椅子上，屁股高高翘起，他就在自己妈妈身后跪下，脱下裤子就把早已硬邦邦的肉棒插进了自己妈妈的小穴里～

“汪！？”（小母狗林欣）

小母狗林欣不知道主人又在整什么么蛾子，但这感觉和之前为了让白色食物快些出来时一样的感觉，不过这次姿势不同了～

“唔！妈妈，你趴着休息一下，我要释放一下……唔！唔！”

“汪？”（小母狗林欣）

小母狗林欣不清楚主人要释放什么，但也没有反抗，很听话的上半身继续趴在椅子上，翘着臀部被主人撞来撞去～

张林憋了一路早就憋炸了，此时直接就是一顿猛插，撞的小母狗林欣的屁股啪啪作响～

…………

……

……

【一个礼拜过去】

距离上次溜街已经过去一个礼拜，期间张林每天都给自己妈妈的人格液混入狗粮，让她成为一只可爱呆萌的小母狗，而且更是在网上买了一件狗耳发箍给她戴上～以及一条狗尾巴肛塞～

…………

【送货到达的那天】

“噢哦～～做工真是精细，这上面的毛就好想真的毛一样，好柔软～”

张林此时拿着从上网订来的狗耳发箍，摸着上面的〔狗毛〕，感觉手感真的很棒，而且还有着柔软的触感～小狗耳朵的形状也是非常的符合自己妈妈，而且做工精致细腻，让人一看就觉得是真的狗狗耳朵～

“妈妈，你喜不喜欢～”

“汪？？”（小母狗林欣）

看着主人手中拿着的狗耳朵，小母狗林欣有些不解，自己不是有耳朵了吗，主人这是要做什么？

“嘿嘿，来妈妈，乖，我帮你戴上看看好不好看～”

“咕……”（小母狗林欣）

小母狗林欣虽然不解，但还是乖乖把头伸了过去，张林看着自己妈妈乖巧的样子，脸上的笑容更加灿烂了～张林先是把狗耳朵套在了自己妈妈的头上，接着将上面夹子夹在头发上固定住，这是额外固定部分，是为了更好固定住不会掉落，看起来制作这个的厂家考虑的很是周到呢～

等把狗耳朵套在自己妈妈头上后，张林看向自己妈妈此时的模样，发现真的和一只可爱的狗狗一样呢！

完全就是一条可爱呆萌的小狗狗，张林笑的眼睛都眯了起来，把手摸在妈妈的脑袋上面，蹭着头上的小狗耳朵，还发出嗯～的声音表示自己的满意。

“好棒！嗯～～太棒了～妈妈，你真的太可爱了！嘿嘿～”

“汪～”（小母狗林欣）

听到说自己可爱，小母狗林欣还是很高兴的，摇晃着自己没有尾巴的屁股，用自己的脑袋蹭着主人的手，表示还可以多夸夸～

“对了！”看着自己妈妈不停摇晃着屁股讨表扬，突然想起还有一条小狗狗尾巴呢～

张林继续拆开快递，从里面拿出了一个看起来就很高级的盒子，打开一看，一条毛茸茸的小狗尾巴出现在眼前～

小狗尾巴是由两部分组成的，前面是一个类似肛塞的东西，后面是一条毛茸茸的狗尾巴～而肛塞部分有一个卡环的设计，可以调整大小的那种，有些人菊穴小的话，如果塞入那么大的肛塞，那么肯定会很痛苦的！

而且开裂的可能性也是非常高！

而可调节大小的设计就可以避免这种情况的发生了～菊穴小就把肛塞也调小一点，而那些菊穴很松垮很大的，就要把肛塞大小调到最大才行，不然的话……嘿嘿，没动一下就滑出来了。

不过张林来到自己妈妈的身后，看着妈妈那粉嫩无比的菊穴，又看了看手中拿着的小狗狗尾巴。

“唔……不知调到最小能不能塞进去……”

这肛塞的大小明显比自己肉棒粗好多，以前张林试过肛交，那时候菊穴就夹得肉棒差点断掉，但过程嘛～～张林是爽的不要不要的，那紧逼的摩擦感真是一绝～

而这肛塞最小的时候都这么粗，看起来应该是为了卡住所以要这么粗的，这样就可以保证肛塞不会掉出来了～

“那个……妈妈，等下可能有些痛，但不要乱动噢～”

“嗷？？”（小母狗林欣）

小母狗林欣不知道等待着自己的是什么，但是主人的话她还是会听的，所以乖乖地点了点头嗷了一声。

张林拿出盒子里附带的润滑液，倒了几滴到妈妈翘起屁臀的菊穴上面，可以看到菊穴收缩了一下，可就是这么一下而已，接着张林把手指摸上去涂抹的时候，菊穴就再也没有任何动静～看起来应该是最开头那下突如其来的冰凉让林欣惊了一下，所以菊穴才会突然收缩的～

“咕咕……”（小母狗林欣）

张林捏着肛塞尾部往妈妈的菊穴上面塞去，刚挤开菊穴口，张林就感觉到了阻力，小母狗林欣也发出了不舒服的呜咽声。

林欣虽然身体有问题不会感觉到任何快感，但不代表她就不会感觉到痛楚，此时屁穴被大大的肛塞强行撑开，自然是不舒服的～

张林没有粗暴的塞进去，而是慢慢的一点一点的把肛塞往里面挤，让妈妈的菊穴慢慢适应，这样也能减轻一点妈妈的痛苦～

啵～～最粗部位越过菊穴口，整个肛塞顿时啵的滑了进去，只剩下肛塞最尾部位的装饰部分留在菊穴外面，接着就是连接在上面的毛茸茸狗狗尾巴。

“嗷、嗷～”（小母狗林欣）

转头看到自己屁股上有一条毛茸茸尾巴，小母狗林欣顿时两眼放光，忍不住发出嗷嗷的声音表示着自己的激动之情！

还不停摇晃的屁股来让尾巴摇晃起来，好像在向主人表示着自己的喜悦！

“哈哈，太好了，我就知道妈妈一定会喜欢的！”

“汪！”（小母狗林欣）

小母狗林欣确实很喜欢，之前她看着自己尾巴光溜溜的，和其他小狗狗不一样，还有些失落，但现在看到自己也有尾巴了，顿时就开心起来～绕着主人身边爬来爬去，一边爬着，还一边晃动着她的新尾巴。

“咕噜，那妈妈你躺好，我来弄点吃的给你～”

张林看着自己妈妈大白臀晃来晃去，上面的毛茸茸尾巴也随着她的摆动而摇晃着，看得张林是口干舌燥、淫心顿起，立刻脱下裤子把肉棒掏了出来，肏干起了变成〔真正〕小母狗的妈妈～

…………

当天晚上张林就带着成为〔真正〕小母狗的妈妈出门溜街散步，而这次小母狗林欣在昏暗街道上爬走的时候，从远处看起来真的和一只小狗狗一样，有耳朵有尾巴，动作姿势也还十分相似，可以说已经不叫像，而就是一只小母狗被主人牵着绳子在散步～

“呀——又、又是你们！这、这……大变态！！”（女路人）

“呃……”在深夜溜狗，又撞见了上次看见妈妈撒尿的女子，张林也是有些无语，这撞见率也太高了吧……其他人都没有撞见过，怎么就你老出现啊……

女子看着爬在地上如小狗一样的林欣，看见她头顶上的狗狗耳朵，又看见她屁股上插着一条毛茸茸的尾巴，这……女子简直不敢相信自己的眼睛，竟然有人人能做出这么变态的事情，而且对方看起来……还、还……

女子头也不回，再次拔腿就跑，嘴里还不停的念叨着“变态、变态……”

“那个……妈妈，我们继续散步吧～”

“汪～”（小母狗林欣）

张林牵着自己的小狗狗妈妈继续开始今晚的溜街散步～

…………

……

……

从那天起，张林整个礼拜都给妈妈套上那个耳朵尾巴装备，白天就和妈妈在家里玩耍，有一次张林试着骑在妈妈的背上，不过嘛～林欣身子就没有锻炼过，理所当然没能支撑起张林的体重，趴在地上如同被压扁一样，只能摆动着四肢，无奈张林只好作罢。

而睡午觉的时候，张林就抱着自己的小母狗妈妈，和她一起睡在床上，而小母狗林欣就和小狗狗一样的睡姿，四肢趴在床上，屁股翘起的样子，显得很是可爱动人呢～不过张林睡着睡着就兽性大发，在床上和小母狗妈妈亲密缠绵起来～

而到了下午，张林就开始给自己的小母狗妈妈各种投食，有买来的甜点，也有他新鲜榨出的白汁美食～

而到了晚上，就是张林每天最期待的散步时间了～牵着自己的小母狗妈妈出门溜街散步，时不时在路边等着妈妈放尿结束，时不时又给妈妈喂点水，时不时又到公园里活动一下筋骨，时不时又抱着自己妈妈坐在长椅上看月亮等等～

…………

原本今天张林是准备和昨天一样带着妈妈出门溜街的，可刚准备出门的时候，就看到路上的行人多了一些。

“嗯？都这么晚了，怎么今天还这么多人走动”

张林站在家门前的花园里，隔着围栏看到外面的路上，时不时走过一个人，时不时又走过一个人，让他感觉有点奇怪，毕竟平常这个时候街上早就没人走动了。

“妈妈，你在这里等一下”

“汪～”（小母狗林欣）

张林让自己妈妈留在家里，他自己走出去看看什么情况。

“喂，你听说了吗，这里最近好像有一对狗男女，在这里玩露出Play呢～”（男路人甲）

“露出Play有什么奇怪的，大半夜拉我出来，原来就这？”（男路人甲乙）

“这你就不知道了，听说那女的是和小狗一样在地上爬，还插着狗尾巴，更是在路边随地大小便呢～”（男路人甲）

“随地大小便！？我去，这也太变态了吧～”（男路人甲乙）

“对啊，听说可以随便上，遇到了就能一起玩呢～”（男路人甲）

“嘿嘿，刺激，就算不一起玩，但看看那骚狗娘们撒尿也过瘾啊，哈哈……”（男路人甲乙）

…………

“呃……”刚好路过两人，张林从他们的话语中听明白了为什么今天这么多人在周围走动，原来都是为了看自己的小母狗妈妈来的……

“难不成是那个人传出去的么……”

这一个礼拜，唯一遇到的就是那个叫自己变态的女子，张林也是很无语，看来短时间内是不能带妈妈出来散步了……这让张林有些无奈，看来要过段时间才能继续和妈妈一起散步了……

张林在家里和小母狗妈妈度过〔最后时光〕……嗯，短时间内是不能出去溜狗狗了，等到第二天晚上～

噗噗噗、噗噗噗噗噗噗噗～

人格液再次排出，以及一条很短，但颜色明显很深的记忆液排出后，张林有些依依不舍的把戴在妈妈头上的小狗狗耳朵取下来，以及插进妈妈菊穴内的尾巴肛塞也拔出来。

啵～～

嗅着残留在肛塞上面的幽香，又看了看因为长时间被粗大肛塞塞着，而变得有些松弛的菊穴，张林下体的肉棒又有些不安分了，来了一发久违的菊花炮后，张林就带着自己无人格的妈妈去浴室清洗一番～

等到清洗完穿好衣服后，张林带着妈妈回到了大厅里面，让自己妈妈躺回沙发上，准备把人格液灌回妈妈的体内，等过了这风波后再继续给妈妈喂狗粮❤。

“咕噜～嘿嘿……”

想着下次带着小狗狗妈妈要做什么的时候，张林的下体又硬了起来，不过……他想起妈妈在变成小狗狗姿态的时候，嘴角一直都在流着口水，真的和小狗狗一样呢。

“口水……唾液……”

也就在此时，张林的好奇心又开始蠢蠢欲动了，说起来一直让妈妈成为小狗狗，都没有尝试给妈妈的人格液混入其他东西尝试了，现在突然想到如果把自己的口水……嗯，唾液混入妈妈的人格里面，不知会有什么变化呢～

如此想着的张林，再也按捺不住内心的好奇，拿来玻璃罐子就把人格液放进去，取了一些自己嘴里的唾液混入其中开始搅拌起来。

咕噜噜～咕嘟嘟嘟嘟～～

张林抓着混入自己唾液的人格液开始灌入妈妈的菊穴内。

“嘿嘿，不知这次会有什么新的变化呢～”

拉好自己妈妈的裤子后，张林就把妈妈的身体翻过来让她平躺着，等做完这一切后，张林就开始有些期待起来，不知这次妈妈又会有什么样的变化～

…………

……

【一个礼拜后】

“欣欣❤我口渴了～”

“等等噢～……咕嘟、咕嘟～唔、唔唔唔（来，张开口）❤”（林欣）

在人来人往的商业街上，一男一女正站在路中间，男的……不对，是男孩右手揽着女子纤细的腰肢，抬起头有些撒娇的对着女子要水喝。

张林没想到妈妈的人格液混入自己的唾液后，会变成一副满脑都是恋爱少女的恋爱笨蛋脑，不光嚷着要和自己约会，还对自己百依百顺，就算再过分的事情，她都只是脸红一下就欣然接受了～

张林在路人异样的目光中，全然不在意的搂着比自己要高许多的妈妈的腰，就这样在大街上和妈妈亲亲我我的逛着街，开始了今天的约会～

—— 完 ——