============================================================
  Sự dịu dàng của người mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : 诗 Thư 礼 仪 Xuân 秋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28318.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 75
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 被处分
────────────────────────────────────────

我叫程浩宇，今年十六歲，在我十歲的時候父母就離異了，在法院的判決下，我判給了媽媽，因為媽媽的經濟要比爸爸好很多，媽媽自己經營著一家公司，是公司的老總，屬於女強人的那種類型。

我從小就不是那種聽話的孩子，生性愛動，比較搗蛋，喜歡欺負小女生，經常被老師請家長。

加上他們離婚後，對我的打擊很大，後來隨著年齡的增長，我變得越來越叛逆，對媽媽的話更是左耳朵進，右耳朵出，媽媽想讓我好好學習，我就跟她反著來，去了學校也不好好學習，慢慢的我跟媽媽就產生一些矛盾。

隨著“砰”的一聲，我就感覺手里的拳頭就像是骨裂了一般。

“撲通……”

緊接著，只見眼前那人像是軟趴趴的沙袋子被人放開，失去了所有支撐的力量倒在地上。

偌大的空間里，人聲鼎沸突然變成死一般靜寂。

“啊……程浩宇又打人了，快去叫老師。”

“怎麼了怎麼了，發生什麼事兒？”

“快快，快找老師！”

“出人命了……”

“血！！！！！！”

慌亂的腳步聲夾雜著同學們奇奇怪怪的驚叫聲，感嘆聲，伴隨著倒在地上那人開始逐漸模糊的意識。

倒在地上的人穿著一件白色的短袖，鼻子破了個血洞。

流出的鮮血正凶狠地拉扯著氣息，原本潔白的短袖，瞬間被鮮血暈染了一大片，是那樣的刺眼。

“快送醫務室！愣著干什麼。”

遠遠就聽見班主任那粗獷的嗓門呐喊著：“怎麼回事，誰干的這是，每天就知道惹事！”

只聽見那聲音由遠變近，慢慢的越來越近，我的心跳聲開始變得急促，我知道這次是大難臨頭了，不會像前幾次那樣輕易逃脫了，畢竟這次把人打得出血了。

其實我當時也沒用力呀，只是正好打到了鼻子上，才流出那麼多的血，我還在沉靜在自我想象中。

不知危險卻向我一步一步靠近，只覺得腦袋從後面被人用力敲了幾下，這一敲簡直是敲的我倆眼冒金星，我就算不回頭，也知道是誰。

奪命連環敲，是我班主任的必殺技。

“快，快把李偉送到醫務室。”

李偉隨即被幾人抬走到了醫務室。

“程浩宇，你就不能讓我省點心嗎？你真是我的克星啊。”

只見班主任怒氣衝衝的站在我旁邊，眼神要是能殺死人，我簡直被班主任的眼神殺死好幾回了。

“我從來沒見過你這麼難帶的學生了，去，把你家長叫來。”

“李老師，你能不能換個啊，每次都是請家長，這麼沒新意嗎？”

班主任見我這麼還是一副吊兒郎當，事不關己的樣子，氣的臉都要綠了，要不是他是個老師，要為人師表，我覺得他肯定就要破口大罵了。

“去，快去把你的家長叫來。”

其實我的心里很擔心老師要叫家長，所以才故意表露出一種無所謂的樣子，因為媽媽知道我又闖禍了，回去又得數落我半天，聽的我耳朵都要聽出繭來了。

不過現在看來我是躲不過了，畢竟這次把人都打出血暈倒了。

“喂，兒子怎麼了。”只聽見媽媽那一聲麻酥酥的聲音，聽的我心都要化了，都忘記要跟媽媽說什麼了。

“喂，兒子，聽不到媽媽說話嗎？”

媽媽平時還是對我很溫柔的，此時的母慈子孝跟聽筒那邊的一切的美好都成立在我沒惹事的前提之下。

“喂，媽媽，我……我……”

我支支吾吾的半天說不出一句話來。

“怎麼了，你出什麼事了，快點說啊，不要讓媽媽擔心啊。”

“媽媽，我把同學給打了，班主任讓你現在過來。”

我鼓足勇氣一口氣把話說完。

此時好好享受這片刻的安靜，因為暴風雨馬上就要來臨。

果不其然，在我話音剛落，媽媽那邊就發出來咆哮般的怒吼。

“程浩宇，你就不能讓我安心幾天嗎？三天兩頭被你們學校請家長，現在學校里所有的老師都認識我了。我的臉都被你丟光了。”

只聽見“啪”的一聲電話就被掛斷了。

我的心里現在七上八下的，都不知道媽媽回去要怎麼收拾我，唉，看來今天是少不了一頓挨打了。

過了差不多半個小時左右，就聽見班主任辦公室外“噠噠噠”走廊里傳出高跟鞋敲擊著地板發出清晰又響亮的聲音，隨著聲音越來越近，我的心跳也是越來越快，這個聲音太熟悉了，沒錯我媽媽來了。

隨著門的打開，一名身著黑色職業套裝的美女走進了辦公室，一張精致白皙的小臉出現在我們眼前，一頭烏黑的長發披在身後，一雙勾人魂魄的大眼睛眨巴著，像柳葉一樣的眉毛，挺拔的鼻梁，烈焰的紅唇，眼神深邃而犀利，有著一種成熟女人的韻味。

她手里拿著香奈兒新款的包包，上身穿著修身的職業西服，領口微低，露出里面白色的襯衣，把媽媽纖細的腰身，胸前那倆坨肉把上衣撐的滿滿的，襯衣的扣子也馬上要被撐開了，隱約可以看到里面白皙的肉。

下半身穿著緊身的包臀短裙，搭配著肉色的絲襪，還有一雙黑色的尖頭高跟鞋。

把媽媽修長的雙腿跟緊翹的臀部展現的淋漓盡致。

完美的身材就凸顯了出來。

這種衣服特別的顯氣場，此刻的媽媽充滿了職場的干練，一點都不像是生了我這麼大兒子的人。

“她就是我的媽媽……李梓欣”

我的媽媽今年三十五歲，長得很漂亮，年輕的時候追求者很多，不知媽媽當時看上了爸爸什麼，被爸爸追到手，還結了婚，倆人的婚姻道路持續了十多年最後還是走向了離婚的地步。

媽媽特別重視自己的事業，經常應酬到半夜，喝的醉醺醺的回來。

以前大多都是爸爸在管我，直到他們離婚以後我一直跟著媽媽生活，眼下我馬上就要高考了，媽媽現在特別注重我的學習。

我的學習成績屬於中下游的那種，媽媽就開始給我找補習老師，不過效果也不是很明顯，沒有達到媽媽想要的那個效果。

媽媽此刻面無表情，直接走向我的身邊抬手就對著我的頭打了幾巴掌，我看到來勢洶洶的媽媽，嚇得急忙舉手躲避媽媽的魔掌。

班主任看到媽媽一進來就不分青紅照白的打我，也是急忙擋在我們中間攔了起來。

“程浩宇媽媽，你先別生氣，現在當務之急是看受傷的那位同學傷勢如何，看是要怎麼處理。”

幸好班主任替我解了燃眉之急，要不然今天非得被媽媽打死。

“李老師，對不起啊，我失態了，那位同學現在在哪里，我們快過去看看吧。”

“程浩宇媽媽，你現在最好要有個心理准備，那邊同學的家長也來了，看到自己的孩子受傷，情緒有點激動，你多擔待吧。”

“沒關系，主要是我們家孩子的錯，人家有點情緒很正常，給您添麻煩了老師。”

看著媽媽卑躬屈膝，低聲下氣的樣子，我的心里竟然泛起了一絲難受，現在還是在老師面前，一會去了醫務室那更有媽媽受得了，李偉的媽媽那可不是個好說話的。

我們剛到醫務室門口就聽見李偉媽媽那哭的死去活來的聲音“偉偉啊，你可別嚇媽媽了，快醒醒啊，哪個挨千刀的把你打成這樣啊，怎麼下這麼重的手呀。”

聽到這我的腿就像注了鉛一樣，開始挪不開步子，心里也變的緊張起來，以前打架也沒遇到這種情況啊，我就一拳，打的他這麼嚴重嗎？

媽媽看出了我的緊張不安，“現在知道害怕了，早干嘛去了，男子漢大丈夫，敢做不敢當啊。”

“哪有，我才沒有害怕呢！”

我口是心非的回答著媽媽，同時也感覺到自己的聲音開始發抖，管他呢，先進去再說吧。

我硬著頭皮跟著媽媽進去就聽見罵聲不斷。

“就是你這個小王八蛋，把我兒子打成這樣的，我兒子要是有什麼三長兩短，我跟你沒完！”

進去之後李偉的媽媽就衝著我拉扯著嘶吼著。

媽媽見狀直接拉開他媽媽，溫柔的說道：“對不起這件事是我們的不對，醫藥費什麼的我都不會推脫的，讓您兒子安心養傷，別的您放心吧。”

班主任也跟著拉開安慰道：“李偉媽媽，你先別激動，有什麼事我們坐下慢慢說，不要這麼衝動。”

見到班主任也開始勸說，李偉的媽媽情緒也慢慢穩定下來說道：“你們祈禱著我兒子沒事吧，要是有什麼事，咱們沒完。”

就這樣我們一起等醫務室的結果。

過了沒一會，醫生走了過來說：鼻子軟骨有點損傷，別的沒什麼事情。

“那為什麼我兒子還沒醒來？”李偉媽媽急忙問著“這個不用擔心了，您兒子有點暈血，所以才會昏迷，放心吧，他馬上就會醒了。”

聽到醫生的話，我心里的大石頭也算是著了地了，心想著，我覺得我就沒怎麼用力，他怎麼會昏迷，原來是李偉這孫子暈血呀。

醫生說了沒一會，李偉就醒了。

這時李偉媽媽看到兒子醒了過來，情緒也好了很多。

不過媽媽還是讓我給人家道了歉，賠了不是，媽媽出去買了好多水果跟營養品，還給人家包了一個二千元的紅包。

本來李偉媽媽是怎麼也不收的，在媽媽執意的要求下最終還是收下了。

最後不管李偉原不原諒我，我還是受到了學校的處分，被貼在了學校的公告欄上。

忙完以後學校已經放學了，我被媽媽帶上車，媽媽的手有一下沒一下的敲著方向盤，始終沒有說話，這種壓抑的氣氛壓得我喘不上氣，嚇得我大氣也不敢出，就這樣被拉回了家里。

回到家後媽媽面若冰霜，臉上毫無表情，我可以看到媽媽特別生氣，胸脯都是跟著呼吸上下起伏動著，坐在沙發上等著我認錯，看來今天媽媽是不打算輕易放過我了。

“媽媽，我錯了，但今天的事不是你想的那樣的，要不是他惹我，我也不會動手打他的，而且你也看到了，我就打了他一拳，他是暈血，才會暈倒的。”

我盡量把自己的聲音提高，來掩飾自己的心虛。

“你沒錯，你怎麼會錯呢？早知道這樣就應該讓你爸養你，唉，你讓我說你什麼好呢。？”

媽媽的情緒有些低落，今天竟然沒有打我，不知道是覺得我不聽話，總是惹事打也沒用呢，還是媽媽真的對我失望了。

我生氣的怒吼著：“你為什麼都不相信我說的呢，是不是我在你眼里，我跟爸爸一樣，就是一個一無是處的人。”

“你就是讓你爸爸慣壞了，現在跟你爸爸一樣，沒有一點上進心，永遠不知道在什麼年紀該干什麼事，在你這個年紀正是好好努力學習的時候，這樣才能考一個好的大學，你才會有個好的前途。”

“我爸爸怎麼了，跟您離婚了不是過得也挺好的嗎？你要是真的不想要我，我會去找爸爸的。只是我們以前永遠達不到您的要求，為什麼，你要把你的思想強加在我們身上。”

說完這些我就生氣的跑到自己的臥室，第一是自己心虛，害怕媽媽真的不要我，第二是媽媽今天跟平時不太一樣，媽媽看起來很傷心，我害怕媽媽在我面前落淚，我不會安慰媽媽。

想到這我偷偷跑出去看媽媽在干什麼，媽媽坐在沙發上不知道在思考什麼，一臉的沉重，後來媽媽真的哭了，不是說那種大哭，連抽搐都沒有，只是默默地在落淚。

看到這我的心里很不是滋味，但是我不敢出去安慰媽媽，因為我不知道怎麼安慰，就偷偷回到自己的房間。

這一晚我失眠了，我重新捋了捋我們的關系，自從他們離婚後，媽媽一個人含辛茹苦的帶著我，不管別人用什麼眼神看她，她在外面受了什麼委屈，她從來都不帶到家里，加上我調皮搗蛋，一直給她闖禍，她每次氣過之後，都會教育我。

在我的印象里，媽媽一直對爸爸是那種恨鐵不成鋼的感覺，好像有點看不起爸爸似的，最後導致爸爸受不了，於是他們就離婚了。

所以我一直覺得他們離婚，都是媽媽錯，因此在我的心里一直有點排斥媽媽，有時候會故意出去給她惹事。

但現在聽到她說不要我了，我竟然真的很害怕她不要我。

現在想想媽媽也挺不容易的，每天除了起早貪黑的工作，又得照顧我，慢慢的我開始對媽媽的感情發生了改變。

想著想著，就這樣稀里糊塗就睡著了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 小姨的到来
────────────────────────────────────────

早上被闹钟吵醒，我就起来简单的洗漱了一下，走进了厨房。

妈妈正在帮我准备早餐，一个熟悉的身影，出现在我眼前，我就知道妈妈昨天说的是气话。

今天妈妈把头发盘了起来，穿着居家服，在厨房里忙碌着，精致的瓜子脸，修长洁白的双腿，迷人的双胸也在妈妈低头的时候，不小心从居家服里落了出来，展现在我的眼前，乳胸上的皮肤白的就跟雪一样，还有一条深深的乳沟。

此刻眼前这个女人没有在外面那种性感的感觉，却有种小家碧玉的感觉，在这个情窦初开的年纪，看到身边有这么漂亮的女人，看的我小腹突然窜出一股火，我的鸡巴涨的很难受，一直吸引着我看的出了神。

妈妈喊我，我都没有听到。

“浩宇，你怎么了，想什么呢，想的这么出神。”

现在精神抖擞的妈妈已经跟昨天坐在沙发上那个失魂落魄的妈妈完全联想不到一起。

我才注意到自己的失态，面前这个人是自己的妈妈呀，怎么能有这种龌蹉想法呢？

看见妈妈关心的问着我，倒是显得我小家子气了，还在因为昨天妈妈说不要我而生着气，板着脸。

“没什么，就是看看饭好了没，我马上就要迟到了。”

我尽量不看妈妈的眼睛，因为我怕被妈妈一眼就看出我这点小心思。

“马上就好了，你先喝杯牛奶。”

“嗯嗯，好吧”

我开始坐在餐桌上，等着妈妈做好早餐。

“对了，浩宇，我想跟你聊聊。”

“聊什么。”

我心里开始发怵，是我刚刚偷看妈妈被发现了吗？还是说妈妈真的对我失望透顶，不要我了。

“妈妈现在觉得你也长大了，不像小孩子一样了，妈妈不会随便打你，而说出不要你的话，但是你也得答应妈妈一件事。”

“什么事。”

“你要好好学习，争取这次月考考到班里前十名，你做什么我都不会再管你，妈妈知道你很聪明，只是你一直觉得是妈妈逼着爸爸离婚，所以你一直在生妈妈的气故意惹妈妈生气，不愿意学习，”

原来这些妈妈都知道啊，看着眼前这个楚楚可怜，小鸟依人的女人，心中顿时有种想要保护她冲动。

妈妈这还是第一次把我当大人一样语重心长的说这些。

我的心里很不是滋味，我还一直耍着自己的小性子，到处惹事让妈妈难受，还跟妈妈闹矛盾，她每天那么忙还得给我做早饭，顾及我的感受。

我假装不屑的说道：“我会答应你努力学习的，但是考不考得进前十，我可不能保证。”

“真的吗？只要你好好学习，妈妈知道你一定可以的。”

看着妈妈的脸上出现了很久我没见到那种灿烂笑容，那一颦一笑深深的落在了我的心上，久久不能忘怀。

“我以后也会少跟同学打架，惹你生气的。”我继续假装着不在乎的表情说着。

妈妈听到我说的话，激动的过来抱着我，我明确感觉到来自妈妈胸前那俩坨柔软，因为妈妈早上起来还没有穿胸罩，就这样贴在我的胸膛上，我一个血气方刚的大小伙子，哪能受得了这个，我的心跳变得很快，我的肉棒一下就充血挺了起来，我的全身就像触电了一样，酥酥麻麻整个人就像是飘在了空中一样，感觉自己轻飘飘的。

就这样被抱着我感觉再不离开妈妈的怀抱，我就要忍不住爆炸了。

“好了，我要去上学了，要迟到了。”

我按耐住自己快要颤抖的声音，急忙推开妈妈，就掉头拿书包跑掉，出了家门我裤子裆部还是支棱起来的，我还在担心有没有让妈妈发现，要是发现了我还怎么面对妈妈呀。

一路上我还沉浸在妈妈怀抱中，感受着她的柔软，那种感觉久久不能忘怀。

到了学校上课时候，我也是一直想着妈妈早上不小心露出的乳沟，我就像是着魔了一样，一整天都心思不在学习上。

晚上放学回到家中，妈妈还没有回来，我随便去厨房热了点饭，垫吧了几口，因为妈妈经常出去应酬半夜喝的醉汹汹的才回来，我也已经习惯了。

自己洗了个澡，没事干就躺在床上看会美女杂志书，看的我是浑身发热，就想着别看了，要不涨一晚上还得自己去卫生间处理。

我躺在床上就突然想到，杂志里经常有变态男的偷女人的丝袜跟胸罩。

我就鬼使神差的走进妈妈的卧室，由于自己心虚，就像小偷一样，蹑手蹑脚的走进去，妈妈的卧室也弥漫着一种香水味，不像我的卧室，一进去就是一股冲人的脚丫子味。

以前进来也没有这种奇怪的感觉，可能是心里坦荡荡，根本没在意过这些，现在是心里的想法有点变化，进来观察的东西也开始不一样。

我进来之后就想迫切的想找到一双妈妈穿过的丝袜，因为妈妈的丝袜很多，偷一双也不至于被发现。

我也不敢太明显的翻妈妈的柜子，害怕妈妈回来之后发现，经过千辛万苦的才在床头柜里找到了一条被妈妈穿过的丝袜，我开始心满意足的拿着走回到自己的卧室。

我抱着这条原味丝袜闻了好久，来自妈妈身上的体香，那种放在身上冰冰凉凉的触感，让我久久不能忘怀，就这样我抱着这条被妈妈穿过的丝袜就想象是抱着妈妈一样睡着了。

早上我起床之后，看到自己怀里的丝袜，有点手足无措，就像是一个小偷被抓了现行一样狼狈。

急忙把这条丝袜藏了起来，害怕被妈妈发现，突然感觉自己对妈妈的感情好像不单单是母爱的一种，好像还掺杂了一些别的，这种想法出现以后我自己都被自己吓了一跳。

急忙随便收拾了一下，就走到厨房了。

果不其然妈妈在帮我准备早餐，不管妈妈晚上回来有多晚，她都每天坚持给我做早餐。

我发现自己的一些心理上的变化后，我不敢太靠近妈妈，生怕被妈妈发现，抓个现行。

“浩宇，你小姨这个周末要来我们家住一段时间。”

“小姨，是那个嫁到外地的一家有钱人，长得也很漂亮的小姨吗？”

我对这个小姨不太熟悉，就小时候见过几次，印象里小姨是个特别温柔的女人，跟妈妈一样漂亮的女人，后来也是听说，但性格跟妈妈完全不一样，妈妈是强势的那种，小姨却是那种温文尔雅的女人，自从嫁人之后，更是什么都不用干，做了全职太太。

“你小姨家发生了一些变故，妈妈工作忙，有些时候顾不上你们，你尽量多带你小姨出去走走。”

“什么变故，小姨家出什么事了吗？”

“小孩子家，别问太多，你多照顾一下小姨就好了。”

“什么事啊，妈妈快点满足一下我的好奇心好不好。”

在我一直苦苦的哀求下，妈妈才跟我道出了原委。

原来是小姨夫在外面搞了外遇，被小姨发现了，但是在小姨夫苦苦的哀求下，小姨选择了原谅他，因为小姨夫除了这件事对不起小姨，平日里对小姨还是很不错的，什么都依着她，名牌包包礼服小姨夫更是眼都不眨一下，一买就买好几个新款，小姨完全过的就是人人羡慕的富太太生活。

不过小姨这次的原谅，并没有换来小姨夫的改变。一开始小姨夫还有所收敛，但慢慢的就又在外面偷吃。

直到这次突如其来被小姨逛街撞到，只见一个妖娆袒胸露背的女人，手挽着小姨夫的胳膊，全身都要贴在小姨夫的身上，撒着娇让小姨夫给她买新款的包包，买完包包就带着这个女人离开。

小姨在后面跟着他们，先是到了地下车库，刚上车这俩人就急不可耐的抱着拥吻起来，看到这么恶心的场面。

小姨还算冷静，在后面偷偷拍了几张照片，一直跟着他们，直到那黑色宝马，停到一家酒店门口。

这次的小姨可以说是心如死灰，在家里等到的却是小姨夫的晚上有应酬，让小姨先睡。

小姨在被子里哭了一整个晚上，直到天都亮了，小姨夫才回来，可能是做贼心虚，一回来就去洗澡了，洗完澡出来就抱着小姨睡觉。

小姨现在根本无法跟他同床共枕，直接起来质问他，一开始小姨夫还不承认，直到小姨拿出照片，小姨夫知道事情败露了，求小姨原谅他，开始扇自己耳光，说自己不是人。

小姨这次却坚决的要离婚，要离开这个让她伤心的男人跟城市，幸运的是小姨现在还没有孩子，不会让孩子给绊住脚，看见这次小姨真的要离开了，小姨夫不惜给小姨下跪，但小姨还是没有原谅他。

“浩宇，你现在知道了，等小姨来了以后，不要再提这些让小姨伤心的话题了。”

看着平时雷厉风行的妈妈，现在却因为小姨家的变故而变得特别伤感。

“知道了，放心吧妈妈。”

其实在我心里，我也是很同情小姨的，人生地不熟的发生怎么大变故，旁边连个亲人都没有。

“那就让小姨就住你隔壁吧，妈妈把那间卧室给小姨收拾出来。”

“行，你平时不在家的时候，我也好照顾小姨。”

“好了，快吃吧，不然就迟到了。”

“知道了，您也快吃吧。”

就这样我狼吐虎咽的抓紧吃了几口，就走了，因为我真的要迟到了。

平时我也不在意迟不迟到，但那次答应妈妈以后，我每天上课都在认真听讲，也一般不会迟到，这样妈妈对我也省心点。

时间过的很快，马上就来到了周末，我补完课后，一出校门就看到了妈妈那辆红色跑车，因为那个颜色比较扎眼，很容易看到。

我慢慢的向那边靠近，妈妈一开始还没发现我，只见妈妈这次带了一个墨镜，好像是在闭目养神，那精致的五官，再配上那个墨镜，显得妈妈更加冷酷，不易靠近，在我的眼里妈妈就像是一个睡美人一样。

可能是妈妈晚上没有休息好吧，现在靠在车上都能睡着，我敲了会玻璃，妈妈才发现我已经放学了。

“浩宇，快上车呀，我们现在去接小姨，小姨马上就要到了。”

妈妈那急冲冲的语气，让我有点慌。

我一脸委屈的说着：“妈妈，你倒是开门呀，你不开门我怎么进去呀。”

“不好意思啊，你看妈妈，都忘了。”妈妈尴尬的对我说道。看到妈妈那尴尬的小表情，我还觉得有点可爱。

可能是我在车边磨蹭了半天，时间不太够了，妈妈一路上开的就像是飞车一样，一路超车，我的身子也跟着甩来甩去。

“妈妈，开慢点，我害怕。”

“大男孩了，怕啥，妈妈的车技很好的，再说你小姨马上就下飞机了，她好多年没回来过了，变化这么大，她要是找不到我们，不得着急啊。”

妈妈说的也并不是没有道理，现在城市变化这么大。

“那好吧，我抓好扶手。”

“我发现我得好好锻炼一下你了，坐好了。”

随着一声刺耳的刹车声音，车子停了下来，我的胃里简直就像翻江倒滚一样，赶快推开车门就呕吐了起来。

“就这样你就吐了，我每天陪那些男人喝酒，比这难受多了也没吐成你这样。”

妈妈一直嘲笑着我，一直拍着我的后背。

“好了漱漱口，我们去接小姨了。”

吐出来之后好多了，我就这样晕晕沉沉被妈妈拖着来到了接机口。

妈妈身上的味道好好闻啊，我还沉浸在妈妈身上，就听见妈妈大声喊道：“梓芸，这里这里。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 小姨的到来（2）
────────────────────────────────────────

眼前出现了一个简直就是妈妈的翻版，她跟我想象中的完全不同，我以为经过这几年来自身体跟心灵的摧残，小姨一定变得有点沧桑，不再像以前那般不食人间烟火。

眼前这个女人有着瀑布一般的长发，身着淡雅的连衣裙，搭配着一双黑色高跟鞋，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，再调皮的人见了她都会小心翼翼。

只见这个女人面带微笑的向我们走来，小姨有着跟妈妈相似的面容，穿着打扮却完全不同，妈妈是走的成熟性感的路线，小姨走的是清纯的路线，可能这些跟工作有关吧。

现在的小姨一点也不像是刚被人抛弃的弃妇，也有可能是小姨不想把这种不好的情绪带给我们吧。

“梓芸，飞这么长时间累坏了吧，快把东西给我。”

妈妈一脸的关心着小姨，心疼着面前这个女人，毕竟离婚这种大事，给了谁，谁也一下接受不了吧。

“姐，好久不见，你还是这么的能干，自己一个人带着孩子，公司也打理的井井有条。”

小姨说话也是这么温柔，就像是一阵清风吹过，不像妈妈平时说话像是在教训人一样，跟小姨比妈妈更像是一阵狂风刮过。

“瞧你说的，好像我有多能干似的，”

妈妈脸上浮现出一种好像是害羞的表情。

我这还是第一次看到妈妈如此谦虚，真是活见久呀。

“这是浩宇吧，都长这么大了，以前见得时候还是一个小屁孩，现在都长成一个大男孩了。”

小姨这时才注意到站在妈妈身后的我，轻轻摸了摸我的头发。我闻到小姨身上有一股淡淡的香味，跟妈妈浓重的香水味，完全不一样。

“长大了，都不说你多长时间没回来了，浩宇还不快叫人。”

听到妈妈说话的语气好像有点埋怨小姨。

“小姨好。”

我简单的跟小姨问了声好。

“这孩子让他爸爸以前惯坏了，一点也不懂礼貌。”

“浩宇挺好的，是你对孩子要求太高了。”

“好了，快上车吧，我们回家再说。”

“好，这次回来发现变化好大呀，”

“是呀，现在城市进步很快。”

就这样小姨跟妈妈你一言我一语的聊着，都把我忘了，我就负责在后面帮小姨提着行李，然后一起走出了机场。

很快我们就回到了家里，把小姨的东西收拾好后，天色也渐渐黑了，妈妈提前就在外面定了一桌饭，要给小姨接风。

“快点，浩宇，就等你了。”

妈妈又开始不耐烦的催我，我心想着明明是你们聊得热火朝天顾不上我，我才自己回卧室玩一会游戏的。

“好了，我马上就来了。”

我手里的游戏才刚开始，挂机肯定会被骂死，可是我不得不放下游戏，急忙走出卧室，因为今天小姨刚来，我不想给小姨留一个贪玩不好的印象。

“快点，就等你了，是不是又偷偷玩游戏呢？”

我刚出去，妈妈随手一巴掌就朝我的头上招呼过来。

“你们都顾不上我，我就玩了一小会游戏，你一叫我，我就立马跑了出来。”

我头一歪，躲过妈妈的手，顺势身子靠在妈妈的身上，我有点埋怨她们遗忘我。

“好了姐，你别再说浩宇了，男孩子，贪玩点正常。”

小姨替我求情，妈妈也不好再说什么，有这么善解人意的小姨，我以后的日子一定会好过点，想想就好开心。

“好了，俩位大美女，我们去吃饭吧，我都快饿死了。”

我见妈妈不再生气，我就一个胳膊挽着妈妈，另一个胳膊挽着小姨，向车的方向走去，站在这么俩个大美女中间，我闻着她们身上不同的香水味，真好。

很快我们就来到了饭店，一进去我就惊呆了，一桌子好吃的，大多都是我喜欢的海鲜，重点是还有一个超大的龙虾，还有一瓶醒好的红酒，满桌子的好吃的看得我眼睛都花了。

“梓芸，今天是你的接风宴，你得多喝点。”

妈妈一进来就给小姨倒了一杯红酒，完全把谈生意的架势拿了出来。

“姐你少倒点，你又不是不知道，我酒量很差的。”

小姨这温婉的性格，一般男的也都是喜欢小姨这种的吧，妈妈这种强势的女人，给人感觉就是不轻易让人靠近。

“没事，红酒对女人好，何况你今天坐了一天飞机，喝点好睡觉。”

“那好吧，快吃菜吧，浩宇也饿了吧。”

见妈妈态度很坚决，小姨也不在推辞，还给我夹了好多菜。

“谢谢小姨，你也快吃吧，我自己来就行。”

妈妈跟小姨好长时间没见了，有说不完的话题，我也不再矜持，就大口吃起来。

“你看这孩子，这么大了吃还是不注意，吃的自己满嘴都是。”

“没事，自己人面前，不要那么拘束，吃吧。”

妈妈说的时候给了我一张纸巾，示意让我擦擦嘴。

我不好意思的接过纸巾，擦了擦嘴。

被妈妈跟小姨这样一说反而是弄的我不好意思再那样大口吃了，不过我也已经吃的差不多了，我就一直在旁边看着妈妈跟小姨喝酒。

很快一瓶酒就见底了，小姨的脸色已经是微微泛红，额头的碎发落下来，快要遮住她迷人的双眼，我仔细的观察着面前这个女人。

妈妈这久经沙场的老手，这点红酒根本不算什么，只是觉得脸比刚进来时红了些。

喝到尾声的时候，妈妈接了一个电话，那边好像是什么重要的事，让妈妈必须过去一趟。

妈妈不好意思的跟小姨说：“梓芸，我公司出了些事，我必须的过去一趟，你跟浩宇吃完就先回家休息。”

“知道了姐，你去忙吧，这不是还有浩宇吗？”

小姨迷离着双眼对着妈妈说道：“浩宇，照顾好小姨，小姨有点喝多了，你们路上注意安全，妈妈已经结过账了。”

妈妈安顿好我，就急忙走了，可能公司真的出了什么重要的事吧，要不然她不会丢下我跟小姨的。

“你放心去吧，我会照顾好小姨的。”看到妈妈很着急，就让她先走了。

现在就剩我跟小姨俩个人，我们也吃得差不多了，妈妈刚走，小姨也喝多了趴在桌子上，我急忙带着小姨也走了。

此刻的小姨已经完全喝醉，不省人事。

刚好出来就遇到一辆出租车，我扶着她坐好之后，她就这样靠在我身上，小姨身上除了一股呛人的酒味，还有一股淡淡的香味，不像是香水味，好像是体香。

我看着怀里这个脸色微醺，微闭着双眼，性感的红唇下时不时呼出酒的味道，胸前的两坨丰满的乳胸搭在一起，同时挤压着我的胸腔。

小姨不单单是身材好，那一对乳胸更是很大，相比于一般的女人来说要有料不少。

我伸出手帮小姨整理了一下额头的碎发，原本白皙的皮肤，现在有点发红。

这么大方温柔的小姨，小姨夫也不好好珍惜，我心疼的摸着小姨的脸，小姨比我大十多岁，结婚也有三四年了，这张干净白皙的脸上没有留下一点痕迹。

在我出神的时候，已经到家了，我丝毫没有发觉。

司机提醒我说：“到了，小伙子”

我才注意到我的手一直放在小姨的脸上，害怕小姨突然醒来发现，我急忙吓得把手抽回来，扶着小姨下了车。

小姨的酒量真的不行，就我这样搀扶着她回到卧室，她都没有一点要醒过来的意思。

小姨的身材保持的很好，一般喝醉酒的人都很重，小姨却不是很重，我也没费多大劲就把小姨放到床上。

我就出了小姨的卧室，回到自己的卧室躺下，小姨那喝醉迷人的样子一直出现在我的眼前。

说实话一个十五六岁血气方刚的小伙子，看着眼前躺着一个美如天仙的女人，不心动都不正常了，不知道我是精虫上头，还是在欲望的双重的驱使下，一步一步向小姨靠近，来到小姨的房间门口之后，我直勾勾盯着床上的小姨，突然想到现在的小姨要是能变成妈妈多好，我急忙摇着脑袋让自己清醒过来，怎么能对妈妈这有种想法。

我一个劲的咽着口水，一只手轻轻扶着房门，脖子朝着里面伸着，就怕小姨突然醒过来。

我此刻内心很纠结，想看又不敢看，在我的眼中，躺在床上的小姨毫无疑问是一个可以轻轻松松勾起我欲望的女人。

我站在房门口看了许久，那只灌了铅的脚，终于还是迈出去了。

一步踏入房中，我紧张的浑身细微的颤抖，两只眼睛直勾勾地盯着睡在床上的小姨，同时耳朵高高的竖着，时时刻刻关注着小姨的状态，害怕小姨醒来。

第一步迈出没有动静，我便紧接着迈出了第二步第三步，开始一点一点的朝着小姨靠近。

我紧张的出了一脑门子的细汗，连自己的呼吸都变得轻微了。

近距离得看着躺在床上的小姨，我胸口上下的起伏，紧张的像是犯错的小孩。

而躺在床上的小姨，虽然盖着被子，但领口部分还是露了出来，虽然说小姨是一个保守的女人，可小姨今天穿的这种衣服就是这样，再保守躺下也会露出一点春光，正好能够看到小姨领口露出来的一半酥胸，这种半遮的状态还不如全露出来呢，给我瞎想的空间。

我走过去轻轻把小姨的鞋脱掉，一双洁白的玉足出现在我眼前，让我忍不住颤颤巍巍的摸了上去，虽然隔着丝袜，这触感也丝毫不减，我还是个处男，没有谈过恋爱，单单这些就让我浑身发热，尤其是我的肉棒瞬间挺了起来，我只敢轻轻的摸着。

小姨平稳的呼吸不像是会忽然醒来，我轻轻摸着已经完全满足不了我，我的手逐渐向上伸去，摸上小姨纤细的小腿。

我的心里也是一阵酥麻，心跳声大到自己都能听到，我开始身体燥热，下面也是涨得厉害，挣扎了许久。

小姨可能是喝多了，有点难受，嘴里发出一声“嗯……水”

吓得我一激灵，我急忙把我的手抽了回来，僵硬的站在小姨的床边。

只见小姨翻了一下身子，就睡了过去。

我站在床边站了有五六分，见小姨鼻息间渐渐重了起来，应该是睡着了，在没有发出任何动静。

小姨的红唇微微张着，湿润的唇瓣，深深吸引着我。

我一直在心里告诉自己不可以，可是自己的身体就像不受控制一样，不由自主的弯下腰对着小姨的嘴巴轻轻吻了上去，就蜻蜓点水般那么一下，我的全身就像被触电了一般，一种酥酥麻麻就像电流一般的传过我的全身。

我没敢细品，就急忙把嘴挪开，我轻轻舔了一下嘴唇发现有种甜甜的味道，一直回想着刚刚那个吻，我就像被施了魔法一样，对小姨嘴巴特别好奇，一直想要索取她味道。

我就像小鸡啄米一样，对着小姨的嘴巴开始亲了又亲，我大口大口的喘着气，小姨的嘴巴又软又甜，这种舒服的感觉，我从来没有体验过，对小姨的吻是会上瘾的，轻轻的触碰小姨的吻，已经无法满足我。

我开始变得大胆，用舌头舔着小姨，小姨也突然张开了嘴，还以为小姨醒了，吓得我又急忙退后。

只见小姨眼睛闭着，嘴巴微微张着，舌头还伸出来舔了一下，就像是在回应着我的吻，看到这时的我已经什么也顾不上了，对着小姨性感的嘴唇吻了起来。

尤其是她换伸出来舌头舔了一下正好碰到我的嘴巴，我急忙伸进小姨的嘴里与她的舌头纠缠了起来，此刻我的大脑一片空白，理智却告诉我，不能太过分，被小姨察觉，我还怎么有脸见小姨呢？


──────────────────────────────────────────────────
第4章 理智跟欲望作斗争
────────────────────────────────────────

虽说心里是这么想的我的身体却根本做不到，体验了无穷的乐趣，怎么能说停就停呢。

我跟小姨吻得我自己气都要喘不上来了，但我还是没有要停下意思，我的手摸着小姨的美腿，轻轻抚摸着，那光光滑滑的触感，让我欲罢不能，我的大肉棒越来越硬，已经是这样了，总不能憋一晚上吧！

摆出一副死猪不怕开水烫的样子。

我开始慢慢褪去了我的裤子，露出我的大肉棒，先是在手里自己抽擦着，看了小姨熟睡的脸庞，确定小姨是不会醒来的，就把大肉棒放在小姨的腿上轻轻蹭着，火热的龟头遇上那冰凉的触感，我浑身颤抖，让我的龟头立马就分泌出了一些白色的液体，差一点就射了出来，啊，这种感觉太爽了。

平时自己看色情杂志撸半个小时有时候也射不出来，现在刚碰到小姨的腿，就差点射了。

坚硬的大肉棒就这样在小姨穿着丝袜的美腿上蹭着，我的手也不安分，想要摸向小姨最柔软的美胸上，不管是心里还是身体的欲望现在都被舒服感包围着，马上就要达到了我的极限。

我一边在小姨腿上蹭着，一只手伸向了小姨的胸，刚落上去并没有感觉到那天妈妈带给我的柔软，对，小姨现在穿着胸罩，那天早上妈妈可是什么也没有穿。

虽然现在隔着胸罩，我也感受到了从来没有的快感，因为这是我第一次摸别人的胸，我开始揉捏着小姨的乳胸，大肉棒也磨蹭着小姨的美腿，还发出“丝丝”的声音，没有俩分钟我就忍不住要射了。

我的脑子里出现了一个奇怪的想法，现在躺在床上的是妈妈，该有多好，不过现在小姨对我的吸引力也是蛮高的，毕竟她们长得很像。

我担心射到小姨的衣服上被她发现，我就站起来右手握着大肉棒，疯狂的撸着，想要发泄出来，就在要射出来的那一瞬间。

传来了家门打开的声音，我吓得自己头皮发麻，赶紧把自己的裤子穿好，帮小姨盖好被子，尽量让自己保持冷静。

还没有等我走出小姨的卧室，妈妈就推开门进来了。

“浩宇，你怎么在这？”

“我过来看看小姨有没有什么需要的，毕竟小姨是客人，过来发现小姨睡得挺沉的，就不想打扰她了，正要出去呢．”

来自老妈灵魂的拷问，我急忙胡诌了一个理由，不知道精明的老妈会不会发现我的破绽。

“行了，时间不早了，快去睡吧，我来照顾小姨。”

看着一脸疲倦的老妈，肯定也没有注意到我胡诌的理由。

“嗯嗯，妈妈，你也早点睡。”

“今天你这么听话，是不是做什么亏心事了。”

“我在家能做什么亏心事呀，我先去睡了。”

跟妈妈对话的时候，我都能感觉到自己在发抖，我都不敢看她的眼睛，生怕被她发现什么。急忙撇开话题，溜之大吉了。

逃回自己的房间之后，我不安的情绪，还是久久不能平复，我自己都可以听到自己的心跳声，大口大口的喘着粗气，差点被妈妈刚才那一下，吓得阳痿。

回想着刚才那一幕幕，还好我收拾的快，晚一步让妈妈发现我猥琐自己的小姨，不得让我妈活活打死呀。

我躺在床上翻来覆去的睡不着，我的大肉棒刚刚没有射，现在还硬的生疼，没有小姨在我旁边，我怕是没一会射不出来了，我突然想到上次偷了妈妈的黑色丝袜，想到就爬起来从柜子里翻出来，我就像一个变态一样，先是拿着妈妈的丝袜闻了半天，然后就套在自己的鸡巴上，就想象着我的大肉棒挨着这滑滑的丝袜，丝袜里就是妈妈的美腿，就这样我闭着眼睛想象着妈妈在舔着我的鸡巴，我享受着这一切，手不停地撸着，直到我感觉到快要射了出来，我加快了撸动，直到射出那，一摊摊散发着腥臭味的精液。

射出之后瞬间觉得自己身上好轻松，我瘫软的躺在床上，大口的喘着，休息了一会，我的鸡巴也已经软了，我才起来收拾还套在我鸡巴上的丝袜，丝袜里全是我的精子，我从床头上抽了几张纸，简单的清理了一下自己，我把丝袜偷偷塞在一个柜子里。

因为我现在不敢出去，怕被妈妈发现我的异常。

再射完之后，我也已经累到不行，躺在床上没一会就睡着了。

第二天早上醒来，我像往常一样，洗漱完就去了厨房，今天的厨房有俩个忙碌性感的身影，我看见小姨有点尴尬，尽量不去看小姨。

坐在餐桌上，妈妈皱着眉头，我心里发虚，我也不敢说什么，随便吃了几口，就打算去卧室。

小姨见我没吃几口，急忙叫住我。

“浩宇，你怎么了，没见你吃几口啊。”

“我吃饱了，你们慢慢吃吧。”

我还以为昨天的事被小姨发现了，吓得我头也没回，急忙往卧室跑。

“浩宇”

我马上就要踏进了卧室的腿，就这样被妈妈突然的一声，悬在了半空中。

一个没站稳，就差点摔倒。

看着妈妈面色沉重，欲言又止的样子，我心想这下完了，肯定被妈妈发现了，但是我还是顶着头皮，问了一句：“怎么了，妈妈。”

“妈妈本来打算休息几天，陪你小姨逛逛，现在公司出了点事，妈妈不得不去处理。”

听到妈妈说完后，我悬在空中的心，才慢慢落回肚子里。还故作紧张的问着妈妈，“公司的事严重吗，”

“还行，妈妈可以应付过来，但是你小姨就交给你了，正好你放俩天假，就替妈妈好好陪陪小姨。”

“放心吧，我会照顾好小姨的。”

说完妈妈就拿着包包，走出了家门。

确定小姨跟妈妈都没有发现我以后，我就不像之前一样小心翼翼的躲着小姨。

先是陪小姨看了会电视，后来觉得有点无趣，我都快睡着了。

小姨看见我都睡的哈喇子都流出来了，就过来推醒我。

“浩宇，哈喇子都流出来了。”

看见小姨嘲笑着我，别提我有多尴尬了。

“小姨，你看错了，没有的事。”

“行吧行吧，是我看错了。”

小姨用她那就像玉藕的手臂伸过来摸了摸我的头，笑声也没有停过，我虽说年龄才十六，也是堂堂男子汉了，有着一米八的大个子，现在脸面全失，简直想找个地缝就钻进去。

“浩宇，我们出去玩吧。”

小姨看出我的尴尬也在家很无聊，就转移了一个话题。

“去哪玩。”

我的情绪也不是很高，毕竟女人说出去玩，除了逛街还是逛街。

还记得上次被妈妈拉着去逛街，回到家那俩条腿都要废了，后来的好几天都是拖着走路，从此就给我留下了阴影。

发誓再也不要跟女人去逛街，那时候妈妈还嘲笑说我，看你娶了媳妇，陪不陪媳妇逛街，那时候我还嘴巴硬的说不去。

现在就出现了一个女人，千万不要说陪她逛街。

小姨摸着我的脑袋问我：“你想去哪玩。”

“除了逛街，去哪都行，对了小姨，你以后能不能不要摸我的头，我现在已经是个大男孩了，让别人看到会笑我的。”

我很抵触，小姨摸我的头，因为我觉得她一直把我当一个小孩子，我想让她把我当一个男人的看，我想跟她干那种事情。

“好了，我知道了，浩宇现在长大了，是一个大男孩了，那你现在想去什么地方玩。”

虽嘴上这样说，可小姨还是把我当一个小孩子，为了证明我已经是一个大人了，我就想选择一些高空恐怖的东西。

“那去游乐场吧。”

我觉得小姨这种温柔的女人，一定害怕这高空游戏。

小姨一脸尴尬的说道：“你是明知道小姨不喜欢这些，你故意挑的吧。”

“天地良心，现在年轻人去的最多的地方不就是游乐场吗？”

看来我猜对了，小姨害怕的话，我正好保护她，彰显我的男子气概。

“行吧，那陪你们年轻人疯一把。”

小姨露出一副舍命陪君子的表情。

看到这我高兴坏了，但还有一个棘手的问题，我钱不够啊，刚说完要彰显男子气概，现在要为了这二俩碎银，折腰了。

“还有一个问题，……”

我支支吾吾了半天还是没有说说来。

“怎么了，还有什么问题你说吧。”

小姨看出了我的难堪，我对着小姨比划了一个缺钱的手势，因为我实在是说不出口啊。

小姨笑了笑说着：“没关系，小姨有，本来就是小姨要带你出去玩的，你个小屁孩哪来的钱。”

得了，知道就又让小姨嘲笑了，可我没办法，平时妈妈给的零花钱也不少，我也没有养成存钱的习惯，平时大手大脚全花了。

“那我们去换衣服吧，要不然去的晚了，玩不了几个项目了。”

我高兴的推着小姨去卧室换衣服。

“好了，好了我马上去换，你这孩子毛毛躁躁的。”小姨一脸宠溺的对我说道。

我也急忙跑到自己的卧室换衣服，想要挑件成熟点的衣服，就选了一件黑白格的上衣，一条黑色的裤子，搭了一双深蓝色的运动鞋。

在镜子里看了半天觉得挺成熟稳重的自认为还很帅，还摆了几个很男人的造型。

就得意洋洋的坐在客厅里等着小姨，嘴里还哼着我最喜欢的歌。

等了半天小姨还没有出来，我就在去敲小姨的门，心想女人现在都这么墨迹吗？

“小姨，快点，时间不早了。”

我站在门口催着小姨。

“好了，马上就好啦，再等我一会。”

听见小姨的声音，我就开始想入非非，小姨在干嘛呢？

换衣服还是在化妆。

小姨今天穿的什么类型的衣服，里面的内衣穿的是什么，想到这，我就想偷偷打开门看一下，又怕被小姨发现。

正在矛盾着，小姨的房门开了。

眼前这个小姨把我惊呆了，精致的五官化了一个淡淡的妆，眼上涂着一个浅粉色的眼影，嘴唇涂着豆沙色的口红，挺拔的鼻梁，打了一点腮红，把整张脸显得更加小巧。

整体穿着呈现出清新时尚的气质，白色低切t恤展现出洁白的皮肤，露出了浅浅的迷人的商业线条，修长的天鹅脖子和性感的锁骨。

白色本身就给人一种干净、清新和时尚的感觉，气质清新别致、特别的气质特别漂亮和有魅力。

一条破烂的牛仔裤，一双修长的美腿很容易展现！

搭配着一双白色的网球鞋，就像是一个还在上学的女学生。

从来没见过妈妈这种打扮，妈妈穿这种衣服也一定很好看。

我直直盯着小姨看，却没发现小姨也被我惊呆了。

“浩宇，你穿的这是什么呀，这么难看。”

听见小姨嘲笑的声音，我的脸一下就红了，刚刚还以为自己穿的很帅，沾沾自喜了半天，没想到小姨刚出来就吐槽我的品位。

“我的衣服有那么难看吗？至于你这样一直笑吗？”

我露出比较尴尬的表情。

“没有，小姨就是觉得这种衣服不太适合你。”

小姨嘴上安慰着我，最后还是没忍住笑了出来。

“好吧，那我换一件吧。”

“嗯嗯，要不要小姨帮你选一下。”

可能小姨害怕我又选出这种显老的衣服吧，特意提醒我，要不要帮我选，说实话小姨的眼光真的很不错，她穿的每件衣服，都能展现出她完美的身材，所以小姨给我选的衣服也不会差到那里。

“那好吧，小姨你帮我选吧。”

就这样我带着小姨进了我的卧室，小姨先是打开衣柜，翻着看了看里面的衣服，然后开始看着我，盯得我都有些不好意思了。

“小姨，你快点选，时间不早了。”

我有点尴尬的给小姨这样盯着。

“好了，我看看你适合穿什么样的衣服。你皮肤还挺白，上衣选个粉色的吧，你的腿挺长，就穿条牛仔裤，鞋子就选一双白色就好了。”

小姨说这就从衣柜里帮我选出了衣服，塞到我手里。

“好了，换吧，我出去等你。”

我拿着小姨选的衣服，等小姨出去之后，我马上就换好出来。

“这身比刚刚好多了，年轻人就穿的有活力点，你看现在多好看。”

小姨拉着我走到镜子前，这身衣服真的很有活力，但我选刚刚那身衣服是为了显得成熟一点。

配上小姨，没想到小姨穿的就像一个学生一样，还嘲笑了半天我，现在我跟小姨站在一起，穿的衣服很像情侣装，就像一对情侣一样。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 游乐场事件
────────────────────────────────────────

我跟小姨出來打了出租車，直奔著游樂場出發。

這個游樂場是我市最大的游樂場，不論何時都是人山人海。

這里真的好熱鬧啊，路上人來人往，把游樂場的門口堵的水泄不通，我跟小姨好不容易才擠進去。

剛進游樂場我們的眼簾就映入一個巨大的音樂噴泉，噴泉隨著音樂的節奏，在湖面上翩翩起舞，就像是一朵剛剛盛開的花朵，有時像倒掛的垂柳，有時高有時低，看的我跟小姨是眼花繚亂。

游樂場的項目有很多，過山車呀，鬼屋，旋轉搖擺傘……

我最喜歡的就是過山車，排隊的人很多，從小姨眼神中看得出來她有點害怕不太敢玩，我就想著先找點小女生玩的讓小姨先適應一下。

“小姨，你想玩什麼，我先陪你玩。”

小姨抬頭看著我說：“我什麼也行，你想玩什麼。”

看著小姨現在嘴還挺硬，我就想故意嚇嚇她。

“那我們玩過山車吧，我剛過來的時候看見有好多人排隊。”

“人多的話，排隊就要浪費好多時間，我們先玩點人少的吧。”

小姨聽到我說玩過山車，瞬間好看的眉毛都皺在了一起，嘴上還不承認自己是害怕，還給自己找了個很好的台階，說是先玩人少的可以多玩幾個項目，既然小姨自己找好了台階，我也就順著這個台階下了。

“行，小姨聽你的，那你說我們先玩什麼吧。”

我拉著小姨搖晃著她那纖細的身材，就像是在撒嬌一樣詢問著她。

“浩宇你看，那邊玩旋轉木馬的人不多，我們先去玩那個吧。”

小姨用她那白皙修長的手指，指著旋轉木馬的方向。

我順著小姨手指的方向看了過去，確實人不多，那不是陪女朋友的小情侶一起玩就是還在上小學的小朋友在玩，我好說也是快要高考的人了，玩那麼幼稚的游戲。

“小姨你覺得我這麼大人了，玩這個合適嗎？”

小姨對著我翻了個白眼說著：“合適，怎麼不合適，小姨比你大十多歲呢，想玩這個也沒覺得有什麼不合適呀！”

我東張西望了一下，這現在人還不多，就陪小姨玩吧，這一會應該不會遇上認識的人。

“行吧大美女，你想玩，我就陪你玩這個。”

我一副生無可戀的表情，耷拉著腦袋，跟在興高采烈的小姨後面，旋轉木馬人不是很多，沒排一會隊，輪到了我們。

“浩宇，你坐這，挨著小姨，你把相機拿出來，給我拍幾張照片，記得把我拍好看點。”

“你這純天然大美女，配上我超高拍照水平，絕對拍出來美美的，你放心吧。”

“油嘴滑舌，是不是平時把女朋友哄的很高興呀。”

“哪有，我還沒談過戀愛呢！你快坐好，注意安全。”

此刻的小姨完全就像是一個學生簡簡單單，沒有一點被家庭變成一個黃臉婆，一點也不像是個離婚的女人。

我們剛從旋轉木馬上下來，頭頂上就傳來“啊……”的慘叫聲，抬頭看去原來是他們在玩海盜船，看起來這個也挺好玩的。

“小姨，接下來我們玩那個。”

為了顯示我很紳士，我先問小姨的一下意見。

誰知小姨隨口就來，“我們去做摩天輪吧。”

小姨這完全不按套路出牌呀，沒辦法小姨已經說了，那就先陪她坐摩天輪吧。

在通往摩天輪的路上，有好多買東西的小販，女人的天性就是愛逛街吧，小姨一路上東看看西看看，最後在一家賣帽子的地方停了下來，“浩宇，你看我帶這個好看嗎？”

“好看，小姨帶什麼也好看。”

我為了節約時間，不管好看不好看，都說好看，讓小姨買了趕快走，誰知小姨卻不這樣想，帶這個試試，帶那個試試，我坐在旁邊等她，終於聽到小姨說了一句“好了，老板，就這倆個吧。多少錢？”

什麼？倆個！來趟游樂場至於買倆個帽子嗎？女人都是這麼買花錢嗎？

我還在自己的想象中，小姨就直接把一頂特別搞笑的帽子，扣在我頭上，一頂帶在自己的頭上。

原來小姨給我也選了一個。

我當時也不管好看不好看拉著小姨快點走，要不然什麼也沒玩就已經晚上了。

來到摩天輪前，都是一些情侶在排隊，還有一對情侶竟然在接吻。

我有點尷尬的別過頭，也不知道小姨有沒有看到。

我還沒有想完就聽到小姨開口說道：“你們現在的年輕人都這麼開放了嗎？公共場合都不注意一點嗎？”

小姨歪過頭看著我。

“我怎麼知道，我又沒有女朋友。”我低著頭嘟囔了一句。

小姨就像是安慰我一樣摸了摸我的頭發。

我們上去之後，小姨很興奮從摩天輪通過窗戶看下面。

“浩宇你看，下面的人好小呀。”

“這麼高，肯定小呀，小姨你以前沒玩過嗎？”

“以前都沒人帶我來過這種地方，這是我第一次來。”

聽到小姨說這話我有點難受，小姨夫每天都很忙，很少有時間陪小姨，小姨一個人肯定也不會來這種地方，那今天就好好陪小姨玩吧。

我們玩完摩天輪，還去玩了碰碰車，空中飛傘，這些都是小姨想玩的。玩完小姨所有想玩的，小姨才問我有沒有什麼想玩的。

正當我糾結著要玩些什麼的時候，目光突然掃到了一家靶場，這個我還是比較擅長的：“走小姨，我帶你去打靶！”

我估摸著，小姨應該從來都沒有接觸過這些，現在正好讓小姨看看我的技術。

靶場大概三十米左右，靶子有移動靶和靜止靶。但對我來說，三十米的距離還是太短了，不知道能不能打過癮。

“移動靶，十發子彈。”我問工作人員拿了玩具槍。

拿到槍以後，我掂了掂手槍的重量，稍微有些詫異，雖說跟平時玩的差不多，但是跟手上這把還是有些區別，這把玩具槍比我平時在游戲廳的稍微重點。

十發全中，無一例外。

不過，還是打得不過癮，但是整個游樂場就這麼大了，也沒辦法，那就……

“老板，移動靶的速度還能再加快一些嗎？”我看向那個站在旁邊已經很久了的老板，問道。

老板看向我，微怔了怔，隨後笑了出來，回答道：“當然。”

老板過去指揮了調整靶子的速度，“平時經常玩嗎？”

我自信的回答道：“我玩這個很厲害的。”

因為我平時也不愛學習，媽媽也不在家，我每天放學都要去游戲廳玩好久，才回家，有段時間就迷上了這個，在游戲廳苦練了好久。

老板無奈地聳了聳肩，肯定心想今天是遇到高手了吧。

“好了，速度調快了兩倍，用這把槍試試看。”

我順勢接住，立刻就發現了這把槍不同尋常之處，重量更輕，後挫力更大了。

我抬手瞄准靶子，看著紅色的靶心，最終還是放下了槍。

“不用了，我玩累了，先走了，謝謝老板啦。”我向老板歉意的笑笑，然後離開了靶場。

老板看著我離開的背影，微皺了皺眉，隨後輕笑了笑，本來想借我玩的好的技術，多招攬點人呢。

老板剛才就注意到我了，一進來就要了十發子彈，而且還非常認真的掂了掂槍的重量，從他眸子里一閃而過的訝異我就知道，他還想看看我的水平如何呢，結果我不玩了，真是可惜啊……

小姨很奇怪，怎麼突然不打了，你打得很好呀！超級厲害的。

“沒意思。”我這樣回答著小姨。

“好吧，你覺得這個沒意思，我們就去玩別的吧。”

“好，小姨我帶你去個地方。”

“什麼地方，我可不玩過山車。”

小姨緊皺著眉頭，滿臉都寫著害怕。

我假裝一臉神秘的拉著小姨邊走邊說：“不是過山車，我帶你去玩個特別的。快走！”

“只要不是過山車就好。”

看著小姨的眉頭舒展開一些，我心里暗暗發出偷笑，這個比過山車還恐怖，沒錯，這個地方就是鬼屋，我看你害不害怕。

我拉著小姨的手，一直向鬼屋走去，去鬼屋的路上有好多小姐姐臉上畫著奇怪的圖案，我覺得很漂亮，就帶著小姨來到一個繪圖小販前，選了倆個恐怖的圖案畫在我跟小姨的臉上，一開始小姨很抗拒，在我軟磨硬泡下，最終小姨還是妥協了，畫完之後我還故意給小姨拍了一張照片。

“那就跟著你們年輕人瘋一回吧，以前可是打死我，我也不會在臉上畫這種東西的。”小姨說的時候都有種豁出去的感覺。

“小姨，你不說沒人會知道你的真實年齡的。”

“就你嘴甜，”

馬上我們就來到了鬼屋門前，剛到門口，小姨就發出質問的“浩宇，你說的原來是鬼屋呀。”

“你不是說不是過山車就行嗎？”我調皮的對著小姨做了一個鬼臉。

小姨緊張的說：“可是我忘記還有鬼屋了。”

“放心吧，我保護你小姨。”

我舉起手拍了拍自己的胳膊的肌肉，還做出一個男人的造型。

就這樣小姨跟在我後面，剛開始走進鬼屋，有一點點被那里氣氛氣氛下到，慢慢的我就一點都不怕了，知道是人故意制造聲音嚇人，當時跟我們一起進去的還有一對情侶。

男生說，“你怕就快點讓我牽著你的手”，然後他就很快速牽過女朋友的手，但被女朋友掙脫了，接著自己就說，“我一點都不怕我要自己走，”

哈哈。沒見過這麼剽悍的女生吧。

反而小姨緊緊的抓住我的衣服。

我就是想讓小姨覺得我是個男人了，可以保護她。

我想著鬼屋就適合，平時有非常喜歡的女孩子，也沒有表達過，這次趁機利用鬼屋，她害怕的時候緊緊牽著你的手，而且故意嚇唬她希望她能抱緊你，享受一下被愛的人擁抱。

我進去之後就故意走得很慢，小姨緊緊的拉著我，里面有好多慘叫的聲音，有的是鬼屋發出來的，有些是被嚇到的人發出來的。

說實在我真的不怕。全程我的好奇心超過了我的恐懼，看到鬼的時候我還跟他握了手，

“啊……鬼呀。”

這個動作嚇壞了小姨，雙手特別用力的掐著我。

我被小姨掐的也發出一聲慘叫，小姨聽到我叫的聲音，她叫的更厲害了。旁邊的人也嚇壞了。

我看著眼前這個女人，緊致的面容，開始五官變得扭曲，雙眼緊緊的閉著，張著嘴叫著，釋放心中的害怕。

可能是男性天生有著愛保護人的欲望，看見小姨已經嚇得快要奔潰了，我用力一拉把小姨抱進懷里，伸出手摸著小姨的頭發，輕輕拍著她的肩膀。

“好了，小姨，這些都是騙人的，看把你嚇得。”

我一直安慰著小姨，想讓她冷靜一點，我這不安慰還好，一安慰懷里的小姨不再像剛剛那樣出發慘叫，而是在我懷里抽泣起來。

小姨是被嚇哭了嗎？心里突然萌生了一個這樣的想法。

我把小姨扎在我懷里的頭輕輕抬起來，看著小姨梨花帶雨的面容，我心疼極了，我用手輕輕幫小姨擦掉淚水對小姨說。

“小姨，別哭了，還不是有我在呢，我會保護你的。”

聽到這小姨緩緩睜開眼睛，睜著滿是淚水的眼睛看著我，我看著懷里這麼楚楚動人的美人看到她的眼里霧蒙蒙水潤潤的，嚇得鼻尖滲出細度小的汗珠，嘴唇微微張著，露出鮮嫩水潤的舌尖，清純夾雜著嫵媚。

我的氣息吐呐在小姨的脖間，我們的身體貼合在一起，臉靠的很近，我甚至可以看到她臉上細致的絨毛，來聞到她身上淡淡的香氣，呼吸變得灼熱，語言已是多余的東西。

我情不自經的想要對著小姨的唇瓣慢慢源貼合在一起，可是現在的我還沒有這個膽子，只能在自己心里想想。

“浩宇我們出去吧，我不想玩了。”

小姨好似發現了我變得不安分的氣息，同時也反應過來現在我們兩個人之間的氣氛有些曖昧，也是好似受到驚嚇一樣一把推開我，雙眼充滿了質疑的眼神，好像在懷疑剛剛發生的一切是不是真的。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 老爸身边的陌生女人
────────────────────────────────────────

我看到小姨已經是被嚇得不輕了，就不打算繼續嚇她了。

“小姨，這些都是人假扮的，你看你嚇成啥樣了。”

“我們出去吧，好不好”。

“好吧，那我帶你去出去。”我一點也不害怕鬼屋里的東西，很快就像通關一樣，帶著小姨出來了。

此刻的小姨已經是嚇得面色慘白，看來把小姨嚇得挺嚴重，我就想逗一下小姨，讓她的心情變好點。

我突然看到自己褲子前面不知道是被誰撒了水，就像是尿了一樣，不管我怎麼把上衣往下拉，都沒辦法遮住，我實在沒辦法只能把帽子拿下來捂著，小姨看著我就像個小丑一樣，好像已經忘了剛才發現的那一切，用她那潔白細長的手掌捂著嘴笑了出來。

當時的我已經是無地自容了，自己都可以感覺到自己的臉燙到不行，“快走了，你還笑話我。”

“哈哈浩宇，你是不是被嚇尿了，你不知道你現在這個樣子多滑稽。”

看見小姨此時笑的嘴都合不住了。

“別笑了，你都忘了你剛剛被嚇哭了，我都沒笑你”

這句話真的很管用，小姨的笑聲停了，瞬間尷尬的氣氛出現了。

“所以你是真的被嚇尿了嘛？”沒過一會小姨還是忍不住問了出來。

“沒有，我堂堂男子漢怎麼會嚇尿，不知是被誰弄上水了，小姨，我餓了，我們快去吃飯吧。”

為了緩解當時的尷尬，我先開口說道：“那好吧，那我們去吃飯吧。”現在的小姨已經變成了那個端莊，大方的小姨。

游樂場里也沒什麼好吃的東西，選了半天我們來到了麥當勞，我們進去之後，小姨先找了一個桌子我們坐下，商量好一會要吃的東西，小姨就去點餐了。

沒一會小姨就端著吃得過來了，我已經是餓到前心貼後背了。

肚子里也發出咕咕的聲音。

“快吃吧，餓壞了吧。”

“小姨你也快點吃。”說完我就拿起一個漢堡狼吞虎咽的吃起來。

“慢點吃，又沒人跟你搶。看你那猴急的樣”小姨邊說邊幫我擦了下嘴，當她的玉一般的手碰到我的嘴的時候，就像觸電變的感覺我身體抖了一下。

“小姨你也快吃吧，不過你手上的味道真的很好聞。”我故意這樣說，想看看小姨的態度反感不反感我這樣調戲她。

“在哪學得這麼油腔滑舌，你媽知道不揍你嗎？”

“我媽經常揍我，我都習慣了。”

我感覺現在的小姨沒有體會到我的意思，畢竟對於她來說，這就像是天大的笑話一樣。

我心里都揣著自己的小心思，吃飯的時候就跟小姨你一言我一語聊著。

吃完飯天也快黑了，每個周日游樂場里都會有煙花表演，難得今天遇上，所以一定要去看一次。

“小姨，我們現在去看煙花表演吧。”

我小心翼翼的拉著小姨的手，我心里有點發虛，因為我的心思不單純，但小姨沒有想到我對她會有這種心思吧。

現在我還可以想都不想就拉著抱著小姨，可以後小姨發現以後我對她的心思，小姨會不會甩開我的手。

“那我們就去看一會，你媽媽也快回家了，回到家找不到我們會著急的。”

“我媽媽很晚才能回去呢，我們不著急回去，畢竟來一次不容易啊。”

我拉著小姨的纖細的手臂，此刻高興的手舞足蹈像一個小孩一樣，因為媽媽以前從來沒有帶我玩過。

一路上我跟小姨打打鬧鬧的來到了放煙花的的場地，我們來的時候還早，人不是很多，就想挑個視线比較好的地方，我跟小姨轉了一圈終於找到一個滿意的地方。

眼前一閃而過一個熟悉的背影，是老爸嗎？

心里就泛起了嘀咕，我看著這個背影很快就消失在我眼前，身邊還有個年紀跟我相仿的女生，她是誰？

我就急忙找了起來，距離放煙花還有幾分鍾，現在這個廣場上人已經是人山人海了，我拉著小姨找了一圈也沒有找到。

“浩宇，你找什麼呢。”小姨疑惑的問著我。

“我看見一個朋友，但是轉眼就不見了，小姨你先在這等我一會，我馬上回來。”

“你小心啊，我在這等你。”

那明明就是老爸呀，一下子去哪了，雖說爸爸媽媽離婚後我判給了媽媽，可老爸也經常來看我，也沒有再婚呀，那個女孩不可能是老爸的新歡吧，看起來那麼小。

我心里出現了好多的問題，但是找了半天也沒有找到老爸。

我的老爸叫程志強，今年三十七歲，在一家公司打工，十多年好不容易熬到一個小主管的位置，老爸屬於那種安於現狀，對生活沒有什麼激情，跟媽媽她們倆個人的性格跟生活理念不一樣，所以矛盾也多，經常吵架，終於在我十歲的時候倆人離婚了。

離婚以後老爸還是很愛我，經常來看我，給我買一些媽媽從來都不會給我的東西。

但老爸不一樣，只要是我喜歡，什麼東西也舍得給我買，他們都沒有再婚，要是那個女孩真的是老爸的女朋友，我也不會反對的，畢竟老爸一個人生活，也是很苦的，有個人可以照顧他，我也很開心。

人這麼多肯定是找不到老爸了，先去找小姨吧，我走這麼久小姨該擔心了。

果然我過來的時候，小姨一直在東張西望的看我，我心里還是很欣慰的。

“小姨，我在這。你就那別動，我過去。”

“好，你慢點，小心被撞到。”

現在已經是人擠人，我跟小姨隔得不遠也走了五六分鍾，好不容易擠到小姨的旁邊。

“怎麼樣，找到了嗎？”剛過去小姨就關心地問道。

我溫柔的對著小姨說道：“沒有，可能是我看錯了吧。沒關系煙花馬上就要開始了，我們看煙花吧。”

我的話音剛落就聽見天空中響起了噼里啪啦的煙花聲。

只見轟轟的炮聲把黑暗的夜空照亮了，瞬間就把夜空變成了煙花的海洋。五顏六色的煙花像一顆顆閃閃發光的小星星。

瞬息萬變的煙花，曼妙地展開她一張張淺黃、銀白、洗綠、淡紫、清藍、粉紅的笑臉，美不勝收。

巨大的煙花在空中綻放，花瓣如雨，紛紛墜落，人們似乎觸手可及。

此刻天空中綻放的煙花已經數不勝數了，此起彼伏的煙花似在爭奇斗艷，又像在展示著人們日新月異的美好生活。

而大人們的歡笑聲，孩子們的尖叫聲，匯成了一片歡樂的海洋。

小姨現在也像是個小孩子激動的說：“浩宇，你快看，快看那個煙花多漂亮。”

我自豪的仰著脖子說道：“我早跟你說這的煙花特別好看，你一開始還不相信，現在信了吧。”

“好了，小姨現在相信了，我已經好久沒見過這麼漂亮的煙花了。”

“還好剛才沒有聽你的話回家去，要不然多遺憾呀，我也是以前聽說這的煙花特別漂亮，也是第一次見到這麼壯大的煙花表演。”

此刻我的心情也是很激動，畢竟也是第一次親眼看到。

我跟小姨一直等到煙花結束，人們才開始散場，我跟小姨也完全沒注意到時間，結束現在已經快十一點多了，估計媽媽已經回家了。

“浩宇，我們快回家吧，要不這麼晚了我們還沒回去，你媽媽該擔心了。”

這時小姨才開始著急。

“好的，我們趕快回家吧。”畢竟我也擔心回去之後少不了挨媽媽的一頓罵，帶著小姨這麼晚還沒有回去。

我跟小姨急匆匆的從游樂場出來，打了個車往家里趕，我心里祈禱著希望媽媽現在還沒有回家，一路上心里特別的不安。

好像我的這些小心思被小姨看出來了，小姨溫柔的把手放在我的手上。

“浩宇，沒事，回去你媽媽要是罵我們的話，你就說是小姨想要玩不回家的，把責任都推到小姨的身上。”

雖然這些話小姨是在安慰我，講真我都不相信，何況是精明的媽媽，但我的心還是安穩了許多。

過了半個多小時，終於到了家門口。

我跟小姨下車後，看到家里的燈已經亮了，毫無疑問，媽媽已經回來了，我的心跳越來越快，小姨拉著我的手，“浩宇，我們進去吧。”

“嗯嗯。”

我們開門剛進去就看見媽媽嚴肅的坐在沙發上，臉上毫無表情，瞬間覺得家里的溫度也降了幾度。

“媽媽，你什麼時候回來的。”我膽怯的問道。

“是不是，我回來的有點早了”媽媽冷冷的回答道我。

“沒有，我怎麼能有這種大逆不道的想法呢，你想多了媽媽。”

“怎麼晚了不回家，你帶你小姨去哪了，還不老實交待，還跟我油嘴滑舌的，是不是找打。”

媽媽終於在沙發上坐不住了，暴跳如雷的站起來就像是想要打我。

我嚇得就往小姨的身後躲，“好了姐，我們去游樂場玩了，晚上有煙花，我特別想看，就拉著浩宇陪我看到現在。”

幸好小姨在，要不然我今天沒一頓打是解決不了這事的。

“明明是浩宇貪玩，你還替他說好說，我的兒子，我不清楚嗎？”

媽媽惡狠狠地盯著我。

“好了，明天浩宇還上學呢，快點讓他休息去吧。”

這麼善解人意的小姨，為什麼沒有早點出現呢。小姨就像是我的保護傘一樣。

“知道明天上學，還不早點回來。梓芸，也不是我說你，你這麼大人了，還跟一個小孩一樣，畫一臉的那個圖案，趕快去洗洗吧。”

媽媽見小姨如此袒護我，也不好再說什麼。

“程浩宇，快點去洗了，睡覺去。”

“好勒，媽媽，我馬上去睡覺。”我高興的屁顛屁顛的往臥室跑去。

完全沒注意到後面小姨跟媽媽意味深長的笑容。

我換了衣服，去衛生間去洗澡的路上看到媽媽跟小姨還沒有去休息，而是在沙發上好像是在說公司的事，對於媽媽公司的事，我也幫不上什麼忙，也就沒多聽，直接去了衛生間去洗澡。

洗完澡後，我也瘋玩了一天，已經累的毫無力氣了。

回到床上，剛挨著枕頭就睡著了，一晚上睡得特別安穩，今天真的是累壞了。

一覺睡到大天亮，真好。

起床之後，我就去了廚房吃早餐，媽媽已經弄的差不多了，馬上就要好了，昨天晚上我洗完澡，媽媽跟小姨還在客廳里聊天，今天又起這麼早幫我做早餐，想到這我就走到媽媽旁邊伸手抱著媽媽，“媽媽謝謝你，您辛苦了。”

“今天太陽打西邊出來了，你這是又抽什麼瘋呢，快點吃早餐，小心上學遲到的。”

此刻的媽媽完全是在懷疑我是不是干什麼虧心事了，根本不會想到是我良心發現。

“小姨呢，不等小姨一起吃嗎？”

我東張西望的看了看，也沒有發現小姨的身影。

“你還好意思說，還不是因為昨天你帶著你小姨瘋玩了一天，導致你小姨現在還沒有睡醒，你先吃吧。”

“哪里是我，明明是你昨天拉著小姨非要聊天，聊到半夜，小姨才沒有起來的。”

我不敢大聲對著媽媽說，就小聲在嘴里說了一句，但是也沒逃過媽媽的耳朵。

“你是大早上就像找打是不是。”

聽到媽媽又快要收拾我了，我急忙吃了幾口，就往學校跑去。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 我的初恋
────────────────────────────────────────

呼哧呼哧……我大口喘著氣，終於來到了學校，幸好我是跑著過來的，不然差點就遲到了。

我還坐在自己的位置上沒緩過神來，完全沒注意到講台旁邊站著一個女孩子。

“咦，這是誰，以前好像也沒有見過呀，長得還挺漂亮的，會不會是新來的呀。”

我坐在凳子上，就聽見同學們七嘴八舌的的議論著這個女孩子，我也向這個陌生的女孩子投去了好奇的目光。

她年齡看起來跟我們差不多，身材高專桃，體態輕盈，言行舉止端莊嫻雅。

烏發如漆，肌膚如玉，美目流盼，一顰一笑之間流露出一種說不出的屬風韻。

她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艷而不俗，千嬌百媚，無與倫比。

只見她抿著嘴，笑吟吟的斜眼瞅著自己，膚白如新剝鮮菱，嘴角邊一粒細細的黑痣，更增俏媚只見她一張瓜子臉，頗為俏麗。

她為什麼盯著我看，認識我嗎？我的心里不免就產生了這樣的疑問。

直到上課鈴聲響起後，大家才乖乖的坐在板凳上，等待著老師的到來，沒過一會就看到班主任帶著課本走來，原本鐵青的臉，看到那位女同學的時候，突然就換了一副堆滿笑容的臉。

她們說話的聲音很低，但還是傳進了我們的耳朵里。

老師一臉慈愛的對著這位女同學說道：“你就是新來的轉學生韓雨嫣吧。”

“老師，你好我就是新轉來貴校的韓雨嫣，希望老師以後多多關照。”只見她邊說邊對老師鞠了一躬。

這個女孩子話音剛落，同學們就在下面小聲議論起了這個新同學。

“這個女孩說話也太溫柔了吧，還這麼有禮貌。果然是新轉來的。”

我對她的第一次印象也是不錯的，尤其是剛剛她對著我笑的時候，我的魂都要被她勾走了。

老師舉起胳膊拍了拍手，示意讓大家安靜點。

“好了，大家安靜一點，我來向大家介紹一下新同學。”教室里馬上變得安靜下來。

“雨嫣，你來給大家做個自我介紹吧。”

“好的，老師。”

“大家好，我叫韓雨嫣，以後不管是生活中還是學習上都希望大家可以多多關照，謝謝。”

“好，大家鼓掌歡迎一下新同學”

教室里瞬間想起激烈般的掌聲。

“韓雨嫣同學，你就去那個位置坐吧。”

老師指了指我前面的空座位。

老師竟然把她安排在了我的座位前，真是深知我心呀，我心里暗暗的偷笑。

看著這個漂亮的女孩子，一步一步向我走來，就像是一個會發光的女神一樣，在向我靠近 .見她緩緩地走過來，坐到我的前面。

這個身穿藕色襯衫的女孩子，臉朝著講台，身形苗條，長發披向後背，用一根蝴蝶結的皮筋輕輕挽住。

我望著她的背影，心里不禁覺得她像是一個單純不經世事的少女。

以前上課我就不怎麼好好聽講，現在前面在坐一個勾人心魂的女同學，還讓我怎麼學習呀，我聞著她身上淡淡的清香，時不時的用手撩一下散落下來的頭發。

這種香味跟小姨和媽媽身上的味道完全不同，媽媽她們發出的是成熟女性的味道，而韓雨嫣是少女一般的獨特味道。

這節課我完全不知道老師在講什麼，我眼睛直直的欣賞著前面這個漂亮女同學，盡管家里已經有倆位大美女了，我還是被這個同學吸引了眼球。

直到下課鈴聲響起，我才回過神來。

這個女同學剛來，班里的男生就已經按捺不住了，剛下課就爭先恐後的跑到這個同學旁邊，想要跟她做朋友。

竟然還聽到一個男生說“同學要是有人欺負你，你就跟他說我的名字，我罩著你。”

完全是一副黑社會的架勢。

我被他們擠到了一旁，索性去上個廁所吧。於是我就往廁所走去。

男生們這般的巴結這個女同學，無疑會遭到班上很多女同學羨慕，嫉妒，於是她們針對她，故意挑刺。

“上學那穿的什麼呀，以為是去夜店呀，穿那麼漏是想勾引誰呢。”有個女生邊說邊惡狠狠的盯著韓雨嫣。

說實話，韓雨嫣其實穿的還挺正常的，根本就不是她們嘴里說的那樣，班上這些女的就愛沒事找事。

我上廁所回來，班上這幫男的還在韓雨嫣的課桌旁站著。

得了，我等會再坐吧，不然我得被他們擠成肉餅。

上課鈴響了，這些男的才依依不舍得離開韓雨嫣的座位，回到自己的座位上。

接下來的幾天，我都是在這種環境下度過。

隨著時間的流逝，一個星期後，雖然班上那些男生就像餓狼一樣撲在韓雨嫣身上，可韓雨嫣壓根就不搭理他們，慢慢的他們也就不那麼自討沒趣了。

韓雨嫣的座位也就漸漸安靜了下來。

我還是比較低調的，沒有像他們一樣那麼一開始就迫不及待的追求，只是簡單的跟她認識了一下，剛開始不能太著急。

其實學校還是有很多漂亮的女生的，但是都沒有讓我有想跟她們談戀愛的衝動，而韓雨嫣不一樣，第一次見她，我就被她深深吸引，想要跟她在一起。

我要慢慢讓韓雨嫣喜歡上我，所以我就開始故意引起她對我的注意。

平日里找她討論學習，她應該不會排斥我吧。

一天剛下課，我就拉著她向她請教問題，“韓雨嫣，今天老師說的那道題，你會了嗎？”

“老師已經講那麼仔細了，你還沒有聽懂嗎？”

韓雨嫣露出一副懷疑的表情。

“嗯，我還是不太明白，你幫我講一下吧，老師不是說要幫助同學嗎？”

我雙眼可憐巴巴的看著她，舉著雙手做出一個求人的姿勢。

“你這麼大的人了，怎麼還這麼幼稚，我只講一遍，你仔細聽好了，你要是還不會，那我也沒辦法了。”

當時韓雨嫣的表情我都不知道該怎麼形容，有種錯覺就是那種語氣有點像我媽？

“好好好。”

好不容易爭取到一個跟她近距離的接觸的機會，我得好好珍惜，我急忙答應道。

她就開始翻開課本認真的幫我講題，我的心思哪里還在學習上，早已經沉陷在她的溫柔鄉了。

直直的盯著面前這張美得超輕脫俗的臉，清晰的暴露在我眼前，完美的輪廓，肌膚賽雪，如玉般光滑潤澤，眉如柳葉一般，微淡且細，鼻子小巧微挺，像淡粉的櫻花瓣一樣的唇，水嫩誘人。

嘴角微微勾起的弧度，似笑非笑。

那濃密卷翹如小扇的睫毛在眼睛上形成的淡淡陰影，卻還是讓人能清楚的看見那一雙眼睛，狹長的丹鳳眼，雙眼睛簡直像浸在水中的水晶一樣澄澈，眼角卻微微上揚，而顯得柔弱似水。

那種充滿魅惑與青春的美，那種淡然的氣質，那種讓無數男人一看就會沉淪的絕世美顏。

可能是我的目光太過炙熱，讓韓雨嫣發現了我一直在盯著她看。

韓雨嫣生氣的問我說：“程浩宇同學，你還要不要聽題了！”

“要，我一直仔細聽呢。”

看到我的偷窺已經被她發現，我邊解釋邊急忙低頭看向課本。

“要是再讓我發現你不好好聽講，我以後再也不要幫你講了。”

看著韓雨嫣的胸前那倆坨都跟著呼吸一起上下起伏著，還有那小臉露出了生氣的表情，我急忙收回了眼睛，開始認真聽她給我的講答。

聽完之後，我的思路也完全打開，立馬就會了這種類型的題。

“果然美女講題就是不一樣，老師已經講了三遍，我都沒有聽明白，現在被你講了一次，我就明白了。”

“油嘴滑舌，你要是把這種拍馬屁的精神用在學習上，早成學霸了，還需要讓我給你講題。”

看來韓雨嫣對我的拍馬屁完全不上道啊，我得換個策略了。

“韓雨嫣同學，為了感謝你幫我講題，晚上放學，我請你吃飯吧。”

“不用了，我還得回去復習呢。”

“很快的，不會浪費你多長時間的，我就是想要謝謝你。”

“那好吧，但是我七點半必須到家。”

“好的，保證七點半送你回去。”

在我一直死乞白賴的邀請下，韓雨嫣終於答應跟我吃飯了，還可以送她回家，我激動的一下午都沒有好好聽課，一直想象著我們放學一起吃飯的樣子。

好不容易才熬到放學時間，平時過得飛快的時間，今天過的異常的慢。

聽到放學的鈴聲響起，我立馬收拾好課本，背著書包，在校門口等韓雨嫣。

因為人多口雜，韓雨嫣怕別人誤會我們，就讓我在校門口等她。

我在門口眼巴巴的看著韓雨嫣，從學校出來好多人了，都沒有發現韓雨嫣，又等了差不多十分鍾左右也沒有等到，我就返回學校去找她，剛進去就看見韓雨嫣的身影。

韓雨嫣看見我又返回來找她有點生氣的說道：“都說了不是讓你在學校門口等著我嗎？你怎麼進來了”

我有點委屈本來就是擔心她才返回來的，還聽到她冤枉我，低落的向她解釋道：“我等了好久，都沒有等到你，這不是擔心你呢，就進來找你來了”

“不好意思啊，我誤會你了，我就是想著等人走的差不多了，再出來，這樣就不會被人看見。”

韓雨嫣有點不好意思，瞬間臉變得通紅，別說，還挺可愛的。

“好了，快點走吧，你剛來不知道，前面有一家小吃特別好吃，每天人多可多呢。”

“好，我們快點走吧。”果然裝可憐挺有用的，現在的韓雨嫣不僅不生我氣，還對我有點愧疚，現在我說什麼她就聽什麼。

很快我們來到了這家小吃店，由於在學校耽誤了一段時間，現在已經過了吃飯的高峰期，人也不是很多。

“雨嫣，你想吃什麼，我去點。”這是我第一次沒有連名帶姓的叫她，因為我的覺得這樣親切一點，也不知道她會不會在意。

“我都不知道什麼東西好吃，你幫我點吧。”

“行，那你先找個座位先坐下等我。”

我就去點餐台上點菜，點了好多都是我認為好吃的東西，因為第一次帶韓雨嫣吃飯，也不知道她喜歡吃什麼，就點的多一點，這樣她最起碼有不喜歡的還可以選擇吃點別的。

回頭的時候只見一個體態輕盈的女孩子不緊不慢的的走到餐桌旁，柳葉眉下的丹鳳眼微微的藐視了一下餐桌，只見她輕輕的挪開了紅色的椅子，從包里度掏出一片紙巾輕撫了一下椅子，然後慢慢的坐了下來。

女孩右手稍微撩起左手知的袖頭。

沒錯這就是韓雨嫣，明明是在路邊小店吃飯，卻被她擺出了一種高檔餐廳的感覺。

我點完菜就過去陪她坐在一起。

“只能帶你來這種地方來吃飯，你別嫌棄啊。”學生時代應該不單單只有我很窮吧，但是我還是覺得很不好意思。

“沒關系，這已經挺好了。”聽到她這樣說我的心里也安穩了許多，知道她沒有嫌棄我帶她來這種地方。

這時桌子上菜已經上齊了。

我歪了歪頭對她說道：“好了，快吃吧，不知道你喜歡吃什麼，就隨便點了些。”

“太浪費了，點這麼多都吃不了。”她緊皺著眉頭，批評我點的菜有點多。

“快點吃吧，不然就涼了。”我拿起筷子，就往她的碗里夾了一些菜。

這時她也不好再說什麼。

碗里的菜在筷子的閉合後被夾起了，她的動作是這麼的輕盈與嫻熟。只見她左手又緩緩在半空升起，猶如嫦娥奔月，實在是美極了。

而後她張開了櫻桃嘴，菜入放入了她的口中，專女孩閉合了嘴唇，細細的咀嚼起來，淺粉腮邊一鼓一鼓的，屬恰如一場柔舞，她端莊的右手端碗的吃起了飯，這姿勢實在是美極了。

“你快吃啊，看我干什麼，你要是不吃的話，我們就走吧。”韓雨嫣發現我一直盯著看她，她警告般的提醒我。

“好，我吃，咱們一起吃。”

被發現後，我不敢在直直的看著她，只能偷瞄一眼，此刻偷瞄一眼，我也已經很滿意了，最少我們在一點點的發展著。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 我的初恋（2）
────────────────────────────────────────

很快我們就吃完了飯，吃飯的時候還聊了好多，我對她的轉學還是很好奇的，馬上高考了，轉學不怕影響她的學習嗎？

原來她家發生了一些變故，她媽媽就帶她來到了這里，至於什麼變故，她不願意說，我也就沒有多問。

讓原本不熟悉的我們現在變的話題多了起來。

“不早了，我送你回家吧。”

“不用了，我家很近的，你自己回吧。”

“沒事，這麼晚了，我怎麼能讓一個女生自己回家呢。”我想在韓雨嫣面前留個好印象，堅持要送她回家，在我的不懈堅持下她也就妥協了。

送她的路上，才發現這條路也是回我家的路上。

到了她家門口，果然跟我家里的很近，跟我想的是一樣的，但是我之前怎麼沒有注意到呢。

“雨嫣，我跟你說我家就在前面，你會信嗎？”

“不會吧，那我怎麼這幾天上學也沒有遇到你啊。”韓雨嫣也是特別的驚訝。

“我剛剛也在想這個問題，怎麼上學的時候沒遇到你呢。”我伸手摸了摸自己的頭發。

“好了，你快點回去吧。”韓雨嫣說完就往自己家里走。

“雨嫣，以後我們一起上學好不好。”我對著她喊道。

“那就看緣分會不會讓我們遇到。”說完這句話，她已經消失在我的眼前。

我心里暗暗想著，緣分不都是自己創造的嗎？我每天提前半個小時等你，我就不信等不到你。

我回到家的時候，家里只有小姨一個人在沙發上看電視。

看到我回來，小姨急忙從沙發上說起來說道：“浩宇怎麼現在才回來，晚飯想吃什麼，小姨現在去做。”

“小姨，不用了，我已經吃過了。”

跟韓雨嫣一起回家的感覺真好，讓此刻的我變得精神抖擻。

“你今天不太一樣啊？跟誰吃的。不會是女朋友吧？”小姨好奇的問我。

“就一個同學。”

“女同學吧。”來自小姨的群追不舍的追問，我實在是無法招架，只能是趕快逃跑。

“小姨我累了，就先睡了，晚安。”

我過去輕輕的抱了一下小姨，就急忙跑到自己的臥室。

“你個小子……”

沒聽到小姨後面說什麼，我就已經跑回了臥室。

回家有小姨跟媽媽倆個大美女，去了學校有韓雨嫣，別提有多高興了。

我簡單的洗了一下澡，就躺在床上把鬧鍾提前了半個小時然後就睡覺了。

早上的鬧鍾一響就急忙起床，洗漱完到廚房的時候，媽媽還沒有做好早餐，對於我這麼早出現在廚房，媽媽還是很驚訝的。

“今天起這麼早？早餐還沒有做好呢。”

“沒關系，我喝杯牛奶就好了”。

我從餐桌上拿了一瓶奶就急忙背著書包跑了，因為我生怕韓雨嫣已經出發。

“你這死孩子，奶還沒有熱呢。”媽媽說完這句話的時候，我已經跑得沒有蹤影了。

我在韓雨嫣家門口的等了十多分，她還沒有出來，我心想她不會是已經走了吧。

在等五分鍾，如果還不出來，我就得趕緊去學校了，要不然就遲到了。

剛剛過去一分鍾，一個身影就出現在我眼前。

那少女一襲純白色的露肩長裙，美麗的鎖骨若隱若現，裙子的衣料白得仿佛透明，微微泛光，就象天使的翅膀。卻一點也不暴露。

裙子的下擺是由高到低的弧线，優雅地微蓬起來。

露出少女那雙如玉般潔白修長的美腿，裙角墜滿星星點點的鑽石，恍如無數美麗的晨露，正是韓雨嫣出來了。

“雨嫣，我在這，快點要遲到了。”我舉起一只胳膊甩著手對著她搖晃著。

“你怎麼在這？”

她先是發出質疑的眼神，以為是自己看錯了，瞬間就恢復了正常，純淨的瞳孔和溫柔的眼型奇妙的融合成一種極美的風情。

“是緣分，讓我們相遇。”我輕輕摸著她頭頂的頭發。

“你少貧嘴了。”她邊說邊把我放在她頭上的手推開。

“快走了，要遲到了。”

我鼓足勇氣拉起韓雨嫣的手就往學校的方向走去。

剛開始她很抗拒，一直在掙扎，想要從我的手里逃脫。

“程浩宇，你放開我，會被別人看到的。”

“不要，我好不容易才抓住的手，怎麼能輕易地放開呢。”

我看著面前生氣的韓雨嫣壞壞的笑著，她緊張的心跳我都可以聽到。

我怎麼能輕易讓她逃走呢。很快我們就來到了學校。

“這下可以放開我了吧。”

我松開了她的小手，原本白皙的手被我抓的現在變得通紅，很明顯的一個手掌印。

“對不起，我不是故意弄疼你的，對不起。”

我看著她通紅手腕，可能是我心里也有點緊張，力氣就用的大了些，完全沒有體會她的感受，此刻心里特別的愧疚。

她沒有理我，直接氣呼呼的就走掉了。

我緊跟在她身後，就像一個做錯事的小孩一樣，向著教室走去。

上課的時候，我的心里也是七上八下的，一直給她傳字條，向她道歉，可她看也不看就扔了。

下課也不理我，直到放學，我一直跟在她後面。

她生氣的回過頭對我說：“你能不能不要跟著我了，你這樣真的很討厭的”

我充滿了愧疚對著韓雨嫣說：“對不起，我從來沒有拉過女孩子的手，不知道該用多大的力度，才弄疼你了。”

聽完我說的話，韓雨嫣明顯沒有剛才那麼討厭我了，但是還是不理我。

就這樣過了一個星期，我還是每天默默地跟在她身後，她也好像習慣了我每天陪在她身邊，慢慢對我的態度也緩和了下來。

我這幾天的情緒比較低落，也不常跟小姨一起互動了，回到家就直接回臥室了。

一天晚上，我都打算休息了，小姨敲開我的門進來。

“浩宇，你最近怎麼了，小姨發現你這幾天心情都不太好。”

小姨進來的時候還給我拿了一杯熱牛奶放在了我的床頭上，然後彎腰坐在我的床邊。

小姨那一頭長而飄逸的卷發披在肩上，那雙眼皮的眼睛閃著令男人們為之瘋狂的秋波，瓜子臉上鋪著一層淡淡的妝容，化得剛好的眼影，那水水的紅唇性感而妖媚；低胸的衣服將她那一對酥胸暴露在外，我不由的放長了我的眼球看著。

那米白色的衣服將她原本就白皙的皮膚顯得更加的白嫩，將她那小蠻腰修飾的很是完美。

這大半夜小姨這是想讓我睡不著覺了嗎？

“我沒事，就是學習壓力大，有點累。”我不能再看小姨了，不然今天又將是個不眠夜，急忙編個理由讓小姨出去。

“沒事就好，那你早點休息，記得把牛奶喝了。”

說著小姨就起身往出走，在起身的時候，本來就若隱若現潔白的乳胸就這樣全部進入我的眼球，我的身上立馬就燥熱起來。

小姨走後，我的滿腦子都是小姨的酥胸跟擠出的乳溝，燥熱的翻來覆去的睡不著，實在睡不著就去衝了個冷水澡，身體才慢慢冷卻下來，這才回到床上躺下。

昨天實在是折騰的太晚了，今天起得有點晚了，估計韓雨嫣已經走了，我也不著急了，在家里吃了早餐才出發。

沒想到的是走到韓雨嫣家門口，她竟然在等我，不會吧，是不是我昨天沒睡好，出現幻覺了，我用力的揉了揉眼睛再看的時候，確實是她，她是不是不生我氣了，我急忙跑過去。

“雨嫣，你還沒走呢，是在等我嗎？”我激動的問著她。

“我只是站在同學的角度上擔心你，是不是出什麼事了”。韓雨嫣對著我翻了一個白眼。

“你是關心我的，別嘴硬了，我今天晚來了一會，你就開始擔心我。”我拉著她的手對她說道。

這次她沒有甩開我的手，只是淡淡的對我說了一句，“我才沒有。還不快走，都快遲到了。”韓雨嫣甩了甩我的胳膊。

我內心很是激動，她剛才明明在擔心我，會不會她也喜歡我。

想著想著都快忘了還要去學校。

“那我們快走吧。我”一邊說著一邊拉著韓雨嫣的手走著，這次我沒有用很大的力氣，害怕就像上次一樣弄疼她。

快到學校的時候，我輕輕放開她的手，知道她怕別人看到。

“雨嫣，晚上校門口等我，我有話對你說。”

“看我時間吧。”

她說完這句話的時候已經走遠了。

我知道她現在已經慢慢在接受我了，我今天晚上還得好好努力讓她成為我的女朋友才行。

好不容易熬到放學，我站在學校門口等她，看到她出來的身影，我就默默跟在她的身後，等到沒人的時候，我鼓足勇氣走到她的面前，攔住了她的去路。

“雨嫣，我喜歡你，我想讓你做我的女朋友。”我用雙手握住她發抖的手，滿眼的真情看著她。

“可是我們才剛認識不久，你會不會對我是一時新鮮，不是真的喜歡我。”她睜著靈動的雙眼問著我。

“我真的喜歡你，絕對不是一時的新鮮，你放心，我以後一定會對你好的。”

我原本想輕輕的抱住她，可見她沒有反抗的意思，我就變得大膽了一些。直接用力的把她擁在懷里。

她在我懷里低聲說道“浩宇，那要不我們先試試吧。”

“雨嫣我一定會好好對你的，你放心吧。”

“但是我們在學校的保持距離。”

“好，你說什麼就是什麼，都聽你的。”

我輕輕拍著她的肩膀，此刻我們的身體貼合在一起抄，臉靠的很近，我甚至可以看到她臉上細致的絨毛，聞到她身上淡淡的香氣，呼吸變得灼熱，語言已是多余的東西。

我用手捏起她的下巴，我對著她粉嫩的嘴唇，緩緩地讓倆個人的唇瓣貼襲合在一起，她輕輕的地顫了一下。

看到百她的眼里霧蒙蒙水潤潤的，臉上泛了紅潮，鼻尖滲出細小的汗珠，嘴唇微微張著，露度出鮮嫩水潤的舌尖，清純夾雜著嫵媚，那惹人憐愛的樣子讓我情不自經的低頭含住她的唇瓣，繼而溫柔地繞住她的舌尖，她輕顫著承受我的愛意，睫毛已不自覺地潮濕。

我也沒有跟人接過吻，對她嘴里香甜的味道特別的留戀，我笨拙的撬開她的牙床，想要跟加深入到她的嘴里。

迫切的想要跟她的舌頭糾纏在一起，吻得雨嫣已經快喘不上氣了，滿臉憋得通紅，想要呼吸新鮮的空氣。

我慢慢從她的嘴移到她的鎖骨，臉頰，輕輕咬著她耳垂，此時的雨嫣也已經發出了沉重的呼吸。

此時我的手也早已不安分，一邊親吻，我的手一邊從雨嫣的後背滑下，經過沒有一絲贅肉的柳腰，下滑到白嫩挺拔的翹臀，隨即從掀起一角邊緣的衣服的下擺滑入，精准非常的握住了那飽滿的酥胸，雖然她的胸沒有媽媽跟小姨的大，但是在現在這個年紀，雨嫣已經是算發育得很好的了。

這還是我第一次做這種事，在我握住雨嫣美胸的刹那，我就像是被觸電了的感覺一樣，而且我明顯感覺到雨嫣還是下意識地身子顫抖了一下。

還沒有接觸過男人的她對於這種事情還是有著來自於骨子里的羞澀和抵觸。

我的手在雨嫣的奶子上搓揉著，五根手指像是抓取包子一般索取著，一邊感受上面的提拔，一邊對著雙唇中呼進來的熱氣伸出了舌頭。

這一次，雨嫣並沒有躲閃，而是在我的舌頭的靈活攻勢下極力配合著，舌尖上下卷動著，與我的舌頭糾纏圍繞在一起。

我的大肉棒也在已經挺起來，我摸著雨嫣的小手，想要讓她伸進去，摸著它。

剛開始雨嫣還不知道我的想法，直到她冰冷的手觸到我火熱的大肉棒的時候，她急忙就把手抽回去，然後推開我。

“浩宇，不要這樣。”

雨嫣害羞的低著頭，不敢跟我對視，雖然現在的夜色已經變黑，我看不清她臉上的顏色，但我可以肯定的說，現在雨嫣的臉一定很紅。

“對不起，我沒控制住自己。”

我輕輕得把雨嫣拉進懷里，抱著她溫柔的對她說。

“好了，時間不早了，我們快點回家吧。”

雨嫣用她那潔白的手輕輕的摸著我的胸脯。

“好，我們現在回家。”

我把她從懷里放開，在她的額頭上落下一個吻。然後送她回到家。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 偷偷约会
────────────────────────────────────────

回到家我很是興奮，躺在床上睡不著，因為今天是第一次有人摸我的大肉棒，雖然就那蜻蜓點水的一下，還是讓我的大肉棒挺了一個晚上，半夜實在沒辦法，我才去衛生間里一直想象著雨嫣在替我擼，那種讓人欲罷不能的觸感讓我很快就解決了。

早上起床後，感覺整個人的心情都是那種神清氣爽的，哼著小曲就來到了廚房，嘴里叼了一根油條拿了一杯奶。

“媽媽，我先走了。”

我說話的時候已經走出廚房了。

只聽見媽媽在後面叫喊道：“你這死孩子，最近這段時間都是早出晚歸的，每天在干什麼呀。”

我沒有回答媽媽的問題，隨即拿上書包就要去找我心心念念的女朋友韓雨嫣了。

雨嫣就像是芸芸眾生中的一朵蓮花，美麗、清新、脫俗，不染凡塵，她僅僅是靜靜地站在那里，就給人一種賞心悅目的感覺，我知道這是愛，也知道每當我靠近她的時候我的心髒止不住的跳動，其實暗戀韓雨嫣的人不單單只我一個，至於這點我很早以前就已經想到了，全班男生每天都在議論雨嫣，只不過是被我先下手了。

因為她太漂亮了，漂亮的讓全校所有女生在她的面前都黯然失色，甚至在我們班級里，雨嫣還被冠以班花的稱號。

這個稱號當之無愧，她是我們所有人心中的那一顆白蓮花。

而且和雨嫣接觸過的人都有一種感覺，那就是無論是和雨嫣說話還是做事，都有一種非常舒服的感覺，這種感覺不是因為她漂亮，而是因為她的溫柔、知性，那種原本在大家閨秀身上才有的氣質在她這里展露無疑。

她的家庭我也是聽同學說好像不是很好，但是我也沒有問過她，但她並沒有像是大多數女生一樣淪為物質上的攀比，相反她更加的高潔，散發著就像仙子般的氣息，一顰一笑，都給人一種十分舒服的感覺。

我喜歡她給我的這種感覺。

我一路上想的都是韓雨嫣，就覺得這條路怎麼這麼長，怎麼還不到她家門口，好不容易來到韓雨嫣家的路口。

在看到雨嫣的一瞬間，我的心里還是狠狠地一顫，再度被驚艷到了。

只見今天的雨嫣穿了一身粉紫色的短披肩小外套，愈加襯托出她絕佳的身材，那對奶子感覺都要呼之欲出了，再搭配一條嫩黃色天鵝絨齊膝裙，顯得她的屁股更加的挺翹了，一雙黑色的高筒靴，漆黑的頭發有著自然的起伏弧度搭在肩上。

清亮明亮的瞳孔，彎彎的柳眉，長長的睫毛微微地抖動著，白皙無瑕的皮膚顯露出淡淡紅粉，薄薄的雙唇如玫瑰花瓣柔嫩欲滴。

“雨嫣，你今天好漂亮呀，就像是那個仙女下凡歷練一般。”

我走到她旁邊，拉著她的手，眼神忍不住看向她。

“你今天嘴抹蜜了？說話這麼甜。”

她用那清澈的大眼睛看著我，用她那嫩的仿佛能掐出水的小手捏了一下我的鼻子。

我歪著頭對著她壞壞的笑道：“我的嘴一直很甜，你現在才發現嗎？”

“討厭你，快走了。”

雨嫣已經被我挑逗的臉紅的像一個苹果一樣。

看著她可愛的摸樣，我忍不住過去對著她粉嫩的小臉親了一口，剛開始她只有臉色紅，親完之後她的脖子跟耳朵也慢慢暈出了紅色。

我們每天都是到了學校的時候就倆人分開，就跟普通同學沒倆樣，在路上倆人黏在一起，就像是個連體嬰一樣，我每天最期待的就是晚上放學一起回家，這樣我就可以躲在黑暗的角落里，狠狠的蹂躪她一番。

幸福的時間往往都過得很快，我們在一起已經快一個月了，平時晚上也就只能親親她，摸下她的奶子跟屁股，現在這些根本就已經滿足不了我，我得想辦法制造點機會，讓我們的關系跟進一步。

一天晚上放學的時候，我們照常躲在角落里調情，我一邊親著她，一邊摸著她的大奶子，然後漸漸放開了雨嫣的龐大的奶子，手掌輕輕向下轉移陣地，撫過小腹，穿過肚臍，隨即來到了那已經泛濫成災的雙腿之間。

撥開濃密的陰毛，我的手指感覺來到了一處沼澤當中，濕潤且透著熱氣的觸感讓我不由自主的加重了呼吸，在那兩片肥美得陰唇當中，我慢慢的探了進去。

手指剛剛進去了前半端，濕潤溫滑的肉壁便從兩邊狠狠地擠壓了過來，同時伴隨著還有耳邊雨嫣響起的一聲嚶嚀。

只見她滿面潮紅，閉著眼睛不敢看我，長長的眼睫毛上下抖動著，兩只手緊緊地抓著我探進雙腿間的那只胳膊，衝著我搖頭道：“浩宇……不要……”

看著懷中女友羞澀難耐的表情，我感覺整個人已經忍到了極限，下面的大肉棒早已經蠢蠢欲動，硬的就像是一根鐵棍一樣，雖然隔著衣服但也明確的頂在雨嫣的蜜穴這。

“雨嫣，我受不了了，你幫我好不好。”

我現在已經完全被欲望衝昏了頭腦，全身就是一種欲火焚身的感覺，急切的想釋放體內的欲火。

“浩宇，不要，被人看見不好。”

雨嫣雖然現在也已經是意亂情迷的的睜著迷離的雙眼看著我，但還是保持著最後的一絲冷靜。

“雨嫣，你用手幫我就一會，好不好，我保證會很快的。”

我可憐巴巴的看著懷中的這個嬌小可人，一直用求她的語氣請求著她，最終她還是沒有扛過我的軟磨硬泡，終於把她的手伸進我的褲子里。

雨嫣大半個身子趴在我的胯間，修長的五根蔥蔥玉指抓住了我的陰莖，我明顯感覺到她的手在發抖，我教她輕輕的上下擼動，雨嫣握著那根已經完全硬起來的肉棒上下擼動了起來，我此時的快感都快要飄起來了，這種感覺太爽了。

雨嫣白淨的臉上還是有一絲尷尬，和一臉的嬌羞，宛如城市邊緣點綴著的羞澀的紅葉！

有個羞慚的感覺毫無來由地侵襲了她，她握著我的大肉棒，漲紅著臉，慢慢地垂下長睫毛，好像是在跟自己的理智對抗那樣。

雨嫣羞澀的都不敢看我一眼，倆人的身體親密無間的接觸著，姿勢不太正常，雨嫣面上帶著羞澀的表情，溫柔的擼著我的大肉棒。

我感覺來了，已經快要射了，第一次被別人摸著，我的大肉棒也沒有給我一點面子，沒有堅持幾分鍾就要射了。

“雨嫣，要來了，快點，用力啊。”

我剛說完，就明顯感覺雨嫣的手比剛剛緊了，用力握著我大肉棒加快了速度。

“好爽，雨嫣，快。”

我就像是發號命令一樣，雨嫣就像得到我的鼓勵後，從剛剛的笨拙變得現在她可以弄的我很舒服。

我的大肉棒任由她掌控，聽到我粗重的喘息聲，顯然此時的我舒服的像是過電似的。

我可以隱約可以那前前後後套弄的手速度越來越快，越來越快，最終，隨著我顫抖不已的聲調響起。

“來了……來了！”

下一秒鍾，伴隨著雨嫣一聲嚶嚀，那滾燙的精液噴射而出，那一攤攤白色的液體發出腥臭的味道。

只見雨嫣的、額頭、眼睛、鼻子，基本上那清純秀麗的五官好像都被我的精液嚇到了，五官變得都皺在一起，還露出一種嫌棄的眼神。

原來是我射的時候，不小心射到了她的手上一點，那白色粘稠的液體，讓她很是反感，我急忙拿出紙巾，先幫她把手擦干淨，然後才擦自己的龜頭，在外面只能簡單的清理了一下。

清理完之後，我整理了一下自己的衣服，就打算送雨嫣回家，才發現雨嫣待在原地，在剛才的事情中，沒有回過神來。

“雨嫣，我先送你回去吧。”

我過去溫柔的抱著她，摸著她的大奶子。

她在我的懷里輕輕的說著：“下次你不可以在這樣了，我們先回家吧。”

我知道她是害羞了，第一次干這種事，還是在一個角落里面，又害怕別人發現，還得過自己心里這一關。

“雨嫣，明天正好是周末，我們去玩吧。”

我故意先轉開話題，讓她現在不這麼難堪。

“去哪玩，我還有作業呢。”

“我帶你去個好地方，聽他們說挺好玩呢，作業回來再寫，不急。”

“那好吧。”

聽到雨嫣答應後我激動說著：“說好了啊，我明天早上八點在路口等你。”

我把雨嫣送回家後，就直奔跑到自己家里。

回去之後就找好明天穿的衣服，然後洗了個澡，還特意多打了一些沐浴露，讓自己香砰砰的，然後就去睡覺了，今天晚上剛射完，現在身體特別的舒服，躺在床上沒一會就睡著了。

早上起來以後就在衛生間里把胡子刮干淨，還特意吹了一個發型，剛打算出門的時候，被媽媽抓了個正著，“星期天不在家好好復習，又要去哪里瘋去。”

背後就傳出媽媽嚴厲的聲音。

我向媽媽解釋道：“媽媽，今天我要去一個同學家學習，她學習可好了，今天她答應幫我補習。”

媽媽半疑半信說著：“先相信你一回，要是讓我發現你騙我，你就死定了。”

“媽媽，約好的時間馬上就到了，我先走了。”

說完我就拔腿跑了，生怕在媽媽面前露出馬腳，讓媽媽發現端倪不讓我出來，我好不容易才約出雨嫣，絕對不能失約。

我走到路口的時候就看見雨嫣披著清爽的頭發，清秀的臉龐，清澈的眼眸，還有那由內而外散發出的清新自然的氣息。

她穿著一件白色露肩裙，美麗的鎖骨若隱若現，裙子的衣料就像是透明的一般，卻一點也不暴漏。

“雨嫣，我們走吧。”我過去直接拉住她的手。

“你還沒告訴我去哪呢。”雨嫣疑惑的問著我。

“我們去那個新開的電玩城吧，我聽同學說聽可好玩的。”

“嗯。”雨嫣輕輕的點了點頭。

這家電玩城特別大，一樓到三樓都是唱K跟電玩游戲。四樓是電影院，五樓以上就是酒店，這才是我選擇這家電玩城的真實原因。

我們來到電玩城以後，我們先玩了漂移車，一開始雨嫣有點害怕，我讓她坐在我後面抱著我。

她害怕的用她的大奶子，緊緊的貼著我的後背。

我為了讓她不那麼緊張，叫告訴要是害怕的話就喊出來，就不害怕了。

結果她的頭貼著我的耳朵幾乎是叫了一圈。

我們玩完這個，雨嫣說什麼也不玩這種類型的游戲了，我就帶她去了陶藝館，里面的瓷器造型優美、品種繁多、裝飾豐富、風格獨特。

一個個美輪美奐的瓷器，讓我看得眼花繚亂。

有晶瑩剔透的瓷杯，有小巧玲瓏的瓷化妝盒，有造型獨特的各類瓷工藝品，每一樣都那麼精美，讓人不由的贊嘆。

我們還自己做了一對情侶杯子。

從陶藝館出來已經快中午了，我們就在電玩城里隨便吃了點東西，因為我還選了一部愛情的電影。

我拿著電影票對著她晃了晃：“雨嫣吃好了嗎？電影快開始了。”

“好了，我們走吧。”

我們來到電影院的時候還有十分鍾就開了，我急忙買了倆杯可樂，還買了一桶爆米花。

買好零食和飲料後，我很自覺地拿好這些東西。

雨嫣說：“我幫你拿一個吧？”

“那你拿爆米花吧。”

檢票的時候我讓雨嫣走在我的前面，進去後里面有點黑，我就緊緊的拉著她的手走到座位上，我故意選了一個後面一點的位置，因為有點什麼小動作，別人也不會看到。

雨嫣把爆米花放在了我們兩個人中間，電影也已經開始了。

雨嫣好像真的是來看電影的，從電影開始沒有看過我一次。

為了引起雨嫣的注意，我拿起一顆爆米花很自然地遞到雨嫣嘴前，雨嫣低下頭，張開嘴巴，乖巧吃掉。

我喂了雨嫣幾次後，就故意把手伸過去在雨嫣准備吃的時候又突然縮回來，這次成功的引起了她的注意。

“喂得這麼熟練，喂幾個女生吃過啊。”雨嫣突然回過頭問我。

我嚇的急忙就舉起手來發誓：“我發誓，只有你一個。”

雨嫣看到我這麼搞笑的樣子就沒有在追問我，又看起了電影。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 告别处男
────────────────────────────────────────

此刻我哪有什麼心情看電影呀，我的心思完全都在雨嫣身上，她看電影露出的一顰一笑，往嘴里吃爆米花的動作，都讓我想入非非，下半身的欲火也已經完全被勾起。

我實在忍不住了就拉著她的手，放在了我的襠部，一個巨大的肉棒出現在手里，確實讓她驚了一下，目光從電影上轉移到我的身上。

睜著她的眼睛發出質疑的眼神看著我。

“雨嫣，我難受。”我用可憐巴巴的眼神看著她。

她沒有理我，把手抽了回去，又把頭轉向電影屏幕，我看到她無動於衷，我也看向了電影，這時正好電影里，男女主角在火熱的擁吻著，慢慢倆人移到了床上，現在電影院里好多情侶都忍不住也吻到了一起，溫度在這間屋子里慢慢上升著。

因為我們坐在後面，所以前面的人接吻，我們看得一清二楚。

看到這種情況的雨嫣，哪里還看的進電影去，尷尬的把頭低了下來，我看著這麼可愛的女孩就在眼前，要在無動於衷我還是個男人嗎？

我把雨嫣的肩膀轉向我，她睜著清澈的大眼睛看著我，我現在已經忍得很痛苦了，我對著她的粉唇吻了上去，在我的嘴唇吻住的同時，雨嫣竟然主動地伸出了香舌，舌頭在我的口腔里面肆意探索著，看來這愛情片確實是個很好的調味劑。

我把手放在她的大奶子上用力的揉捏著，慢慢又往下移，摸著她的屁股，直到最後伸向了她的裙子里，從她的內褲里伸了進去，摸著她的蜜穴里面也已經濕的一塌糊塗，此時的雨嫣已經軟的像是一灘水，倒在我的懷里，我讓她摸著我的大肉棒在釋放自己的欲望一般。

“雨嫣，我們去樓上好不好。”我在她忘情的時候問著她。

“好。”

她現在已經是意亂情迷，都不知道上面是什麼地方就答應我。

我起來整理了一下我們的衣服就用手臂抱著她肩膀，來到了酒店樓層，一上來的時候，我們都特別緊張，因為都是第一次來這種地方，我在前台開房的時候我的手都有點發抖，她一直從下面拉著我的衣角，想要離開。

到嘴的肥肉我怎麼能讓它輕易飛走，開好房後，我一直安撫著她。

在房間門開的瞬間，她害怕的拉著我的手，不想進去。

“浩宇，我們回家吧。”

“雨嫣，你剛剛不是答應我了嗎？我會對你好的。”

說完還沒等到她開口，我就用我熱火的唇吻上她，不讓她說話，順勢把她帶進了房間，用手把門鎖住。

這家酒店確實不錯有一張大圓床，上面還鋪滿了玫瑰花瓣，浴室也是全玻璃透明的特別有情調，燈也各種情侶主題的燈光引人駐足，有趣的創意和精心的布局，讓人仿佛置身童話世界。

“那個雨嫣……你先去洗澡吧！”

我看著臉色通紅的韓雨嫣，結結巴巴的說了一句。

“嗯！”

韓雨嫣細弱蚊蟲的點了點頭，聲音小的我差點兒都沒聽見。

韓雨嫣沒好意思在我面前脫衣服，浴室也是那種全透明的，她走進浴室里，將自己的衣服脫下，打開了淋浴，五味雜成的看著外面的我。

我看著一個女人在我面前脫了個精光，但我忍住了沒有進去，而是在外面焦急的等待她，我現在很期待，也有興奮。

我看到她已經洗完澡了，都還是把自己的內衣內褲穿上，外面再用浴袍將自己遮擋個嚴嚴實實，畢竟第一次出來跟人開房，緊張是正常的。

“你去洗吧，我洗完了。”韓雨嫣頭都不敢抬，低聲對我說。

我的下身早就已經硬直了，走起路來都顯得十分的不自然。

韓雨嫣並沒有注意到我現在的窘迫，她洗完澡出來，就直接鑽進了被子里，不敢抬頭看我。

我進了浴室在里面很快的洗完了澡，從衛生間里出來的時候我的心狠狠的跳著，剛從門縫里擠出半個身子的我，可誰知道下一秒鍾就頓時房間里一片漆黑，韓雨嫣將整個房間的燈都關了。

我心里清楚韓雨嫣是害羞，所以並沒有說什麼。

在黑暗中我慢慢適應過來，向床的方向走來，當我坐到她身旁的時候，她的身上裹著浴袍，也彌漫著少女的體香，我明顯的感覺到了她的緊張和忐忑，同樣緊張的還有我。

我掀開了被子的一角，鑽了進來。

我早就在過來的時候將浴袍脫了，挺立起來的小兄弟將被子都頂起了一個小帳篷。

即便我們兩人已經在一張被子里了，韓雨嫣和我之間還是有著一段距離，我們兩人誰都沒有說話，黑暗中一片沉默，好似房間里漆黑的夜色都凝固成墨了一般。

我不知道該怎麼開口，渾身緊繃，更是不敢有絲毫的小動作。

無聲的沉默，在我們兩個人之間蔓延。我知道韓雨嫣緊張，我也同樣緊張。

我們兩個人誰也沒有先開口，都在緊張不安的揣測著對方的想法，而就在我打算伸手去摸旁邊的韓雨嫣的時候，隔壁的房間里，突然響起了一陣陣令人面紅耳赤的呻吟聲……

“嗯……嗯！”

呻吟聲很響亮，一聲接一聲，宛轉悠揚，是一個女人的叫床聲，就在我們睡得大床房的這堵牆後面。

聽著那聲音，我和韓雨嫣兩個人立馬就臉色充血了，韓雨嫣更加的害羞，整個人縮在了被子里面，我都可以感覺到她在輕微的發抖。

我的心狠狠地跳動著，這陣呻吟聲來的實在是太巧妙了，像是一針添加劑，突然地加入了我和韓雨嫣當中來，我們兩個人更加的尷尬。

我轉頭看著她，她整個身子埋進了被子里，我能夠聽到她的呼吸，也能夠感覺得到她的緊張。

“雨嫣……”

我猶豫了片刻，張開了嘴，嘴里吐出的就是這兩個字。

“嗯！”

她輕輕地嗯了一聲，再無多話。

我心髒像是小鹿一樣亂撞著，在床上緩緩挪動著身子，一步步朝著韓雨嫣靠近。

當來到她身邊的時候，我的其中一只手朝著她的身上伸了過去然後我想摟住她。

平時晚上我們也很瘋狂啊，今天真的要赤裸相對了，反而我有點膽怯了。

我以為她會拒絕，可誰知道她十分的配合，輕輕的把頭蹭在了我的懷里。

我咽了咽口水，把另一只手也伸過去把她抱在懷里。雖然她沒有拒絕，可她的身體一直在發抖。

我知道還是處女的她顯得十分的緊張。

我摟住了她，感受著她身體的火熱，聽著耳邊傳來斷斷續續的叫床聲，我們兩個人的呼吸都十分的沉重。

“雨嫣……”

我輕輕地叫了一聲，懷中的女友整個人縮在我的懷里，聽到我的叫聲她抬起了頭，不解的看著我。

那眼神清澈透明，卻又有著害羞窘迫，看得我如痴如醉，情不自禁的低下頭去，親吻住了她的紅唇。

我們兩個人這一刻都沒有舍得分離，這一刻就像是融為了一體一樣，那種奇妙的感覺順著韓雨嫣香甜的紅唇傳遞到我的全身上下，過電般的感覺，讓我更加的痴迷，原本我也是和韓雨嫣一樣閉著眼睛的。

可此刻我卻動情的睜開了眼睛，入眼的刹那，看到的是我的女友那張滿是害羞的臉龐，還有那不停顫抖的睫毛。

我看著她的臉龐，伸手摸住了她的臉頰，輕輕地撫摸著。

我們兩個人動情的吻著，我的手摩擦著她的臉頰，然後又順著她的臉頰一路向下，來到了那挺翹的胸部。

韓雨嫣還穿著胸罩，我的手放上去的感覺沒有想象中的那般綿軟，可在我手掌放上去的瞬間，我明顯的感覺到了身邊的女友身子輕微的顫了顫，鼻子里撲打出來的呼吸更加的沉重了。

我摸著胸罩，輕輕地揉捏著。

雖然沒有摸上她的乳房，但是帶給我的刺激還是格外的強烈。

我把手伸後去，想要解開她的胸罩，可我費了半天勁，也沒有解開她的胸罩，女人這東西這麼難解嗎？

我現在一門心思都在韓雨嫣的胸罩上，慢慢離開了她的吻，把她從被子里抱出來，我坐在她的後背，認真的解著她的胸罩，果然看清之後，沒有倆分鍾就解開了她的胸罩，在打開的那一瞬間，我看到她的奶子，劇烈的顫抖了一下，我把她慢慢的轉成面對面。

韓雨嫣低著頭，臉色紅的想血一樣，潔白的小手放在我的胸膛上，我的心跳變的更加快。

我咽了口唾沫，我的手居然不爭氣的顫抖著，但還是一點一點朝著韓雨嫣的奶子摸去。

終於，我的手按在了那挺拔豐潤的奶子之上，第一次這麼明目張膽摸到沒有任何阻隔的女人奶子，這麼柔軟，我的整張手握住她的奶子，我先天性的對乳房的痴迷和熱愛，讓我輕輕地的揉捏了起來。

揉捏她奶子的同時，我的整個身子壓在了韓雨嫣的身上，我居高臨下的看著她。

這個角度，我能夠看到她的容顏，也能夠看到她的肌膚，更能夠看到她那張嬌艷欲滴的通紅臉頰上的每一個毛孔。

我們深情的彼此對望著，瞬即，我對著身下的嬌軀，讓我情不自禁的低頭吻上了她的唇。

這一次我直接把舌頭就伸進了她的嘴里，她沒有拒接我，竟然也笨拙的回應著我，此時的我就像是吃了春藥一般，發狂的向她索取著。

我們的舌頭就這樣糾纏在一起，她的那柔軟且滿是彈性的奶子落入我手里的感覺，沉甸甸而又軟綿綿，我肆意的揉捏著，享受著那乳肉從我手指縫里滑出的感覺，同時，我們兩個人都能感覺得到彼此，那不斷攀升的體溫和逐漸加重的呼吸。

我們喘著粗氣，在床上一邊擁吻一邊翻滾著，此時我的肉棒很硬，硬的充血，而且上面還分泌出了一點的黏液，隨著我壓在韓雨嫣的身體上，處在興奮狀態的我，完全沒有發現已經從龜頭里分泌出很多白色的液體，流在了韓雨嫣的大腿上。

身下嬌滴滴的女人羞澀的看著我說：“浩宇，你下面流出來了。”

“什麼，我還沒射呢，你看它還這麼硬。”我爬起來舉著我的大肉棒說道。

第一次看到大肉棒的韓雨嫣，害羞壞了，急忙把自己藏在被子里，一根像鐵棍硬一樣的東西，上面還布滿青筋，龜頭上還分泌出一些白色的液體，正張牙舞爪的想要進去韓雨嫣的身體。

可能是黏液粘在韓雨嫣的身上，讓她很難受，她又從被子里轉出來，輕輕的對我說：“浩宇，幫我拿點紙。”

我從床頭櫃上抽了幾張紙，放到她的手里。

見她將手上的衛生紙伸進被子里擦了擦，又扔到床下的時候，我再度抱緊了她，在她的耳邊輕輕低語：“雨嫣，你把小內褲脫了吧！好不好。”

說這話的時候其實我心里也打顫，害怕韓雨嫣會生氣或者拒絕，可她的內褲會妨礙我進行下一步。

沒想到的是韓雨嫣沒有反對，而是紅著臉在我的身下輕輕地“嗯”了一下。

然後就見她在被子里高高的曲起了雙腿，看那動作似乎是在脫自己的內褲，我不由得心潮澎湃，眼睜睜的看見她從被子里扔出一條黑色內褲來。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 告别处男（2）
────────────────────────────────────────

我激動的抱著她，吻著她的脖子，慢慢吻到她的奶子上，嘴里輕輕的吸吮著她的奶頭，她的奶頭也在我嘴里變得充血發硬，她微張著嘴輕輕發出一聲輕吟。

韓雨嫣並攏的雙腿跟屁股也一直扭來扭去，我的大肉棒依然興奮的挺立著，現在漲得難受，我就學著手機里的視屏，把韓雨嫣按在身下，雙手輕輕的覆蓋在她碩大的奶子上，一只手蹂躪著一只奶子，肌膚相接的刹那，我看見她輕輕的閉上了雙眼，這豐滿的的觸感，讓我舒服的閉上了雙眼享受了起來，我的大肉棒也頂在她的雙腿之間亂撞了起來。

我以為做愛是一件很簡單的事，只要捅進去就行，事實上我的肉棒也碰到了女友的私處，那種濕漉漉黏糊糊的感覺也順著龜頭傳遞給我了，可是私處雖然碰到了，但是無論我如何努力，始終進不去，而且也頂不到位置，我腦海里不禁納悶，怎麼看手機里的視頻男主一挺腰就進去了，怎麼到了自己就這麼難呢？

我嘗試的頂撞了好幾次，始終都沒有進去，而韓雨嫣的情趣，隨著我一次次的頂撞，最終漸漸淡了下來。

我察覺到我們之間的氣氛開始變化，不再像是先前那般滿是漣漪，我猶豫了猶豫，從我女朋友的身上起來，將被子掀到了一邊。

“蓋……蓋著吧！”

韓雨嫣抓著被子的一角，滿臉害羞。

她不敢赤身裸體的面對我，只想著身上能夠遮蓋一點兒，這樣也不會顯得太尷尬。

“沒事！”

我低下頭親吻了親吻她的額頭，輕聲細語的安撫著她。

最終，我們還是決定倆人赤裸相見把最後一層的窗戶紙也捅破。

韓雨嫣羞澀的用手捂住了臉，不敢再看我，我則是把韓雨嫣緊閉的雙腿，輕輕掰開，此刻韓雨嫣粉嫩的私處完全暴露在在我眼前。

我一只手握著自己滾燙火熱的陰莖，將自己的龜頭輕輕頂到了女朋友的蜜穴口。

當我火熱的龜頭接觸到韓雨嫣蜜穴口的下一秒鍾，她的身子猛地一哆嗦，我清楚的能夠感覺到她的緊張和忐忑，我用手抓著自己的龜頭，在韓雨嫣的蜜穴外面蹭來蹭去，雨嫣那停一陣接一陣收縮的蜜穴口里面流出溫熱的愛液的時候，我將自己的龜頭沾惹上那些愛液，然後對准了位置，輕輕地、慢慢地、一點一點的用力。

隨著我腰部的用力，我能夠明顯感覺到韓雨嫣蜜穴的緊窄，而她似乎也察覺到了我現在的動作，那捂著臉的手放了下拉，眉頭輕輕皺著，含情脈脈的看著我。

“浩宇，輕一點，我是第一次，我害怕。”

“好，我輕一點。”

我現在滿眼深情的看著我身下的這個女人，現在將自己的第一次交給我的時候，心里會是怎樣的刻骨銘心。

我們的進展有點快，原本是保守家庭出生的她，父母不允許她這麼早談戀愛，學校里那麼多人追她，她都沒有過一次動心。

雖然她一開始也不是特別的情願，但她現在願意把她珍貴的第一次交給我。

說完那句話之後，韓雨嫣便閉上了眼睛，通過她顫抖的睫毛，我能夠看得出來她很害怕，也能夠感覺的出來，她很愛我。

或許在她的心里，我就是她心里最愛的男人吧！

但我心里清楚，我也只是一個普通人而已，只是想要發泄自己身體里的欲望，這一刻我心知我並不是像她愛我一樣愛著她，我感覺有點對不起我身下這個女人，這個念頭在我心里升起的一瞬間，隨著我肉棒噗嗤一下子的深入，我感覺無形之中阻礙著我的一層東西破裂，然後……

“嗯……”

身下的韓雨嫣咬著嘴唇，眉宇之間滿是痛苦的神色，整個人的身子緊繃著，像是一張即將射箭的弓弦，兩只手死死地抓著身下的床單，將整張床單都鄒巴巴的握在了手里。

而我的龜頭，也是在一瞬間感覺進到了一個十分寬闊的地方，有種起初極狹，然後豁然開朗的感覺。

同時而來的，還有那緊緊包裹著我陰莖，好似是要將我陰莖夾斷的緊致感和淡淡的溫潤感……

進來了，我真的進來了！

那股豁然開朗的感覺出現的一瞬間，我心里就一清二楚，我的肉棒進來了，進到了韓雨嫣的身體里面。

我和韓雨嫣，真正的合為了一體！

沒有人能夠形容那個畫面，也沒有人能夠描述的出當時我的心情，那種一陣接一陣好似要將我陰莖夾斷的感覺，包括肉壁的溫潤和濕滑，層層肉褶的剮蹭，千百萬種滋味，順著我的棒身傳遞到了我的全身上下。

我已經不知道該怎麼形容那種感覺了，總之是足夠我記住一輩子的感覺！

當然，我的肉棒還沒有完全進去，龜頭僅僅是進去了一點點，而就當我打算繼續深入的時候，在我身下的韓雨嫣突然呻吟了一聲。

“浩宇，疼！”

隨後，就見她整個人抬起雙手環住了我的脖子，將我抱到了她的懷里，然後她潔白的牙齒咬到了我的肩膀上面。

她咬的很用力，我感覺到了鑽心的疼，但我心里更清楚，此刻的她疼痛比我來的更加熾烈，我沒有阻止她，甚至我都沒有動，我覺得或許這多多少少算是一種補償吧，一直保持著一個的姿勢，肉棒就插在韓雨嫣的蜜穴里面，等待著她破處的疼痛過去。

等了差不多有兩三分鍾的時間，韓雨嫣抱著我脖子的手也漸漸地松開了，至於那咬著我肩膀的牙齒也是緩緩分離，雖然我看不到自己肩膀上的狀況，但那種火辣辣的疼痛感還是提醒著我，自己的肩膀沒有說是血肉模糊吧，但也是一排深深的牙印了。

“對不起！”

韓雨嫣已經不再像是之前那麼痛苦了，她看著我的肩膀，臉上全部都是慚愧的表情，甚至這個單純的女孩子還輕輕地對著我肩膀上的牙印吹著氣，希望我能夠好受一些。

“那我動了！”

此時的我注意力都在肉棒上面，察覺到韓雨嫣恢復了一些，我在她的耳邊輕輕地開口，得到她的允許。

“嗯，你輕一點兒！”

韓雨嫣還很害羞，目光都不往我這邊聚攏。

我笑了笑，照著她的紅唇吻了下去。

當我們兩個人的嘴唇擁吻在一起的時候，我開始緩緩地動起了自己的下半身，那粗長的陰莖雖然說還有很多沒有進入，可我並不著急，也沒有一下子全部捅入，而是慢慢的，一點一點的朝著韓雨嫣的蜜穴進發。

我抽插的速度很慢，幅度也很小，小心翼翼的，生怕弄疼了韓雨嫣。

漸漸地，她的蜜穴不再像是先前那般緊致，也沒有了那種好似要將我肉棒都整根夾斷的緊致感，相反開始變得溫和，里面的愛液開始在我肉棒進進出出的時候起到了潤滑的作用，而她的臉色也一片通紅，緊緊擰巴在一起的眉頭也逐漸平復了下來。

我和她擁吻著，感受到了她逐漸加重的鼻息，並且隨著我的抽插，她的兩只手重新攀上了我的肩膀，光滑的手掌在我的後背上下亂摸著，當我的舌頭與她的舌頭分離的時候，她的嘴里不自覺地哼出了一聲呻吟。

“啊……”

這聲呻吟讓我渾身一顫，只感覺是催情一樣，我不由得在原有基礎上加快了幾分抽插，並且原先的我只是進去了一小部分的陰莖，大約三分之一的長度，但現在，基本上已經是大半根陰莖都進去了。

感受著那緊致和溫暖，我的鼻息也越來越重。

當然，和大多數的新手一樣，剛剛破了處男的我沒有堅持了多久，抽插了不過兩三分鍾，我就感覺自己快要繳槍投降了，至少那種陰莖跳躍且噴發的感覺越來越強烈了。

我保持著自己的理智，不敢在韓雨嫣的身體里內射，所以在這種感覺出來的一瞬間，我猛地將自己的陰莖從韓雨嫣的身體里面拔了出來。

拔出來的一瞬間，幾乎我的肉棒還沒有怎麼離開韓雨嫣的身體呢，抖動的陰莖便已經射了出來，在韓雨嫣的身上，我射出了自己成為男人的最重要的一步，那腥臭濃密的精液！

一灘灘、一股股，全都噴射在了韓雨嫣的雙腿當中。

射了精的我，從韓雨嫣的嬌軀上下來，仰面躺在床上，喘著粗氣。

至於韓雨嫣，則側頭看著我，甚至還親昵的抬起手擦拭著我額頭兩邊的汗水。

我們兩個歇了好久，我才起身從床頭櫃上面拿了幾張紙，開始給韓雨嫣擦拭我射在她腿上的精液，在擦拭的過程中，我清楚地看到了那潔白的床單上的一灘血跡，象征著韓雨嫣徹底把她交給我了。

我沒來由的心底升騰出一絲自豪感，幫她認認真真清理著身上，破處的疼痛，讓韓雨嫣連動彈都不想要動彈一下。

當我幫她清理完的時候，時間還早，我抱著她，將她緊緊地摟在懷里，感受著她的乳房貼著我胸腔的軟綿感，剛軟了的雞巴很快就又站了起來，處男就是射的快，硬的也快。

我舉著硬起來的雞巴頂著她的屁股，對著她的脖子吹著熱氣，香軟的人躺在我旁邊喘著粗氣，她緊俏的屁股對著我的雞巴磨蹭著，我現在就像是個機器一樣，珍惜剩下的時間，想要一直樂此不疲的在她身上賣力。

僅僅剛才被我撩弄了幾下，就能感覺到韓雨嫣粉嫩的穴口出了一股細細的愛液，因為腿被掰開著陰唇在旁邊而微微動著，穴口極窄，外面一圈淺粉掛著一層水，里面殷紅的嫩肉不時微微收縮，擠壓出深處不斷分泌的汁液，看得人渾身的血都要往身下一處走。

韓雨嫣從剛才到現在還沒有緩過勁來，“你能不能悠著點？”

我嗯了一聲，算是答應了，隨即俯下身壓了上去，撥開韓雨嫣的長發，從她的後頸順著脊椎一路往下吻。

吻落得極輕，比起唇與背的接觸，那漸熱的吐息更惹人顫栗。

韓雨嫣低垂著眉眼，這樣輕柔的吻讓她有點癢，又很舒服，尤其是男人滾燙的鼻息接觸到皮膚的時候，讓她不自覺地傳出激烈的粗喘。

我挺著我的大肉棒經過上次仔細的揣測，這次輕而易舉的就挺進了韓雨嫣的蜜穴中，剛進去就聽到了韓雨嫣的低喘。

“嗯……”

聽到韓雨嫣還不會叫床呻吟，我從背後捏住她的大奶子，開始運動我的下半身，從後面用力的向韓雨嫣身體里挺進。

別說這個姿勢要比剛剛那個姿勢操起她爽多了。

隨著我的挺進，耳邊陸陸續續的傳出韓雨嫣“嗯嗯……啊啊”的叫聲。

我開始更用力的向她進攻著，我伸出舌頭，舔著她的耳朵，雙手不斷的用力揉捏著她的奶子。

我發現她的呼吸變得急促的起來，一直嬌喘著，從蜜穴里不斷分泌出愛的液體，後來因為被淫水打濕，也變得濕滑無比讓我更輕松的進出著她的身體。

別的東西變濕了之後會滑，可那根陰莖不會。

不僅不會，觸感還會因為越來越緊貼的屁股而更加清晰，硬邦邦的，熱乎乎的，就像一頭咆哮的火龍，隔著老遠都能感受到那撲騰出來的熱氣。

我抽出滾燙的陰莖，舉著她對著韓雨嫣的屁股上輕輕拍了一下，對於處在興奮過程中的她，我突然的抽出，讓她不解的回過身來，原本清純的眼神現在已經被欲望占據對著我喚道“浩宇……”

這一聲酥麻的叫聲就像是她在向我求歡，我用手把她的身體轉向我，我們現在的身體是面對面，我抱著她坐在我的身上，把我的大肉棒直接插在她的身體里面。

龜頭一下嵌入深處，韓雨嫣呼吸一滯，手情不自禁地握住了身下的被單，穴肉與嗓子眼兒都在微微發抖。

我心想著這也太深了吧，我的大肉棒被她陰唇倆側的壁肉夾得緊緊的，這種感覺太爽了，我開始抽插著一次比一次更入的進去她的身體。

整間房子里的溫度慢慢上升著，充滿了韓雨嫣“嗯嗯……啊啊……”的叫聲，和倆人身體激烈碰撞發出啪啪啪的聲音。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 被老妈发现我早恋
────────────────────────────────────────

她緊緊按住我的肩膀，上身微微後仰，看著她修長的脖頸，我痴迷般親吻上去。

許是我動作的停止讓她有些煎熬，她包裹著我陰莖的肥臀開始上下慢慢自己動了起來。

我摟緊她的腰肢，用一只手拖住她飽滿的臀部，幫助她能夠更容易的來回動作。

隨著時間越來越長，她小穴中的淫水順著肉穴洞口緩緩流出，這時，她十指鑲嵌在我的肉里，對我魅惑的說道：“不行了，我，我要來了。”

緊接著我插在小穴中的那個龜頭感覺到一股熱流，我將手扶住她纖細的腰肢，開始勐烈的抽插。

隨著我低吼出聲，一股接著一股的灼熱的精水全部射入到她的小穴中。

白濁的精液有極大一部分灌入到了韓雨嫣的蜜穴當中，另外一部分，則是順著韓雨嫣的蜜穴流了出來，滾落到了下面的床單上。

做完之後，我才發現有不對的情況，我嚇得臉都變成了綠色，立即下床，把抽頭櫃上紙巾抽了出來，開始給韓雨嫣清理蜜穴旁的精液，不過不單單有我的精液還有她自己流出的淫水，清理完之後，我把床單上的液體也擦了擦。

我現在嚇得額頭上出了好多汗，很顯然是從無窮的欲望中清醒，整個人都開始發抖，我實在是沒有忍住，沒有來得急拔出來，就射了出來，才射進了韓雨嫣的蜜穴中，萬一懷孕怎麼辦？

我一邊想著一邊手忙腳亂的擦拭韓雨嫣身上的精液。

韓雨嫣已經是累的躺在床上一動也不想動，她還不知道我射進了里面，以為又是射在她蜜穴旁邊。

我心里特別忐忑的跟她說“雨嫣，我不小心射進去了。”

原本在休息的韓雨嫣聽到我說的話，嚇得直接坐起來對我說“什麼，不是說不要射進去嘛。”

此時韓雨嫣的臉色變得特別難看，已經完全從剛剛的情欲中清醒了過來。

“我實在沒控制住，對不起。”我無奈得看著她，

她也沒再說什麼。

說實話我也嚇得不輕，我抱著她進了浴室，我們倆隨便清洗了一下身體，就穿上衣服從酒店出來，直奔著藥店的方向走去。

快到藥店的時候，韓雨嫣說什麼也不跟我進藥店去，說在路口等我，我沒辦法，自己造的孽怪不得別人，只能厚著臉皮進去，買了一顆避孕藥出來。

我路過賣飲料的地方，貼心的幫她買了一杯熱飲，把飲料跟藥拿給她的時候，她看也沒看就扣出藥，扔進嘴里一仰頭吞了下去。

可能吃藥跟害怕懷孕，吃藥的代價要小一點吧。

我尷尬的也不知道該怎麼安慰她，畢竟這避孕藥吃了也會傷害身體，沒辦法，現在只能是這樣了。

韓雨嫣在前面一個人走著，我跑過去拉著她的手信誓旦旦對她說，“今天對不起，我也是第一次沒經驗，下次一定不會了，你放心。”

韓雨嫣聽到我這樣說轉過頭看著我說“我就是擔心懷孕。”

我激動的對著她說：“我剛剛問了，醫生說這種藥是最好的，吃了就不會懷孕，傷害也是最小的。”

“那就好。”她乖巧地點了點頭。

這是正好過來一輛出租車，我急忙攔下來，我們坐上車開向了往家的方向。

韓雨嫣經過我一下午的摧殘，雙腿走路都看起來有點奇怪，我心疼的摸了摸她的臉，她順勢把頭靠在了我的懷里。

我把韓雨嫣送回家後，我才想家的方向走去，回到家里媽媽她身著白色緊身露背連衣裙，颯爽冷艷的妝容搭配魅惑的眼神，那低胸的裙子將她那豐滿潔白的奶子露了出來。

彰顯其獨特的熟女氣質。

並露出嬌嫩美背，大秀完美身材。

說實話媽媽的奶子要比韓雨嫣的奶子大得多了，韓雨嫣的我可以一只手握住，媽媽的奶子我肯定是一只手握不住的，此刻的我心癢難受，她這身打扮太誘人了，幸好是今天在韓雨嫣那得到了滿足，不然今天晚上我又漲的睡不著了。

現在媽媽跟小姨在沙發上聊天，我的心里還泛起了嘀咕，今天媽媽怎麼在家里，平時這個時間一般還沒有回家呢。

原本跟小姨熱情聊天的媽媽，看到我之後，瞬間臉上掛滿了冰霜，我只感覺一股寒氣再向我靠近。

“媽媽，你今天怎麼回來早呀。”我心里特別膽怯，導致發出的聲音都有點顫抖。

“你去哪了，你不是說你去補習嗎？”媽媽面無表情地說道。

“對呀，我今天去同學家補習去了。”我現在還不知道我的詭計已經被媽媽拆穿，還一口嘴硬的說去同學家了。

“你撒謊都不臉紅的嗎？去補習，書也不拿嗎？”

媽媽現在的情緒特別的激動，憤怒的火焰瞬間在媽媽的心中升起。

我怎麼這麼蠢，竟然沒有發現自己忘帶書包，可能是今天早上走的太著急了吧，一天都在跟韓雨嫣膩歪在一起，早就忘了。

看到媽媽現在的火氣這麼大，我也沒有解釋，只見媽媽拿起一個棍狀的東西就朝我招呼過來，“你這孩子是越大越不聽話，現在還學會了撒謊，說今天到底去哪了。”

我來不急躲避，那棍子就落在我的後面上。小姨伸手也沒有攔住。

“姐，你這麼打會打壞孩子的。”

只聽見媽媽氣洶洶地說著，“這孩子不打不成，他就是找打。”

瞬間火辣辣的感覺就從後背傳來，我當時脾氣也一下就上來了。

對著媽媽吼到“你除了會打我，你還會什麼，從來也不考慮我的感受，我討厭你。”

說完就不再看她，朝著臥室走去，就聽見媽媽在我身後說道：“我每天起早貪黑為了誰呀，你不好好上學，你還有理了你。”

上次不是都說好了嗎，不再打我，剛過了一個月就又忍不住了，說話不算話。

我坐在床上，火燙的後背讓我忍不住發出“絲絲”的聲音，看來今天是不能躺著睡了，只能是趴在床上了。

想著媽媽剛才打我的情形，完全就不像是一個親媽，哪有親媽拿著棍子那麼的打自己的孩子。

我在床上坐著生著悶氣，這時聽見門發出了“咯吱”的聲音，想也不用想，肯定是小姨，媽媽才不會進來給我道歉呢。

我抬起頭看見小姨拿著醫藥箱進來。

小姨輕身細語的對我說道：“浩宇，小姨看看，後背嚴重嗎？還疼不疼了？”

“就是覺得後背火辣辣的，我這麼大了，她憑什麼不分青紅照白的打我！”我滿臉的不甘心。

“你媽媽打完你就後悔了，這不是才讓小姨來看看，給你抹點藥。你媽媽是不對，但你今天也不應該撒謊呀，”

小姨邊說邊扶起我的上衣，就要給我抹藥，此時小姨的眼前已經出現了韓雨嫣給我咬的大牙印了，還有她忘情時不小心留下愛的印記，因為在後面一點，當時走的著急，我也沒有注意到。

小姨是過來人，立刻就明白了，但她什麼也沒有說，只是輕輕的替我上了藥，臨走的時候還讓我去給媽媽道個歉，媽媽也不容易，又苦口婆心的說了我一會。

聽小姨這樣說，我也稍微理解了點媽媽，媽媽是恨鐵不成鋼，就打算去找媽媽聊聊，出去的時候看見小姨跟媽媽在說話，我就一不小心聽見了幾句。

“姐，我跟你說個事，但我說完，你絕對不能生氣。”就聽見小姨說著。

對於小姨說的這個事，我也比較好奇，就都在後面偷偷的聽了起來。

“什麼事，我可不保證我不會生氣。”

“那我就不說了。”

“好了，梓芸，你別吊我胃口了。快說。”

“那你保證你不生氣，我才說。”小姨不依不饒的對這媽媽說。

“好，我保證，你說了我不生氣。”媽媽現在這副八卦的表情，還是好可愛的。

“我剛剛去給浩宇上藥的時候，看到肩膀上有一排牙印像是女生咬的，還有些紅紅的印記，浩宇好像談戀愛了。”

這些話從小姨的嘴里說出我跟媽媽的表情是一樣的，下巴驚得都快掉地上了。

我當時已經忘記了這個大牙印了，現在小姨說我才想起來，真的是太不小心了，這下完了。

“什麼，他才多大呀，就談戀愛。我就說他這幾天每天不著家。”

媽媽暴跳如雷的表情我已經想到了，這個小姨怎麼什麼也跟媽媽說，真是的。

“都答應了我不會生氣了，你又生氣，你這樣我還怎麼跟你說另一件事呀。”

“什麼，還有另一件事，快說，看我怎麼收拾他。”只見媽媽氣的那胸脯也是忽高忽低，那潔白的奶子顫抖著，但我更關心小姨另一件事。

媽媽現在說的話簡直跟我想的話是一樣的驚訝，小姨還發現了什麼？我也是滿腦子的問號，我也沒干別的事了啊。

“我那天幫浩宇收拾臥室，在櫃子里發現了一條黑色絲襪，上面還有一些快干的精液。”這些話緩緩地從小姨嘴里說出。

“你看我今天打不死他，小小年紀不好好學習，每天腦子里不知道在想什麼。”

只見媽媽從沙發上起來，怒氣衝衝的就讓要來收拾我。

小姨竟然發現了那條黑絲襪，這段時間幾乎都在跟韓雨嫣在一起，我早就忘了這條黑絲襪的存在，沒想到卻被小姨發現了，真尷尬。

我嚇得撒腿就往臥室跑去，突然聽到小姨的話，我停住了腳步。

“姐，你不是答應我，不生氣的嗎？浩宇現在本來就是青春期，對愛情充滿幻想，不是正常的嗎？咱們不也是從那個年齡過來的嗎？”

小姨急忙拉著媽媽，我偷偷看到媽媽聽小姨說完這話，比剛才冷靜多了。

“那我們也沒有這麼早談戀愛呀。”媽媽解釋道。

“好了，你知道就好了，以後多關心一下浩宇，快去睡吧。”

小姨說完這些就推著媽媽進了臥室。

我也急忙回到臥室，怕她們發現我，好不容易小姨才安撫好媽媽，要是發現我又在偷聽她們說話，免不了又激起媽媽的怒火，給自己找不痛快。

我進了臥室就急忙反鎖了門，生怕媽媽又突然進來收拾我。

我拉開櫃子，找那條媽媽原味的黑色絲襪，那條絲襪早已不見蹤影，此時的櫃子里已經空蕩蕩的，我呆呆的站在原地，可能小姨發現以後，就拿走了吧。

我來到鏡子面前，脫了上衣，一條醒目的紅色的傷痕，出現在眼前，這還是小姨給上了藥，不那麼紅腫了，也不像剛剛那火燙的感覺也沒有了。

那個牙印，跟這個傷痕簡直太不起眼了。

我扭過頭仔細的看著這個牙印，這麼深的牙齒印，韓雨嫣破處的時候地有多疼才把我咬成這樣呀。

我的脖子上也有幾處，被她咬的小草莓，也就是小姨口中的紅印。

小姨發現的時候也不知道她當時在想什麼。

今天是沒法洗澡了，我就這樣趴在了床上，打算睡覺，這個姿勢好不舒服，我一不小心就碰到了傷口，就疼醒了我，一晚上就這樣醒了還幾次。

好不容易才熬到天亮，我今天早早就起來了，洗臉的時候，稍微用點力就會撕扯到傷口，我就簡單的洗洗，就來到了廚房。

媽媽照常給我做早飯，我坐在桌子上等著媽媽的早餐，此時的空氣特別的尷尬，媽媽用匪夷所思的目光看著我，就好像能看穿我一般，我被媽媽這赤裸裸的眼神看得我是六神無主，心跳的厲害。

我看出媽媽想要問我，幾次欲言又止的樣子，但始終沒有問出口，我坐著也是很慌，就隨便吃了點，就跟媽媽說“我吃飽了，先去學校了。”

就背著書包急忙走了。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 偷看妈妈洗澡
────────────────────────────────────────

我覺的家里的氣氛太詭異了，出來的空氣都覺得讓人很輕松，我松了口氣就往學校的地方走去，走到韓雨嫣家路口的時候，她已經在等我了，我過去把她擁入懷里對著她說：“今天這麼早就出來了，是不是想我了。”

“你天天油嘴滑舌的，是跟誰學的。”

只見她嬌嫩的小臉撇了撇嘴。

“我只對你油嘴滑舌，你難道不喜歡嗎？”

我說話的時候，對著她那粉嫩的小嘴上親了一口，“討厭，”

只見她發紅的臉，低了下去，這個可愛的小女孩，征服之後，她的每個不經意咬嘴的動作都能輕松的挑起我的欲望，我的心里別提多高興了。

來到學校，我都沒有什麼心思在學習上，之後我每天都是在想跟韓雨嫣床上的那些事，可是平時她都不跟我去，最後好說歹說才答應我，只有周末的時候才能我去，每天看著這麼一個美人站在眼前，卻不能得到她，只能親親小嘴，摸摸奶子跟屁股，就是不能能進入她的身體，心里就像是有千萬只螞蟻咬一樣難受，我就特別期待著每個周末，就可以跟她融為一體，想想就很興奮。

一天晚上我去媽媽房間找東西，進去之後發現浴室的門沒有關上，雖然有簾布遮掩，可隱隱約約還是能看到一個倩影在洗澡。

我鬼鬼祟祟的摸了進來，從門縫里偷偷朝里看去。

浴室里霧氣彌漫，夾雜著沐浴露的清香和女生特有的幽香。

媽媽一點也沒有察覺我在外面偷看。

門外，我看著那被熱氣籠罩、時隱時現的曼妙軀體，只感覺全身發燙，自己立刻有了反應，就在這時，媽媽還哼起了歌，隨著歌聲扭動起了身子。

我已經不行了，眼前白花花的一片不斷晃動。

我感覺自己馬上就要忍不住了，嚇得我大氣也不敢出。

媽媽現在背對著我，我只能看見女人滑如凝脂的後背和翹翹的屁股，屁股當中那條壕溝，讓我聯想翩翩，好像里面有個神秘的地方再吸引著我。

雖然媽媽只是背對著我，可我看到媽媽拿著沐浴露不停地在胸前打摸著，然後放下沐浴露，雙手不停的在碩大的奶子上跟小腹的地方不停地揉搓，然後見媽媽揚起臉，一只手開始在脖子上和胸前來回的搓著，媽媽那奶子一點也沒有下垂，還在媽媽動的時候，就像倆只小白兔一樣一顫一顫的。

雖說媽媽洗澡的動作是正常的，卻看在我眼里，就像是看仙女洗澡一樣，倆腿之間這個鐵棍已經是已經硬的就像進入媽媽的身體一般，我不能輕易地放棄這個機會。

我解開褲子，露出早已在里面呆不住的大肉棒出來，伸出手自己摸著大肉棒擼著管，一邊擼，一邊還近距離的觀察著正在洗澡的媽媽，或許也是因為距離太近了吧，我的神色一陣迷離，媽媽洗澡呼出來的熱氣打在他的鼻子上，這也讓我的淫欲越加熾盛，擼管的速度越來越快。

一邊擼管，我一邊神色復雜且迷離的看著媽媽，喉結上下滾動，對著近在咫尺的媽媽掙扎著，現在我是想要做什麼卻又什麼不敢做。

我一邊加快了手速，快速的擼動自己的肉棒。

伴隨著時間的推移，我的這次擼管足足擼了差不多有十分鍾，而且速度越來越快，呼吸也越來越沉重。

媽媽突然的回頭嚇得我身子突然一抖，一股又一股灼熱的精液，都射入到媽媽的臥室中，還好媽媽回頭的時候，沒有看到我，看到媽媽快洗完澡了，我急忙找到抽紙，清理了自己的大肉棒，還有射在媽媽臥室的地板上，慌慌張張清理完之後，我就趕快回到自己的臥室。

躺在床上我劇烈的心跳才慢慢平靜了點，還好剛剛媽媽沒有發現我，如果被媽媽發現我偷看她洗澡，對著她自己擼管不打死我，也得打個半殘。

不過媽媽的身體真的很有料，那奶子一點也不像是生過娃娃三十多歲的女人，跟少女的奶子一樣，沒有一絲下垂，那屁股那麼緊俏，我要是從後面進去插進去，摸著那大奶子，想想也好爽呀，剛剛射完的兄弟，在我想象著蹂躪媽媽的時候又支棱了起來，看來只能周末在韓雨嫣的身體里解決了。

現在想想韓雨嫣跟媽媽比起來就差點意思了，不過我現在只能在韓雨嫣的身體了任意穿插。

大肉棒漲的難受，想到還有一天就是周末了，才好不容易才睡著……

好不容易熬到了周末，下午我帶著韓雨嫣來到了酒店，有了上次的經驗，這次我們都沒有上次那麼害羞，我們一起在浴室里洗澡，我吸著韓雨嫣的奶子，就想到那天媽媽在浴室里洗澡，就好像吸的是媽媽的奶頭，我越吸越興奮，吸的吱吱直響。

我一只手還在她的蜜穴里抽插著，一只手捏著她的屁股，我的大肉棒也慢慢頂在她的蜜穴旁，身上欲火急切的想要釋放。

還沒有洗完，我就把她抱在床上。

我背對著她打算關燈，另外一邊穿上浴巾的韓雨嫣也是挨著我躺了下來，同時一只手從我的胯下伸了過來，摟住了我的腰，巨大的乳房隔著浴巾擠壓在了我的後背上。

韓雨嫣的臉頰在我的後背上輕輕摩擦，隨即一只手從我的浴袍里面伸了進去，在我的身上摸索。

我有些意外，韓雨嫣今天怎麼會這麼主動？這不像是那日里害羞無比的她的作風啊！難道是我剛剛挑逗的她也已經浴火焚身。

就在我疑惑之間，韓雨嫣在我耳邊輕輕開口：“浩宇……”

雖然僅僅是這兩個字，但熱氣撲打在我的耳朵上卻是讓我瞬間就熱血沸騰，同時我從這簡簡單單的兩個字當中聽出了，韓雨嫣濃濃的情欲。

我瞬間變聯想到了昨天晚上偷看媽媽洗澡的事情，雖然說當時我射了也發泄了，可我並沒有達到高潮？

還是說韓雨嫣被我破處之後，她也喜歡上了這種做愛的感覺。

再加上剛剛在浴室的調情，現在的韓雨嫣一定是心癢難耐，特別渴望被我操她一樣。或許對於她來說，上次的歡愛撩動出她身體里的欲望。

想到這里我也就有些釋然了，在韓雨嫣叫我浩宇兩個字落下之後，我便翻了一個身，直接將韓雨嫣壓到了身子底下。

看著躺在身下的韓雨嫣一張臉變得通紅，像是熟透了的紅苹果，在我充滿欲望的眼神之下她的眼神開始躲閃，不敢和我對視，只是微微的撇過來看我一眼又急忙的撇開。

看著身下這個可愛的人兒，我心里也不由得一嘆，我是有多帥氣才讓韓雨嫣這麼漂亮的女人，答應做我的女朋友，還是的感謝爸爸媽媽給了我一副好皮囊。

不過現在我更希望身下躺的是媽媽。

我一邊感慨，一邊伸出了欲望的魔爪，照著韓雨嫣身上的浴巾而去。

今天我完全跟第一次的緊張忐忑不一樣，我異乎尋常的輕輕松松便解開了韓雨嫣身上的浴巾，畢竟只是輕輕在身上披著，里面什麼也沒穿，不用再解她的胸罩，韓雨嫣身上的浴巾立馬被我扯了下來，飽滿挺拔的奶子跟下面茂密的森林毫無保留的暴露在了我的視线當中，我急忙的把我身上的浴袍褪去。

我看著面前的粉唇吻了下來，舌頭直接的探入了韓雨嫣的口腔，與韓雨嫣的柔軟濕滑的香舌巧妙的糾纏在了一起。

我們倆像是干柴遇上烈火燃燒得速度又快又勐，彼此的體溫不斷攀升著，韓雨嫣潔白如雪的肌膚開始白中透紅，我的下身又開始一點一點的勃起。

終於，在我們放肆的跟對方擁吻著，索取著，我的大肉棒已經完全興奮起來了，變得又大又硬，龜頭也慢慢的來到了韓雨嫣的雙腿之間，我的手伸到她的蜜穴中，她也已經動情的分泌出了淫水，我伸出手，舉著我的大肉棒，在她的蜜穴旁邊蹭著，我火熱的龜頭剛剛挨到她的蜜穴，她就突然抖了一下身子，然後把手伸到我的脖子上，想要我進入她的身體。

我不停的拿著龜頭在她蜜穴旁上下蹭著，想要她分泌出更多的淫水，這樣我操她的時候會特別爽。

隨著親吻的時間，我漸漸將舌頭從韓雨嫣的嘴中伸出，在她粉嫩的小臉上，親吻著她，慢慢的轉到鼻子額頭，然後往下移，我吻著她修長的脖頸，然後來到她的大奶子，我的吻慢慢變成了啃她，發泄著自己的欲火。

看成人雜志的時候，說女人最敏感的地方是耳垂，我從奶子上又來到了耳垂，我伸出舌頭舔著她的耳垂，韓雨嫣也是如此，在我的舔食之下，沒一會兒功夫，韓雨嫣整個人的呼吸就沉重了起來，開始是用兩只手搭在我的脖子上，現在十指都開始鑲嵌在我的皮膚里還發出。

“嗯嗯……”的呻吟。

我感覺時間差不多了，韓雨嫣已經迫切得想要我進入她的身體，經過上次激烈的歡愛，我也已經找到進穴的洞口，我微微地一挺身子，早已經被韓雨嫣愛液浸潤濕滑的肉棒瞬間就來到韓雨嫣的蜜穴里面，我那粗硬的陰莖便直接捅入了她蜜穴深處，這次一點也沒有留在外面，全部捅進了韓雨嫣的蜜穴里。

龜頭已經慢慢的進入了層層包裹的緊致肉洞當中。

韓雨嫣的蜜穴就像上次破她處女的時候一樣緊致，不論我怎麼抽插都能感受到從外到里緊致，我和她今天做愛的這次的進入都好像是第一次破處那樣，沒一會的抽插就讓我有點想要射的快感。

現在韓雨嫣的蜜穴已經被剛剛流出愛液包裹著，濕濕的，滑滑的，進入的瞬間我便忍不住舒爽的“哦”了一聲。

身下的韓雨嫣聽到我的叫聲，也是害羞的收了收腿，那左右兩邊的肉壁立馬朝著中間擠壓，層層肉牆帶來的夾擊感讓我下身一緊，爽的我對著身下韓雨嫣說“雨嫣，好緊……好爽”。

韓雨嫣聽到我說的話後害羞的把微紅的臉，轉到一邊，不再看我。

我趕忙從韓雨嫣的身上坐了起來，分開她的雙腿。不讓她夾得我那麼緊。好不容易才約出來，不能一會就射了。

伸出雙手握住了韓雨嫣的兩個大奶子，開始隨意的在手掌當中揉捏了起來。

我用著上次操她很爽的姿勢，在韓雨嫣流水的蜜穴當中先是慢慢抽插了起來。

“啪啪啪”一次又一次，我狂暴地抽插著，交合處濺起韓雨嫣的淫水，還有那啪嘰啪嘰的淫穢之聲。

“嗯、嗯”韓雨嫣忍不住的呻吟起來，但理智還是讓她有點保留：“浩宇輕點，會讓別人聽到的。”

“不會聽見的。”我喘著粗氣，更加勐烈地抽插：“有人聽見又怎麼了，男朋友操女朋友他們誰管得著。”

“嗯……”韓雨嫣發出一聲低哼，不知道是認同了我的說辭，還是舒服的呻吟。

“雨嫣，水好多。”我前所未有的興奮，突然一把扯開了韓雨嫣身上的被子，然後將那豐碩的巨乳伸出，暴虐的揉捏著。

“啊……。”韓雨嫣身體一顫，再次發出一聲低沉的呻吟，雙眼一片迷離。

“雨嫣，好緊，好爽呀。”

我揪著韓雨嫣兩個奶頭，看著那豐碩的巨乳暴漏在我眼前晃動，只感覺到激情瞬間傳遍了我的全身，一次次將陰莖不斷的深入。

“嗯、嗯、嗯”韓雨嫣忍不住地動情呻吟著，身體在大水床上不自主地扭動，顫抖：“浩宇，快點。”

我想都不會想到身下這個女孩會發出叫床的呻吟和說出這種求歡的話，可能她現在也不知道自己再說什麼吧，一定是被欲望衝昏了頭腦。

不過現在是正合我意，可能男人天生就喜歡在床上放蕩的女人吧，我覺得我現在渾身有使不完的勁，還不忘引逗她，想讓她說出更騷的話。

“快干嘛？叫我老公”我喘著粗氣。

“老公……，快用力，好爽。”韓雨嫣狂亂地呻吟著，兩只手情不自禁地揉捏著我的屁股。

“老婆，你叫這麼大聲要是被人聽見怎麼辦。”我腦海中突然浮現出上次我跟韓雨嫣開房的情形，就是對面房間發出騷浪的叫床聲。

韓雨嫣身體勐地一顫：“那怎麼辦，老公。”

“就算有人聽見，我也要操你。”我勐地加快了抽查的速度：“就算隔壁房間聽到，我也要操你。”

“好不好，老婆。”

“嗯嗯……老公。”韓雨嫣的呻吟沒有剛剛那麼大了，可能是我剛剛說怕別人聽見吧。她不自覺的身體弓起，蜜穴深處一股愛液流出。

我再也忍耐不住，拼了命般的抽插著，整個身子壓在韓雨嫣身上，一次次盡力的想要進入她的蜜穴深處：“老婆，叫的大聲點，快，我要操你，。”

“啊……老公”韓雨嫣的呻吟之下，蜜穴深處一股滾滾淫水突然噴涌而出“老公，快射，我不行了。”

我聽到韓雨嫣的叫聲再也忍耐不住，一陣陣快感襲來，炙熱的精液一股又一股噴射進入韓雨嫣的蜜穴深處。

那一刻，我整個靈魂彷佛都飄了起來一般，緊緊抱著韓雨嫣，兩個人的身體久久顫抖著。

韓雨嫣對那些淫穢之話從害羞到適應，整個人彷佛發生了很大的變化。

不過韓雨嫣在床上跟平時完全是倆個人，我有時候都覺得會不會她又人格分裂。

不過現在管她呢，春宵一刻值千金啊。

不過，韓雨嫣並不知道我的興奮來源於那天無意間窺視媽媽洗澡的過程。

我也不知道自己為什麼這麼興奮，不過我每次想象著那一幕，我可以將韓雨嫣送到高潮，而自己也享受著那暢快淋漓的釋放。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 被老师发现早恋
────────────────────────────────────────

我躺在床上喘著氣，一動也不想動，躺在我旁邊的韓雨嫣在高潮過後，也已經是癱軟的躺在床上，休息過後我起來把我的大肉棒跟韓雨嫣的蜜穴清理完後，從背包里拿出早就買好的避孕藥，摳出來跟礦泉水一起遞到她手里。

經過上次的事情以後，我還是喜歡把精液射在她的身體里，所以這次我提前就買好了，韓雨嫣看了一眼我遞在她手里的東西，眼神里閃過了一種奇怪的感覺然後就恢復了寧靜。

雖然那種感覺只是一閃而過，但是也被我捕捉到了，接過去擰開瓶蓋，把藥扔進嘴里喝了一口水一仰頭就喝進去了。

我們躺在床上，我把她擁進懷里摸著她的大奶子，我們倆都太累了，沒一會就睡著了，因為我們剛剛實在是很激烈，我們在酒店休息了倆三個小時，趁著天還沒黑，我要早點把她送回去，要不然回去太晚害怕她媽媽發現。

我回到家里發現媽媽跟小姨都不在家，我今天也跟韓雨嫣折騰的累了，沒有洗澡就躺在床上睡著了，確實干那種事情是特別消耗體力。

我早上醒來的時候已經是很晚了，今天鬧鍾響了，我實在是太困了，沒有起就又睡著了，但是今天媽媽沒有叫我，我出來之後，發現客廳里除了媽媽跟小姨還多了一個人熟悉的身影，我躲在客廳角落里，偷聽了起來。

原來是爸爸來看我了，但是為什麼，媽媽不叫醒我呢？

我看到是爸爸以後就從角落里出來了。

“老爸，你好久沒來看我了，忙什麼呢最近？”我走到爸爸的旁邊挨著爸爸坐下。

“浩宇，又長高了，都成一個大小伙子了。”

老爸摸了摸我的頭。

媽媽跟小姨看見我跟老爸坐在一起聊天，可能是覺得我們需要一個單獨的空間，媽媽就跟我說：“浩宇，你跟你爸聊著，我跟小姨出去一下。”

說完媽媽就跟小姨都出去了。

我跟爸爸老久沒見了，聊了很多最近發生的事。

“浩宇，我剛剛聽你媽媽說，你是不是談戀愛了？”

“沒有，我還這麼小，怎麼會談戀愛呢。”

我沒想到媽媽竟然跟爸爸說了我談戀愛的事。

因為他們現在還不是很願意相信這件事，就讓老爸來試探我，我急忙就否定了，開始急忙轉移話題。

“對了老爸，那天我跟小姨去游樂場，晚上放煙花的時候，好像看見你了，還帶著一個跟我差不多年紀大的女孩。那個是你嗎？”

“不是，老爸沒有去過。”

“明明就是你啊，我還找了你半天，但是當時人太多，沒有找到你。”

“你一定是看錯了，浩宇。”

對於老爸這麼快的否認，我就知道那個一定是老爸，因為他今天穿的衣服跟那天穿的上衣是一樣的，只是自己沒有注意到這點，可老爸為什麼不敢承認呢，那個女孩又是誰。

我覺得老爸不想說這個話題，我就沒有繼續說，老爸又開始老媽那套要我好好學習，不要這麼早談戀愛，會影響你學習一類的話，聽的我耳朵都要聽出繭了。

然後帶我出去買了些好吃的，還給我買了幾身衣服，把我送回家老爸臨走時候還塞給我倆千塊錢，說我平時喜歡什麼就自己買。

我現在確實很缺錢，我經常的帶韓雨嫣吃飯，玩，住酒店，老媽給的零花錢早就不夠用了，還想著怎麼問老媽要錢呢，現在老爸給的這些錢，夠我暫時的生活費了，真的是知子莫若父啊。

最近這幾天，我總是感覺路上有人在後面跟著我，前段時間我所有的心思只顧跟韓雨嫣膩歪了也沒有發現，現在這種感覺越來越強。

不會是韓雨嫣她媽發現了在跟蹤我們吧，這個想法出現後，我在路上也不敢太過分對韓雨嫣，就簡單拉著她的手，到了家門口在她額頭上吻一下。

又一天晚上回家路上我又感覺有人在跟著我們，我時不時地回頭看一下，但是每次回頭也沒有人，搞得我現在我每天都神經兮兮的。

韓雨嫣發現我的不正常後不解的問我：“浩宇，你看什麼呢？”

“雨嫣，你最近有沒有發現什麼不正常，”我用雙手握著韓雨嫣的肩膀，正經的跟她說。

“浩宇，你在說什麼呀，別嚇我好不好。”

可能是我太緊張了，把韓雨嫣嚇到了。現在臉上充滿了恐懼。

“雨嫣，我最近總是感覺有人在跟著我們，你沒有發覺嗎？”

“不會吧，那會是誰跟蹤我們呢？不會是變態吧。”

韓雨嫣害怕的伸出頭，東張西望著。

“別害怕，也有可能是我發生了錯覺吧，”

看到韓雨嫣害怕的表情，我只能安慰著她，讓她不要這麼恐懼，也有可能真的是我做賊心虛，太緊張了。

“好了，我先送你回家吧。”

我把韓雨嫣送回家後，走在路上不斷的回頭看，一開始都沒有看到人，直到我最後回頭的時候，背後突然出現了一個人臉。

“啊……鬼啊”

嚇得我大叫了起來，魂都要飛走了，剛想要拔腿跑，就被這個女子。從後面拉住。

“你說誰是鬼呢？本姑娘長得這麼漂亮，你才是鬼呢。”

聽見說話的聲音，我才緩緩回過神來，轉後身來看到一個女孩子，粉色的外套，澹藍色的百褶裙，乳白色的連體絲襪，黑色的小皮鞋，扎著一個馬尾，額前蓬蓬的空氣劉海，頭上別著一個小花的發卡，看起來十分的乖巧可愛，她身上還有一股澹澹的清香。

同樣是少女風格，卻跟韓雨嫣完全不是一個風格，我把她上上下下仔細的打量了一番，心里一陣悸動。

“看什麼看，沒見過這麼漂亮的美女啊。”我直直的盯著這個女孩，她不耐煩的開口說道。

“原來不是鬼呀，嚇死我了，你跟著我干嘛。”

我當然不能承認自己在看她，不然第一次見面，就這樣看著人家，肯定把我當流氓了。

她沒有回答我的問題，就直接向前走了，我跟在她的後面繼續問她：“你這幾天是不是一直在跟蹤我。”、“你認識我嗎？為什麼跟著我？”

我問了她好久，她也沒有回答我的問題，只顧自己向前走著，我覺得有點無趣，就沒有繼續問她。

我走到家門口，她也沒有回頭看我，我進了家後，偷偷藏在窗簾後面，看她要去哪里。

結果她就像是知道我要躲在窗簾後偷看她似的，還衝著我做了一個鬼臉。

被發現後，我急忙拉住窗簾，但她到底是誰？

躺在床上反反復復一晚上也沒有想通，都快要失眠了，一直到很晚才睡著。

早上我來到學校，韓雨嫣問我眼睛怎麼了，我才注意到我的黑眼圈，我沒有跟她說那個女孩跟蹤我，就隨便找了個理由說：想她想的睡不著失眠了，韓雨嫣被我突如其來的挑逗，一下就臉紅了。

“討厭你，在學校呢，亂說什麼。”

我看著眼前這個害羞的姑娘，心里的欲火很快就又被她勾了起來，瞬間就忘記了那個女孩子。

“雨嫣，你總是能輕易的勾起我的欲望，”

我在她耳朵邊輕輕的說著，還對她呼了一股熱氣。

“干嘛，這是在學校，小心別人看到。”

她羞澀的推開我。

“走，我帶你去個地方，”

我知道學校平時有很多情侶躲在天台還有操場上談情說愛，可是我答應過韓雨嫣，在學校不對她做過分的事情，所以從來沒有帶她去過。

“什麼地方？去哪呀。”

她問我的時候，我已經拉著她走了。

我拉著韓雨嫣來到一個儲物室里，因為天台上有很多人，我們以前也沒有去過，多少會有點尷尬吧，不像現在只有我們倆個人，這個儲物間還是我好久以前突然發現的。

“你不是都答應我，不會在學校做這種事嗎？”

韓雨嫣被我拉到儲物間有點不太高興，撇了撇嘴，對我說道。

“誰讓你剛剛勾引我的？”我把她抱在懷里輕聲的對她說。

“我那有勾引你，”她抬起頭對我說。

“你不知道你的每一個動作跟表情在我眼里都是赤裸裸的勾引。”我拿手指在她的鼻子上摸了一下。

“你真討厭，這樣會被別人發現的。”

她擔心的伸著頭不停地看著。

我看著她這麼可愛的動作，不由得低下頭吻住了她的粉嫩的唇，“不要，浩宇”她急忙推開我，她越是抗拒我，我的心里越是想要征服她。

“雨嫣，別動，就一下好不好。”我溫柔的抱著她。

“不行，會被別人看到的。”

“這里這麼偏，不會有人來這里的。”

我不等她在說話，我就吻住了她的唇，緊緊的抱著她，不讓她亂動，因為她越是亂動，我越興奮。

她不斷的在我懷里扭來扭去，我的下半身很快就有了反映，迅速的硬了起來。

我知道不能在學校干這事，我松開她的唇，對她說道：“雨嫣，你別亂動了，你再亂動我就忍不住了，你看它都硬了。”

我邊說邊把韓雨嫣的手放在了我的襠部，她摸到已經完全充血發硬的大肉棒，一下就不亂動了，乖乖的靠在我的懷里，可能是怕我真的忍不住在這上她吧。

我看著懷里不再亂動的韓雨嫣，我用手捏起她的下巴，對著她的唇瘋狂的吸允著，一只手不安分的伸進她的衣服里，用力的揉捏著她的奶子，在學校我也不敢在做過分的事。

我們的呼吸變得越來越粗，我忘情的揉著她的奶子，韓雨嫣可能是太舒服了，不小心的發出“嗯……”的一聲。

就是這一聲讓我更加瘋狂，也是這一聲驚動了外面路過的老師。

我們當時都太投入了，誰都沒有聽到外面的腳步聲一直在像我們靠近，直到開門的時候發出“咯吱”的一聲，瞬間把我們倆嚇得臉都綠了。

我急忙停下手里所有的動作，跟韓雨嫣分開，韓雨嫣則是慌亂的整理著我弄亂的衣服。

“是誰，誰在里面？”聽到一聲粗壯的男人聲音，重點是這個聲音跟我們班主任的聲音很像。徹底把我倆嚇得大氣也不敢出。

“快出來，再不出來，我就進去了啊。”

我跟韓雨嫣嚇得動都不敢動，那里還敢出去，出去讓老師發現不得弄死我。

見我們不出去，這個老師就進來了，腳步聲離我們越來越近，我倆的心跳越來越快，感覺馬上就要跳出來了。

腳步聲馬上就要到我們身邊了卻停住又出去了。

我心想老師是不是走了，我出去看看。

我剛打算伸腿出去，就被韓雨嫣拉住。

“不要出去，被老師知道會請家長的。”

韓雨嫣現在嚇得臉色慘白，身體都快發抖了。

“別擔心，我出去看看，老師走了好像。”

我摸著她潔白的小手，安慰著她。

我剛伸出半個身子探出頭，就看見班主任在門口直直的看著我。

我都來不及往回躲，就聽見班主任說道：“程浩宇，我看到你了，你給我出來。”

我心想這下死定了，看了一眼身後的韓雨嫣，低聲對她說“千萬不要出來啊。”

此時韓雨嫣看我的表情就像我是要去赴死一般。不過的確是赴死。

“跟誰在里面呢，快出來。”

我往出走的時候，還故意低下頭像是在找東西一樣。

“老師，只有我一個人在找東西，沒有別人了。”我故作輕松的對著老師說。

“我明明剛才聽到的是一個女的聲音，還有誰快出來。”

韓雨嫣知道躲不過去了，也就出來了。

“韓雨嫣，你跟程浩宇在這干嘛？”

“我……”

韓雨嫣吱吱嗚嗚的說不出一句話，求救似的看著我。

我急忙對著老師說：“老師，我把手表丟了，就想著是不是昨天搬東西的時候，丟在這了，就讓韓雨嫣跟我過來找找。”

“對，程浩宇讓我幫他找東西。”韓雨嫣也急忙對老師說。

我這瞎話張口就好，不過老師才不會相信我這理由。

“你們把我當三歲小孩啊，去把你們家長找來。”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 早恋被请家长
────────────────────────────────────────

我們倆跟在班主任的身後往辦公室走去。

去班主任辦公室的路上韓雨嫣顯然有些害怕，那原本清澈的眼神現在惡狠狠的盯著我，如果眼神可以殺死人，我在韓雨嫣犀利的眼神中已經死了好多次了，她把嘴巴翹的老高，生氣的對我說：“都跟你說不要去，害怕被老師發現，你非不聽，現在好了。”

“對不起。”其實我現在心里也很害怕，可是我不能直接表現出來，怕韓雨嫣心虛就直接說出去了。

我們來到老師的辦公室，老師已經通知了家長，現在等待我們倆的家長到來。

我跟韓雨嫣站在這心里很是焦急跟忐忑，韓雨嫣滿臉漲的通紅。甚至於她的的心跳聲我都能聽到。

隨著時間一點一滴的過去，終於聽到了高跟鞋敲擊著地板發出“噠噠噠”的聲音，聲音越來越近，這鞋發出的聲音這麼熟悉，一定是媽媽來了。

推門進來，媽媽今天穿的不是她最愛的職業裝，最近一直在跟韓雨嫣待在一起，已經很久沒有這樣仔細的觀察過媽媽了，烏黑的長發被一條鑽石鏈子別住，滴水晶鑽垂在雪白的額頭，卻熠熠生輝，卻奪不去那雙清水明眸半分的光芒。

白色的薄紗罩杉內，若隱若現可見緊身束衣所勾勒出的美麗曲线，輕靈獨特的氣質，讓她的裝束看起來雖然無比清純，卻依然很耀眼。

媽媽進來就投給我一個白眼，後來開始觀察我旁邊這個女孩，她從頭盯到腳看著韓雨嫣，今天的韓雨嫣純黑色直發從腦後梳成一束俏皮的小辮，戴上白色的小蝴蝶結，凸顯出小公主的可愛，俏皮。

粉色的深V領掛脖背心，在衣角加上可愛的蕾絲花邊，害羞的女生還在里面內襯白色吊帶，以免夏天的走光。

粉白色可愛小短裙，沒有一絲的復雜。

細細的條紋讓人感覺她是個細膩的女生，不僅系出了她纖細的腰身，也為整身帶來不一樣的感覺。

觀察完我們之後，媽媽就走到班主任的旁邊，向老師打聽我又犯什麼錯了。

只聽見老師跟媽媽說：“再等會，等另一個家長來了一起說。”

媽媽現在也是站到一旁等著韓雨嫣的媽媽到來，我想聰明伶俐的媽媽一定能夠猜到現在為什麼到這來。

沒一會就聽到敲門聲。

進來一個成熟性感的女人，一頭偏紅色的大波浪及腰長發，一雙勾人魂魄的血色丹鳳眼，眸里只有一片淡然，如櫻桃般輕薄如翼的嘴唇，她身穿一身酒紅色的露肩連衣裙，剪裁合身的衣服緊緊的裹在她纖細的身上，曲线曼妙，性感迷人。

嫩白無瑕的肌膚，星光閃熠的明眸，修長優雅的脖頸，若隱若現的鎖骨，美得既高貴大方又優雅嫵媚。

她露在裙子外的瑩白的雙臂和修長的玉腿，可以讓這個世界上任何的男人神魂顛倒、血脈賁張。

這個女人進來之後完全可以跟媽媽氣場不分高低。

我想過韓雨嫣這麼好看，她的媽媽也不會差到那里，但是沒想到她媽媽竟然可以這麼好看。

韓雨嫣則是看到她媽媽進來之後，連抬頭看她媽媽一眼都做不到。

老師看到氣場這麼強大的媽媽也不敢亂說什麼，只聽見說我們倆最近走得很近，年齡還很小，要以學業為重，讓做家長的好好監督我們之類的話。

畢竟沒有親眼看到我們倆怎麼樣，只是呆在一個屋子里而已。

好不容易才從辦公室里出來，一路上倆位家長都沒有說話，我跟韓雨嫣走在後面自然也不敢發聲。

直到走出校門口。

我看見媽媽主動伸出手跟韓雨嫣的媽媽說：“依晨，好久不見，你還是這麼漂亮，一點都沒變。沒想到我們再次相遇竟然會是這種情況。”

韓雨嫣媽媽也伸出手握住媽媽的手說道：“梓欣，好久不見，我也沒想到我們的孩子竟然在一個班里。”

“你最近過得怎麼樣？”

“我挺好的，這麼多年你也沒變，還是這麼漂亮。”

“你女兒長得這麼漂亮，完全是遺傳了你的基因了。”

“你兒子也很帥啊。”

聽到她們互相吹捧，我跟韓雨嫣驚訝的下巴都快掉地上了，我的心現在才落回肚子里，不過沒想到她們在很久以前就認識了。

她們聊了一會就帶我們各自回家了。

一路上媽媽陰著臉，氣氛別提多難受了，我想著我先開口說個話題，會不會就好了。何況他們還認識。

“媽媽你跟韓雨嫣媽媽怎麼認識的。”

“你們今天躲在儲物間干嘛。”沒想到媽媽沒有回答我的問題，而是直接進入主題。

“我的手表丟了，就讓韓雨嫣幫我找找。”我一邊說一邊抬起頭看向媽媽。

媽媽開著車看都不看我冷漠的說：“你騙誰呢，你以為我不知道你那鬼心眼啊，上次肩膀上的牙印是不是她咬的。”

想著媽媽已經知道了，也沒必要在瞞著她了，“對，我喜歡她，我們在談戀愛。”

我剛說完，一個猛地急刹車，就把我摔倒了前面，撞的我是倆眼冒金星。

媽媽轉過頭來雙眼盯著我：“你這個年紀不好好學習，談什麼戀愛，我看你是好的不學，壞的全會是吧。”

“我喜歡她，我要跟她在一起。”

我完全沒想到媽媽會這樣跟我說，剛剛不是還跟韓雨嫣媽媽聊得很好嗎？這是怎麼了。

“我不同意，你上大學愛跟誰談戀愛，我都不管，現在是絕對不行。”

“你不是也挺喜歡韓雨嫣的嗎？為什麼呀。”

“你這年紀。只要好好學習就行了，別的不要瞎想，以後除了上學，別的時間不能再見那個女孩。”

“憑什麼呀，我都這麼大了，學校里好多人都在談戀愛呀。”

“別人我不管，你是絕對不行，尤其是那個女孩，我絕對不會答應的。”

現在媽媽這麼生氣說什麼肯定也說不通，我也在氣頭上，就沒有跟她繼續再說這個話題。

一路上就這樣尷尬的回到家里，我一進家門就回到自己的臥室，狠狠的摔門，發泄著我的不滿。

媽媽也是沒有說話回到了自己的臥室，看到這樣的情形，都把小姨整暈了，這母子倆是怎麼了。

我坐在床上生著悶氣，小姨這時候進來了“浩宇，還生氣呢。”我抬頭看了看小姨，沒有說話。

“你媽媽都跟我說了，這麼大人了還耍什麼脾氣呢。”

小姨挨著我坐了下來，拉著我的手語重心長的跟我說：“浩宇啊你也的理解你媽媽，你這個年齡確實是情竇初開，喜歡一個人就想跟她在一起談戀愛，可是這些事等高考結束再談也不遲啊，你現在應該好好學習，考個好大學。”

我不解的問著小姨：“可是小姨，明明媽媽也很喜歡那個女孩呀，還跟她媽媽認識。”

“你媽媽不是說不讓你談戀愛，是想讓你現在不要談，等考完試以後，你想怎麼談就怎麼談，他肯定就不管你了。”

“可是……”

還沒等我說完，小姨就打斷我的話，“好了，別可是了。”小姨好奇的眨巴著眼睛問我：“先跟小姨說說這個女孩子怎麼樣。”

我自豪的對著小姨說：“她長得很好看，也很善良，學習也挺好。”

“看看你這得意得勁，對了，你們是不是……已經……那個了。”小姨吱吱嗚嗚的對我說道。

我知道小姨說的是什麼，看著她好奇的樣子，我就故意賣起了關子。

“那個？小姨你說的是哪個？”

“就是你們有沒有那啥。”

“那啥是啥。”

“算了，就當我沒問吧。”

小姨實在是不好意思再問我了。

“好了，不逗你了，我們已經在一起了。”

“所以那個牙印，就是她咬的？”

又是這個牙印，我的天呀。

“嗯，是她咬的。”

“你們什麼時候在一起的。”

小姨簡直問起來沒完沒了，我也不想在跟她說這些尷尬的話題了。

“我們就是那次才在一起的，好了小姨，你不要再問了。”

“好吧。”

看著小姨那有點失落的摸樣，明顯就是沒有問道盡興。

“對了，小姨，媽媽跟你說韓雨嫣的媽媽了嗎？”

“沒有啊，叫什麼名字。”

雖然媽媽跟小姨不是親生的姐妹，但是小時候家里離的不是很遠，就一直在一起，所以小姨有可能也認識韓雨嫣的媽媽。

“我好像聽見媽媽叫她，依什麼來，”

小姨驚訝的問著我：“不會是依晨吧，”

“對，好像是叫依晨。”

我看著小姨，她怎麼一開始就猜到了，這個人到底跟媽媽是什麼關系呢，小姨也認識她。

“小姨，快跟我說說，她們到底是什麼關系。”我好奇的問著小姨，想要知道她們到底有什麼淵源，白天的時候看起來她們關系還挺不錯呀。

只見小姨慢慢開口說道：“這個依晨是你爸的同學，長得挺漂亮的，可以說是班花，那個時候很多人都喜歡她，當然也包括你的爸爸。

後來那個依晨就跟一個有錢的同學在一起了，那個時候你媽媽跟你爸爸還沒有在一起，後來你爸通過同學認識了你媽，就開始追你媽，一開始你媽不同意，你爸追了半年多，終於後來感動了你媽，你媽才答應跟你爸在一起。

可是你媽跟你爸剛在一起一個多月，那個依晨跟她有錢的男朋友分手了，你爸就又有點動心。

因為這事你媽跟你爸還大吵了一架，後來你爸才答應不再聯系她。不過這都是你爸的一廂情願，人家那個依晨沒有搭理過你爸。”

聽小姨這麼說，我還挺同情我媽的，有我媽這麼漂亮的一個性感女朋友，我爸還不甘心，去招惹那個依晨阿姨，不過那個依晨阿姨確實挺好看的。

怪不得媽媽這麼生氣，反對我跟韓雨嫣在一起，還說我的年紀以學業為重，上了大學就不管了，都是媽媽的說辭。

原來是情敵的女兒，看著分外眼紅。

“小姨，我聽同學說那個依晨阿姨好像家里出什麼事了，她們才搬過這邊來的。”

我想知道韓雨嫣家更多的資料。

“這個就不知道了，後來只是聽說，依晨嫁的挺遠的，還挺有錢的。別的就不知道了。”

“好吧。”我點了點頭。

“好了，這下知道你媽為什麼生氣了吧。”小姨這溫柔的笑容魔鬼的身材，總是讓我想入非非。

“好了，小姨我知道了，你快去睡吧，我也要休息了。”

“那你休息吧，小姨先走了。”小姨幫我帶上門就出去了。

一開始在聽小姨說爸爸媽媽以前的事，現在聽完了，小姨再不走，我還不知道自己能不能忍得住，我看著她那纖細的腰肢，呼之欲出的大奶子，那修長的白皙的腿，緊翹的屁股，我的下半身立馬就有了反映，每天在家有小姨跟媽媽倆個大美女，去了學校還有韓雨嫣，我的雞巴一天不知道的漲多少回，看來今晚注定又是一個失眠的夜晚。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 拜见未来的岳母大人
────────────────────────────────────────

我早上起床去了廚房發現桌子上空蕩蕩的，平時每天都幫我做的媽媽，今天卻不知去了那了，看來今天早上是沒有飯吃了。

就這樣我向學校走去，去了韓雨嫣家路口，她也沒有在等我，我心想肯定是她媽媽昨天回去批評她了，所以她今天沒有等我就走了。

不過我一切都是我的猜想，也可能是她今天出來得晚，我再等會她吧，等幾十分鍾眼看就要遲到了，我就往學校的方向走去，我來到學校剛進教室就看見了韓雨嫣，果然沒有等我。

我走到我的座位上，拿手拍了她一下，“雨嫣，你今天怎麼不等我呀？”

她轉過身來用特別小的聲音對我說：“我媽媽不讓我這麼早談戀愛，說這樣會影響我學習的。”

做母親的都一樣，，用著同樣的說辭，不允許我們談戀愛。

我委屈巴巴的對她說：“我們以後不在學校還不行嗎？難道你不想我嗎？”

“可是，我媽媽不讓我跟你在一起。”

“以後我們注意點，不要那麼平凡的出去，我們別讓他們發現不就行了嗎？”

“不行。”

“你就這麼忍心看我這麼難受，每天看得著吃不著嗎？”

“你快別說了，讓同學聽到怎麼辦。”

“那你答應我，好不好。”

韓雨嫣沒有在搭理我，不管我怎麼叫她，她也沒有回頭看我。

看來這會是比較嚴重了，我得好好想個法子了。

好不容易熬到放學，我在校門口等著韓雨嫣，沒想到今天她媽媽來接她了，我就一直跟她們後面，她媽媽也注意到我了。對我招了招手。

“你就是昨天那個男孩吧。”

“是的，阿姨你好，我叫程浩宇，你可以叫我浩宇，昨天你跟我媽媽說過話的。”我急忙跑到她們身邊，熱情的跟她媽媽打著招呼。

“嗯，我知道，你就是程志強的兒子吧。”

“是的阿姨，你還認識我爸爸呢。”我故意裝作什麼也不知道。

“我跟你爸爸是同學，很早以前就認識了。”依晨阿姨說的時候，就好像是想起了以前的事，感覺有點傷感。

“那可真是有緣分呀，現在我跟雨嫣也是同學。”

看著她媽媽的情緒有點低落，可能那段時間她媽媽被那個有錢的男同學傷害了吧。

我故意轉開話題，盡量說點我跟韓雨嫣的事。

“對啊，沒想到現在你們是同學。”

“阿姨，我的成績不太好，可以讓雨嫣放學後幫我補補嗎？”

“當然可以呀，但是你的答應阿姨，你們現在年紀還小，不可以這麼早談戀愛，上了大學，如果你們還想在一起，阿姨是不會反對的。”

她媽媽知道我對韓雨嫣的心思，所以故意這樣跟我說，我心想管他的呢，只要現在還能跟韓雨嫣在一起，不怕找到機會。

“阿姨，你放心吧，只是學習，你說的這些我都明白。”我裝作很懂事的跟她媽媽保證。

“好，那我就放心了。”

韓雨嫣媽媽笑的對我說，她媽媽這一笑簡直是可以勾走的我的魂一樣，現在都是這樣，年輕的時候那得多漂亮呀，怪不得老爸跟媽媽在一起，還對依晨阿姨念念不忘。

看見我還一直跟著她們，她媽媽不解的對我說：“你怎麼還不回家，回去的太晚你媽媽會擔心你的。”

“阿姨，我家也在前面，我家跟你家很近的。”我禮貌的回答著她媽媽的問題，想在她媽媽面前留一個好影響。

“不好意思啊，阿姨誤會了，那我們一起走吧。”

“沒關系，阿姨。”

走到韓雨嫣家路口的時候，我跟她們道完別後，就回到自己的家中。

我回到家後，媽媽還沒有回來，只有小姨一個人在家，我就把去韓雨嫣家補習的事告訴了小姨。

“小姨，從明天開始，我要去同學家補習，會回來得晚一點。”

小姨好奇的對我說：“今天的太陽是從西邊出來的，我家浩宇竟然會主動自己補習。”

“我決定改邪歸正，好好學習，考一個好的大學。”我當然不能跟小姨說要去韓雨嫣家，要不然小姨回來跟我媽媽說，媽媽不得又跟我翻臉。

“你有這種想法是對的，談戀愛又不急這一半年，現在就是要好好學習。”

小姨開始了媽媽的那一套，我突然感覺，自己的腦子就要爆炸了，必須趕快離開這個是非之地。

“小姨，那我就先去寫作業了啊。”

我急忙撒腿跑了，不然小姨不知道又要說到什麼時候了，沒完沒了。

我回到臥室找到了以前藏了好久的成人雜志看了起來，最近因為跟韓雨嫣成天膩在一起，好久都沒有看過了，今天回來得早沒事干，就找出來看一下，學點新的東西。

看到一半我的陰莖就勃起了，那里面的姿勢怎麼這麼多啊，我跟韓雨嫣才用過倆三個最簡單的。

竟然還有口交，足交，真會玩。

改天必須讓韓雨嫣幫我口交一下，用她那殷桃小嘴，把我的雞巴含在嘴里，應該也很爽，越想越興奮，我的大肉棒漲的好難受，看來現在只能是自己解決了。

我解開褲子，把早已經想要出來的大肉棒放出來，用手自己擼著大肉棒，就想著韓雨嫣躺在我身下嬌喘的樣子，她那小穴緊緊地夾著我的大肉棒，我開始用力的擼著，就想象在韓雨嫣的蜜穴里用力的抽插著，操的她很爽，還發出幾聲淫叫。

慢慢我感覺到它要來了，我的身體開始抖動的更厲害，隨著我的低吼，那一股又一股炙熱的白色液體就這樣射出，好久沒上韓雨嫣了，這次的精量特別多，在地板上形成了一幅圖。

射精感覺好爽，現在的我渾身輕松，躺在床上大口的呼吸新鮮的空氣。

自己擼管比操韓雨嫣還累，我感覺胳膊酸的都快要掉了。

休息了十多分鍾，我的小弟弟也已經變軟變小了，安靜的自己呆著。

我起來穿好衣服，想著趕快把地板上收拾干淨，不然要是媽媽還是小姨突然進來，我的臉就丟全了，完全沒有辦法在抬起頭做人了。

我抽出幾張紙，把地上的精液擦剛干淨後，果不其然，就聽到小姨敲我的房門，“浩宇，睡了嗎，我給你熱了一杯牛奶。”

還好收拾干淨了，但那股腥臭的精液味還有，過來人已經來就能聞到。

“小姨，我睡了，明天再喝吧。”

我慌張的回答著小姨。

“那好的，你早點休息。”

聽見腳步聲離開，我的心才安穩了許多。

還是我收拾完了，如果我還在擼，沒射的時候，我不得被小姨嚇的陽痿啊，想想也後怕，幸好把門從里面反鎖了。

射完之後，我很快就進入了夢鄉，在夢里面韓雨嫣在幫我口交，我不停地換著動作操她，快射的時候，被鬧鍾吵醒了。

我的美夢啊，就這樣被驚醒，我的小弟弟現在翹的老高，在我的內褲里，形成了一個小帳篷。

我不耐煩的爬起來，洗漱完去吃早餐，不知道媽媽今天有沒有幫我弄早餐，來到廚房，那個熟悉的身影已經在廚房開始忙碌。

今天早餐做的還挺豐盛的，今天媽媽是怎麼了，做這麼多好吃的，為了彌補我昨天沒有吃早餐嗎？

今天媽媽穿的一件白色的睡裙，這種若隱若現的感覺真爽，讓我不斷的想入非非，這比媽媽完全脫光站在我面前，還要吸引我，媽媽看見我站在桌子旁傻站著。

“坐下吃飯。你看啥呢？”

為了不讓媽媽發現我是在偷看她，我刻意找借口說道：“我就看看你還有什麼好吃的沒做好呢？”

“還有一個了，馬上就好，你先吃這吧。”媽媽白了我一眼，又轉到了廚房。

大早上就穿的這麼性感嗎？不怕我流鼻血嗎？

我坐下開始吃早餐，媽媽很快就做好了，端著煎雞蛋過來，低身放的時候，媽媽正對著我，媽媽那大奶子從大領口露出來，白白的大奶子突然就出現在我眼前，媽媽連胸罩都沒有穿，但是一點也不下垂，就跟少女一樣緊致，還可以看到一條乳溝，我還可以清楚的看到媽媽的深紅色的奶頭，就像是一顆小葡萄一樣，韓雨嫣那奶子跟媽媽大奶子比起來，簡直就是小巫見大巫。

我要是能吸媽媽的奶子一會，那的多爽啊。

我直直的盯著媽媽的大奶子，一直看，媽媽突然發現自己胸前的春光，全部被我看在眼里，突然有點羞澀，急忙站起來，把衣服的領口往上拉了拉，臉都開始紅了，但還是用著嚴厲的聲音斥責我。

“快吃飯，瞎看什麼呢？”

你就是再往上拉，我也已經看到了。

而且明明是你自己露在我眼前，我不想看也做不到啊，何況那大奶子誰不想看呀，想摸得心我都有，只是沒有那個膽子。

“我在吃飯呀，看什麼。”我故意裝的自己沒有看她，開始低頭吃飯。

媽媽也不好說我什麼，就沒有在理我，過了十多分鍾，才緩緩開口說道，“浩宇，我昨天聽你小姨說，你要去同學家補習去。”

小姨果然是個大嘴巴，這麼快就告訴了媽媽。“對，我跟一個同學說好去她家補習。”

媽媽繼續問道：“男同學還是女同學呀。”

我現在絕對不能跟媽媽說是女同學，要不然就有多好多事。“男同學，離咱們家還挺近的。”

“不要再跟那個韓雨嫣過多的接觸了，今天第一天去，給人家家里買點水果營養品什麼的。”

說的時候就去客廳錢包里給我拿了五百元，放到了我的書包里。

媽媽還沒有忘記韓雨嫣這茬，幸好沒有跟她說這個同學就是韓雨嫣，不然的話，哪還能去找韓雨嫣補習呢。

“知道了。”

“去了人家家里不要亂碰東西，啥的，不然別人會不喜歡你的。”

“我知道了，我吃飽了，先走了。”

我不耐煩的答應著她，我這麼大人了，還不懂這些嗎？

明明只有你不喜歡我，我就走到客廳，背著書包就出門了。

也不知道韓雨嫣今天有沒有等我，到了她家路口，我也沒看到她的身影，看來今天又沒等我就走了，我進了教室看到她一點也不意外，她這是刻意跟我保持距離呢。

我也不心急，反正已經答應幫我補習了，一起上不上學都無所謂了。

想到這我就釋然了。

不過現在學業真的挺緊張的，最近我發現我好多都聽不懂老師在說什麼，看來談戀愛真的會影響學習的，以前我的成績是故意考砸的，媽媽越是關心我的學習，我就越不好好學，實際上那些題我都會做。

很快就放學了，我等上韓雨嫣之後，就一起去她家補習，走到半路我想起早上媽媽囑咐我要帶東西，我這差點就忘了，還好現在還來得及。

“雨嫣，你等我一下，”我說完就跑到一家超市里，第一次去見岳母，雖然是去補習，但空手去多不好意思呀！

就聽到韓雨嫣在後面喊：“你干啥去呀？”

“我馬上回來，你一定的等我啊。”

我進了超市里面，直接去了水果區，挑了好些水果，還買了一些營養品，媽媽早上給的五百花的一分不剩。

我提著大包小包的東西出來，把韓雨嫣都驚呆了，“買這麼多東西，干嘛呀。”

我故意調侃著韓雨嫣：“第一次去拜見岳母大人，不得買點好吃的，留個好影響啊。”

“以後別這樣說了，被我媽聽到，你以後就別想來了。”

韓雨嫣說的話有點嚇到我。

“好了，我以後不說不就好了，我拿著這麼多東西，你一點也不心疼我，也不關心我累不累。”

我故意在韓雨嫣面前裝可憐，想要博取她的關心。

“那我幫你拿點吧。”

“幫我拿書包好不好。”果然裝可憐是對韓雨嫣最好用的一招。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 拜见未来的岳母（2）
────────────────────────────────────────

我們很快就來到了韓雨嫣家中，這還是我第一次來。

以前只是到韓雨嫣家路口，進來之後跟我想象的不太一樣，聽同學說她家的生活條件不太好，一個普通的獨家小院但進來里面的裝修還是挺漂亮的，跟外面看起來完全不同，不像是條件不太好，韓雨嫣每天穿的那些衣服，包括她媽媽的穿著，看上去並不是那種便宜的衣服。

她們家經濟應該還不錯，進來之後，她媽媽還沒有回來，我也沒有變得太緊張，把東西放到客廳之後，就跟著韓雨嫣來到了她的閨房。

一進她的房間，就看到這屋子既整潔又美觀。

她的床差不多長二米，寬一米，床單上有心形圖案，心形上面有一只好可愛的小熊貓。

她的衣櫃是白色和粉色相間。

椅子是粉色的。

書桌上有白色的台燈、有學習的各類書籍、有書櫃子，櫃子里面有彩筆和抄本子，有獎狀，還有全家福照片。

床邊有木頭櫃，上面還擺放著小巧可愛的鬧鍾，只聽上面的指針在不停“ 叮噠…叮噠” 的報著時點。

原來女孩子的房間是這樣的呀，跟我的房間完全不同，隨後我不由得在這張全家福面前停下了腳步。

看起來這張照片是韓雨嫣十歲左右的時候拍的，那時候的她還是個稚嫩的小女孩，站在她旁邊有一男一女，那個女人就是她的媽媽，年輕的時候比現在更多了一份嫵媚，她媽媽的身材沒有被時間的摧殘變樣，跟照片里還是一樣的性感火辣。

這個男人一定是她爸爸了，以前從來沒有聽她說起過她的爸爸，從照片里看出他的年紀看起來比她媽媽要大很多，但是也特別有精神，鬢角的頭發微禿進去一些，眉毛濃黑有型，尤其是那種神采奕奕的眼睛，拍照的時候他一定很開心，微笑的嘴巴，露出一口整齊的牙齒。

我對於這個男人充滿了好奇。

“雨嫣，這個男人是你爸爸嗎？”

我指了指照片中這個中年男子。

“是，他是我的爸爸。”

此時的韓雨嫣看起來不是很開心。

“我怎麼沒有聽你說過你爸爸呀。”

“他去世了。”

韓雨嫣眼里變得紅彤彤的，明亮的眼睛現在已經被淚水變得模糊。

我完全沒有想到他爸爸去世了，不過這棟房子里，從進來以後，沒有感受到一點男人生活過得痕跡，進門的時候，門口連一雙男人的拖鞋都沒有，我以為她爸爸媽媽是離婚了。

我看著眼前這個嬌小可憐的人兒，現在哭的是梨花帶雨，我心疼的把韓雨嫣抱在懷里，沒想到她這麼小就經歷過這麼殘忍的事情，我輕輕的幫她把臉上的淚水擦掉，她靠在我的懷里身體也開始一抽一抽的，我開始安慰她。

“好了，雨嫣別哭了，都過去了，你看現在你跟你媽媽生活的不是挺好的嗎？”

聽到我說的話，她的情緒慢慢變了過來，不像剛剛那麼傷心了。“嗯，我跟媽媽現在過得很好。”

我扶起她的下巴，用嘴吻掉了她還掛在臉上的淚水。

“好了，我們去補習吧。”

我拉著韓雨嫣的手來到了桌子邊。

韓雨嫣開始打開課本，跟我講解著每道題的技巧什麼的，我現在完全是聽不進去，滿腦子想的都是她媽媽帶著她是怎麼從她父親去世的陰影里艱難的走出來，她的媽媽是有多麼的堅強呀。

“好了，你還有哪個地方不懂，我再給你講一下，”

她抬起頭來看著我，我的腦子里根本就沒有聽到她說話。

“浩宇，你在想什麼呢？”

韓雨嫣拍了一下我的肩膀，我才被拉回了思緒。

“什麼，雨嫣，你說什麼，我沒有聽到。”

“我說你還有哪個題不懂，我再幫你講一下。”

我哪里敢說，我什麼也沒有聽，不然韓雨嫣不得氣死，給我講了半天，我卻一句也沒有聽進去。

“都懂了，謝謝你雨嫣。”我輕輕的在韓雨嫣的額頭上落了一個吻。

“你干嘛呀，被我媽媽看到，就慘了。”韓雨嫣推開我時還不忘東張西望的觀察著。

“你媽媽沒有回來，怕什麼。”

“快點寫作業吧，我媽媽很快就回來了。”

“好。”她媽媽一會就回來了，一想到一會就可以見到她那貌美如花的媽媽了，心里不自覺的很激動。

果然沒過一會就聽到了鑰匙開門的聲音，緊接著是高跟鞋的聲音，她媽媽回來了。

腳步聲離韓雨嫣的房間越來越近，我急忙看我有沒有什麼不雅的動作，還故意離得韓雨嫣遠了點，不像剛才緊緊在韓雨嫣身上貼著。

門“咔”的一聲就開了，她媽媽完美的五官化著精致的妝容，披著大波浪的卷發，顯得臉是特別小，是那種標准的瓜子臉，穿的一件白色的蕾絲上衣，下面配著一條黑色超短裙，還有性感的黑色絲襪，重點是她媽媽今天穿的是一件黑色的胸罩，在白色的上衣里若隱若現，格外誘人。

我看著這個身材火辣的女人，我的下半身立馬就騷動起來，我明顯感覺到自己的雞巴硬了起來，褲子襠部被頂成一個帳篷，為了不讓她們發現我特意把身子往里轉了轉。

“浩宇來了。”她媽媽微笑的跟我打了聲招呼。

“阿姨好。”為了不讓她們發現我的下半身支棱起來，我沒有站起身來，只是對著她媽媽點了點頭。

“你們先寫作業，我就不打擾你們了，我去准備晚飯，浩宇也留下一起吃吧。”

“謝謝阿姨。”

“不用謝。”說完她媽媽就出去了，還幫我們帶上門，我現在全身的燥熱，想要發泄著身體里的欲火。

可是在韓雨嫣的家里，我也不敢太過分，後來實在忍不住了就對著韓雨嫣的小嘴吻了上去。

“你干嘛？”

剛碰到韓雨嫣的嘴唇時就被推開了，生氣的嘟著自己的嘴巴。

“對不起，雨嫣，你實在是太吸引我了，所以沒忍住。”

“你要是再這樣，以後就不要來我家了。”

看到韓雨嫣真的生氣了，我也不敢再做什麼過分的舉動，生怕真的會被她轟出去。

我也不敢在胡思亂想，就認真做起了作業，果然不胡思亂想的情況下，我寫作業的效率提高了許多，沒一會就寫完了。

寫完之後我站起來伸了個懶腰，現在我的小弟弟已經安靜了。

韓雨嫣疑惑的問著我：“寫完了？”

“嗯。終於寫完了。”我伸著懶腰回答她，本以為她會夸我一番，沒想到她直接來了一句，“寫完就走吧。”不會這麼絕情吧。

“快走吧，別墨跡了。”

看到韓雨嫣這麼果斷的趕我出去，我也不好意思在一直待著，我過去收拾好自己的東西，就打算回家去了。

“你不送我嗎？”我看了看站在那一動不動的韓雨嫣，一點也沒有要起身送我的意思。

“你一個大男生，還需要送嗎？”韓雨嫣此刻的語氣完全充滿了不屑。

“那我走了，不要想我啊。”

韓雨嫣的瞬間就紅了，看著她被我調侃的害羞的樣子，我知道我的效果達到了，誰讓你不送我。

我背上書包走到客廳就遇上了她媽媽，現在她媽媽換了一身睡裙，已經沒有剛剛那種強大的氣勢了，完全是一副賢妻良母的樣子。

“浩宇，寫完作業了？”她媽媽看到我背著書包出來了。

“嗯嗯，阿姨。”我點了點頭說道。

“飯馬上就好，吃完再走吧。”她媽媽用那纖細的手臂指了指廚房。

“不了阿姨，我媽媽還在家等我呢。”

第一次來人家里補習，還留在人家吃飯就不太禮貌了吧。

“來就來，買這麼多東西干嘛，以後可不許再買了。”

她媽媽原本漂亮的眉毛，現在都緊湊在了一起。

“應該的阿姨，那我先走了，再見，”

我對她媽媽招了招手就轉身離開了。“路上小心啊。”

回到家後，小姨跟媽媽已經在等我吃飯了，我發現最近這幾天媽媽都回來的比往常早了。

“媽媽，你這幾天回來的挺早的啊。”說著我就走到了餐桌前。

“怎麼，你就這麼不想看到我啊，你在同學家補習，有沒有給我做什麼丟人的事。”

“你能不能別總是把我當一個小孩子，我現在已經是個大人了。”

跟媽媽說話的時候總覺得火藥味十足。

小姨看到我們的情況有點不太和諧，就急忙說道：“浩宇，怎麼跟你媽媽說話呢，快坐下吃飯。”

我坐下就端起碗悶頭吃了起來，我現在感覺韓雨嫣的媽媽對她好好呀，媽媽什麼時候才會這樣對我呢。

我們吃飯的時候沒有一句交流，媽媽那陰沉沉的臉，氣氛別提多尷尬了，我隨便吃了幾口，就說吃飽了，就打算回自己的臥室。

我剛起身，媽媽就喊住我。“程浩宇，我看你是長大了，翅膀硬了，一點規矩也沒有了。”媽媽現在惡狠狠的盯著我。

“反正你也不想管我的事情，只知道每天讓我好好學習，可從來沒有關心過我的學習，只是嘴上說說！現在我補習，不是正合你意嗎？”

我雖然嘴上這樣說，但是我心里一點譜也沒有，生怕媽媽就像上次一樣又拿起東西砸我，然後我就直接進了自己的房間，還狠狠的摔上門，發泄著自己的不滿，我跟媽媽的關系現在越來越不好，但是我知道媽媽心里是愛我的。

我進了臥室之後，靠在門後面，小心髒還是砰砰的跳個沒完。

剛進來就聽到外面輕脆的一聲，想都不用想一定是媽媽生氣的把碗給砸了。

我把耳朵貼著門隱隱約約偷聽到小姨說：“好了姐，別生氣了，現在浩宇都這麼大了，你不能還把他當一個小孩子教育呀，一不高興就打他，你這樣的話，浩宇會更叛逆的。”

只聽到這一句以後，別的聲音就聽不清楚了。

看來今天媽媽是真的生氣了，我躺在床上，翻來覆去的睡不著。

想著我跟媽媽關系，我跟媽媽以前鬧別扭的時候，媽媽也沒有摔過東西呀，現在我們是怎麼了，其實我也不想跟媽媽這樣說話，惹她生氣，但有時候真的是控制不住。

可能是我們的脾氣不太投吧，媽媽是什麼事情也想做到極致，我跟爸爸的脾氣其實差不多屬於那種懶散的，所以媽媽就看我就氣不打一處來吧，有種爛泥扶不上牆的感覺吧。

早上起床的時候，我去廚房的時候就害怕遇到媽媽有點尷尬，小心翼翼的把頭伸過去，結果廚房空空的沒有一個人，但是早餐已經做好了，在桌子上放著。

可能媽媽也覺得看到我不知道說什麼吧，就做好飯就走了，我一開始還以為媽媽今天肯定生氣了，還不一定給我做早餐呢。

看到桌子上的早餐，心里其實還是挺感動的。

媽媽就算在生氣，也沒有讓我餓的肚子去上學。

我吃完飯出門都沒有看到媽媽的身影，也不知道是去上班了還是在房間里沒有出來，就這樣我來到了學校。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 尴尬的洗澡事件
────────────────────────────────────────

因為今天已經是周五了，放完學也沒有去韓雨嫣家補習，約好明天上午去她家。

當時我還特意問了韓雨嫣他媽媽明天上午去不去上班，聽到韓雨嫣說去的時候，我的心里樂開了花，因為好久沒有機會跟韓雨嫣上床了，早就想上她的不行了，明天剛好機會就來了。

我早上起床把自己洗的香噴噴的就去找韓雨嫣了，來到她家之後，發現她家的門虛掩著，沒有鎖。

我心想是不是韓雨嫣已經再等我了，我進去之後把門順便就帶上了，直接來到她的臥室，本來想嚇她一跳，推開門口發現里面空蕩蕩的一個人也沒有，我的心里忍不住泛起了嘀咕，去哪了這是。

我就從她房間里出來，開始找她，找了一圈也沒找到，突然聽到衛生間里傳出了流水的聲音，韓雨嫣一定在衛生間，我故意放輕了腳步來到了衛生間，里面嘩嘩的流水聲，分明是在洗澡呀，原來韓雨嫣也忍不住了，提前就洗的香香等著我上她。

我輕輕推開衛生間的門，一股熱氣就撲在我的臉上，這股熱氣里還有一種迷人的香味，讓我特別的陶醉。

我開門的聲音，一點也沒有打擾到里面的這個女人，因為韓雨嫣家的衛生間，里面還隔得一個洗澡簾，我輕輕關上門。

隱隱約約的看到一個白花花的身子，在里面扭動著，一會伸手擦一下修長的脖頸，一會用沐浴樓擦著豐滿的奶子，還時不時的彎腰擦著美腿。

看到這我實在是忍不住了，把自己的衣服很快的脫了下去，我的兄弟也已經爭氣的站起來了，我看著這個傲慢的嬌軀，直接進去就從後面抱著她的奶子捏著她的奶頭揉捏了起來，在她的脖頸這吹了一口氣輕輕的對她說“雨嫣，我好想你呀。”

我感覺到在我懷里的身軀不安分的扭動起來，我以為韓雨嫣已經是很想讓我上她了。

我一手揉捏著她的奶頭，一手來到她茂密的陰毛這，我輕輕的扒開她的陰毛，手指來到她的蜜穴旁邊，不停地挑逗著她。

我的大肉棒越來越硬，頂在她的蜜臀的地方不停的摩擦，跟她白皙的肌膚形成了一層摩擦。

在我的撫摸下，她很快就有了感覺，雙腿不自覺的收緊，呼吸變得承重，我的體溫也在不斷上升，手指已經完全被她蜜穴外分泌出的愛液，變得滑滑的，我忍不住手指就伸進了她的蜜穴里，她激動的叫了一聲，然後推開我。

她媽媽面紅耳赤，眼神撲朔迷離的轉過身看著我。

我還打算進一步的進入她的身體的時候，突然被眼前這一幕看懵了，我現在才看清面前這個被我挑逗的濕的一塌糊塗的女人，原來是韓雨嫣的媽媽，我就說怎麼感覺這對奶子比韓雨嫣之前挺拔多了。

我特別尷尬的對著她媽媽說：“阿姨，怎麼是你。”

我特別驚訝的看著他媽媽，可眼神卻死死盯著韓雨嫣媽媽的一絲不掛的嬌軀，我清楚的看著這對奶子，不知道比韓雨嫣那大多少倍，我剛剛竟然沒有發現，前凸後翹的身材可以跟媽媽的相提並論了。

韓雨嫣媽媽急忙拿了一塊毛巾遮住了下面，可那對奶子就像是一對潔白的小白兔一樣，跟著她媽媽的呼吸在我眼前一跳一跳的。

“浩宇，快出去，一會讓雨嫣回來看見就不好了。”

聽到之後，我也害怕韓雨嫣回來看見，我急忙擦趕緊穿上衣服出來了。

我回到客廳坐在沙發上，滿腦子都是她媽媽性感的嬌軀，那對大奶子剛剛還在我手里被揉捏到變形，真後悔剛剛沒有多捏幾下。

心里的欲火不但沒有褪去，反而越來越旺。

我手上還殘留著她媽媽蜜穴的愛液，我就像是個變態一樣，竟然伸起手聞了起來。

這味道實在是太銷魂了。

我猜想是不是韓雨嫣的爸爸去世之後，她媽媽就一直寂寞空虛，這個年紀本來是需要被多滋潤的。

所以被我輕易地挑逗就分泌出這麼多愛液，讓她瞬間就動情了，然後軟的像一灘水一樣倒在我的懷里。

我的大肉棒也在一直叫囂著，狂怒的在內褲里面膨脹。

我在客廳里忐忑不安的坐著，沒一會就聽到衛生間的門“咯吱”一聲就開了，她媽媽披著濕漉漉的頭發，用這一塊浴巾遮著身體，看了我一眼就回到她的房間。

再見到她媽媽的時候，已經穿戴整齊的緩緩的向我走來，此刻的依晨阿姨眼神里完全沒有了剛剛的欲望，恢復了平靜看著我，可我的大兄弟還硬的呢，把褲襠這個部分撐的滿滿的。

她媽媽挨著我坐到我的身邊看了我好一會才開口說道：“浩宇，你跟阿姨說實話，你跟雨嫣發展到那一步了。”

我沒想到她媽媽會這麼直接得問，她媽媽的眼睛死死盯著我讓我有點發怵，我也不敢瞎說，畢竟剛剛以為衛生間的是韓雨嫣都赤身裸體直接進去抱在了一起。

“我們該發生的都發生了。”

其實她媽媽一開始就猜到了，可能只是不死心，想要跟我確定一下。

“你們什麼時候開始的？”

“在韓雨嫣轉學來的一個月後吧。”

我得思緒也不由得拉回到剛跟韓雨嫣在一起的時候。

“那麼早就開始了嗎？”她媽媽露出驚訝的表情。

“嗯。”

其實我當時還覺得挺自豪的，這麼快就把韓雨嫣睡了。

“你們是怎麼約會的。”

他媽媽一直盯著我問，情緒有點低，可能是心疼自己剛養好的大白菜突然就被豬吭了，有點失望吧。

“我們每個周末約好去賓館。”

“我就說這個孩子，最近周末都會出去，不在家里呆著，原來是跟你去約會了，”

我們說的時候韓雨嫣正好回來了，“浩宇，你來了。”

“嗯，我來了有一會了。”

我說話的時候不經意的看向了韓雨嫣的媽媽。

她媽媽向我投來了一個什麼也不要說的眼神。

我也不敢跟韓雨嫣說太多，生怕被她發現什麼。

“那我們去復習吧。”

韓雨嫣說著就往自己的臥室走去。

“那阿姨，我先去了。”

她媽媽向我擺了擺手意思是去吧。

我來到韓雨嫣的臥室里就急忙問她“雨嫣，你不是說你媽媽今天上午不在家嗎？”

“對啊，今天媽媽本來是去上班的，沒想到半路上被一個玩泥巴的小孩，不小心給濺了一身，沒辦法就只能回來換身衣服了。”

“那你剛剛去哪了？”我疑惑的問著她。

“媽媽不是有個重要的文件嗎？就讓我去送了，怎麼了。”

“沒事，我就是問問。”

我想沒想到，這麼巧的事情就這樣發生在了我身上，讓我機緣巧合的蹂躪了她媽媽一番。

現在我對她媽媽的身體還充滿了無窮的欲望。

我的下半身急切的想到得到解決，現在韓雨嫣站在我的眼前，我直接抱著她，她又害羞又害怕。

“雨嫣，把門鎖上好不好。”我用著求她的口氣說道。

“干嘛呀，我媽媽還在呢。”韓雨嫣抬頭看著我。

“我保證不發出聲音，好不好？”

我舉起手就發誓，韓雨嫣沒有說話，我繼續向她說道：“雨嫣，難道這麼久了你不想我嗎？”

“想，可是我怕……”

還沒等韓雨嫣說完，我就吻住她的嘴，不讓她繼續說話。

剛剛讓她媽媽在浴室勾起我的欲火，一直沒有下去，我瘋狂的吸允著她的小嘴，想要撬開她的齒床，與她的舌頭糾纏在一起。

可不管我怎麼樣，都沒有打開她的齒床，我突然想到一招，我伸出手在她的翹臀上捏了一把。

突如其來的疼痛，讓她不有自主的張口想要叫出聲來，在她張嘴的瞬間，我就把舌頭伸了進去，與她的香舌糾纏在了一起。

我把手伸進她的上衣里，揉著她的奶子，摸過她媽媽的奶子之後，突然就感覺到韓雨嫣的奶子好小，突然就不過癮了。

今天的韓雨嫣穿的一個超短裙，我把我的大肉棒頂在她的雙腿中間這個地方，我現在又擔心被她媽媽發現，卻又想讓他媽媽聽到，我就這樣又興奮又害怕。

我摸著她的奶子一點也不滿足了，我直接撩起她的裙子，一條白色的蕾絲小內褲就出現在我眼前，“浩宇，不要……”

現在韓雨嫣的“不要”比她說“要”還讓我上頭。

我立馬把自己的褲子解開，露出早已蓄勢待發的大肉棒，今天的大肉棒漲的特別的大，我把韓雨嫣的拉過來讓她握著我的大肉棒，這冰涼的觸感，讓我急切的想要進去她的身體。

我舔著她修長的脖子，一只手慢慢把她的內褲褪下，她那蜜穴就出現在我眼前。

我現在再也忍不住了。

我把她轉了一個方向，讓她身體向前傾趴在桌子上，我拍了拍她緊俏的屁股，讓她不自覺的把翹臀翹起來，我伸進手摸了摸她的蜜穴，現在已經是濕的像一片沼澤。

那淫水流出好多。

我故意挺著大肉棒在她蜜穴這摩擦，就是不進去。

“韓雨嫣，叫我老公。”

現在的韓雨嫣已經被我挑逗的意亂情迷了，乖乖的叫我老公，“老公！”

不過她還是害怕被她媽媽聽見，叫的聲音特別的低，我們倆現在就像是偷情一樣，這種感覺讓我特別的興奮。

我舉著大肉棒通過那片沼澤，來到她的蜜穴旁，她分泌出好多淫水滑滑的，對准她的小穴，用力的一挺就輕松的進去了，她輕輕的發出一聲“啊”。

她還是沒有忍住叫了出來，這聲音不是很低，也不知道她媽媽聽見了沒，不過我挺希望她媽媽聽到的。

我用手摸著她的大奶子，我的大肉棒被她倆側壁肉緊緊的夾著，這種感覺讓我爽倒翻，讓我忍不住對她說道：“好爽，雨嫣。”

我的大肉棒肆意的抽插在韓雨嫣的身體里，這個姿勢就像剛剛我快進入到她媽媽身體里的姿勢一樣，我就想的現在上的是她媽媽一樣。

有了這種想法後，我揮著下半身更猛烈的向她的蜜穴撞擊著，發出了啪啪啪的聲音。

“浩宇，輕點，啊……”

我剛剛太忘情了，都忘記她媽媽還在外面，我得趕快解決了，不然讓她媽媽看到，我以後也沒臉在來了。

我加快了抽插的速度，我知道韓雨嫣咬著自己的嘴唇，盡量不讓自己發出聲來。

我突然感覺到韓雨嫣的蜜穴里流出一股熱流，我知道韓雨嫣已經達到高潮了，這種偷情的感覺，實在是太爽了，我也知道自己快來了。

我開始更用力快速的抽插著，隨著我沉悶的發出一聲“嗯”。

我也不敢發出太高的聲音，我抽出自己的大肉棒，一股又一股的炙熱的精液射了出來。

現在的韓雨嫣已經是身子軟的像一灘水，拖著被我操到快發麻的雙腿來到了床上躺下，內褲也沒來得及穿上。

我興奮的大肉棒現在終於得到了釋放，我從櫃子上找到抽紙，把自己的大肉棒清理干淨，把褲子穿好，來到了韓雨嫣的身邊，幫她把蜜穴清理完，把內褲給她穿好。

才開始清理地上的精液，不知道是好久沒有做了，還是今天被她媽媽刺激到了，讓我今天射了這麼多，好不容易才把地上擦干淨，我把窗戶打開，想要把這股精液的味道散去。

把戰場收拾干淨我才把打算休息一下，也不知道她媽媽現在干嘛呢，到底聽見了沒有我們倆的聲音，看見韓雨嫣在床上躺著，在好奇心的驅使下我就想出去看看。

我偷偷地拉開門，想看看她媽媽在不在客廳，卻被眼前的這一幕驚呆了，她媽媽的手在裙子里伸著，看到我出來之後，急忙把手伸出來，但是臉上充滿了欲望，睜著迷離雙眼看著我，我就知道她媽媽一定是聽到了我們倆歡愛的聲音，忍不住空虛自己自慰了起來。

此刻我真的想解救這個寂寞空虛的女人，我的大肉棒剛射完就又硬起來了。

我回過頭看了看躺在床上的韓雨嫣一動不動，好像已經是累得睡著了，我開門出去的聲音她完全沒有聽到。

我鼓足了勇氣，來到了她媽媽的身邊坐了下來。

她媽媽知道我看到了她自慰，臉上微微的發紅，羞澀的轉過身想要離開。

在她轉身的時候，我伸出手拉住了她的纖細的手臂。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 体验着偷情的快感
────────────────────────────────────────

我拉到她的手臂的時候，我明顯感覺到她的身子怔了一下，然後看著我說道：“浩宇，我們不能這樣，這樣的話你太對不起雨嫣了。”

對啊，還有雨嫣當初是拒絕了那麼多人的追求，才選擇了我，我其實在那麼多的追求者里，不算是最出眾的，雖然我長得自認為很是不錯，但是比我長相跟學習強的人也是有的，她當初是看上我什麼了，才下定決心才跟我在一起，還把她最珍貴的第一次給了我。

現在我還不好好的珍惜她，我還時刻讓她跟別人比較，我怎麼能這麼輕易地對不起她，現在想想我可真不是人啊，想到這我拉著她媽媽的手慢慢松開了。

“浩宇，我希望你可以好好對待雨嫣，”她媽媽語重心長的對我說。

“阿姨，對不起，”

我現在對韓雨嫣充滿了愧疚，聽她媽媽說話的語氣就是把女兒交給我了，希望我不要辜負她女兒的一片真心。

對啊，一個花季少女在情竇初開的時候，對愛情也是懵懵懂懂的，她是有多相信你，才會把把自己交給你，你怎麼能讓她這麼輕易地輸掉。

想到這我伸出手在自己的臉上狠狠的抽了一巴掌。

臉上瞬間出現了火辣辣的疼痛感，要是韓雨嫣知道我對她不是一心一意的，她的心的有多疼呀。

可以前的事情，我已經是無法彌補了，但經過這件事，我已經完全知道了自己的錯誤，我想以後我會盡量彌補她的。

在我回過神的時候，她媽媽不知何時就已經離開客廳了，我一個人坐在客廳里過了好久才站起來，回到韓雨嫣的房間。

她安安靜靜得還在床上躺著，可想而知，我剛剛折騰的她有多累。

我走到她的身邊挨著她輕輕躺下，把這個嬌弱的女孩子擁入懷里，在她的額頭上落下一個蜻蜓點水的吻。

韓雨嫣可能是感覺到自己身邊多了什麼東西一樣，有點不舒服，我剛吻完，她就睜開了她那清澈的大眼睛。

突然臉前出現一張大臉盯著自己，韓雨嫣自然反應的伸出手把我推開。

“哎呀，摔死我了。”

我現在已經被她推倒在地，摔得我屁股直疼，讓我不經意的發出一聲慘叫。

韓雨嫣看到是我以後，急忙下地把我扶起來還一個勁的向我道歉。

“浩宇，對不起，我不是故意的，摔疼你了吧。”

看著韓雨嫣著急的手忙腳亂的模樣，我也不打算繼續讓她擔心了，拉著她的手溫柔的對她說：“雨嫣我沒事，就是被你這突然一推，我一個重心不穩才掉下去的，不怪你。”

“浩宇，你的臉怎麼了紅紅的？”

如果不是韓雨嫣說，我都不知道我的臉現在還是紅的，我已經忘記這回事了，我故意嬉皮笑臉的對她說：“剛剛有個蚊子在我臉上，被我用手拍死了，結果自己的臉也快拍紅了。”

韓雨嫣實在是太單純了，對我說的話沒有任何的懷疑。

“你是用了多大的勁拍這個蚊子呀，把自己的臉也拍成這樣，你等會啊。”

只見韓雨嫣說完這句話就跑出了臥室，沒一會就提著一個醫藥箱過來了，看到這我對韓雨嫣的愧疚更深了。

“浩宇，你別動，這個藥稍微有點疼，你忍一下啊。”

只覺得臉上瞬間有種冰冰涼涼的疼痛感傳來，韓雨嫣一邊幫我擦藥，一邊還對著我的臉輕輕的吹著。

“雨嫣，謝謝你。”

我拉著韓雨嫣幫我擦藥的手。

“浩宇今天你這是怎麼了，讓我好不習慣呀。”

“沒事。擦完了嗎？我想問你個問題。”

“馬上，再等一會。”

韓雨嫣繼續認真的幫我擦著藥。

“好了，你想問什麼，說吧。”韓雨嫣好奇的盯著我說。

“雨嫣，你當初是看上我什麼了，才答應我做我女朋友的。”

說實話我真不知道當時韓雨嫣是看上我哪了。

“浩宇，你真的忘了嗎？”

“什麼？”

我好奇的看著韓雨嫣，都不知道她在說什麼。

“那時候我剛來到這個城市沒幾天，還沒有到我們學校呢，一天晚上給媽媽送完東西，回家的路上，我被幾個喝醉酒的小流氓攔住，就開始對我拉拉扯扯，我向街邊的路人求救，結果誰也沒有搭理我，後來，是你看到過來說了一句我已經報警了，你們還不快走。他們聽到你說報警了，才急忙逃跑的。

我當時想過去謝謝你的，可你說完那句話就走了，我都沒有來得急過去呢，遠處就剩你一個背影了。

我覺得你有可能還會在那條街上出現，我在那個街上等了你好幾天都沒有等到你。

後來接到學校的通知讓我去上學，我實在是沒辦法再等你了，只能先去學校了，沒想到剛去學校的第一天在教室里遇上了你，我覺得我的緣分是上天安排的。”

聽到韓雨嫣說完這些，我才明白了，為什麼第一次見到她的時候，她衝著我笑的原因了。

為什麼從來不搭理別人的韓雨嫣，在我沒有多久的追求下就答應做我女朋友了。

不過說起救韓雨嫣的那次，那完全是在機緣巧合下救得她。

她要是不說，我早就忘了，記得那天是跟同學在游戲廳里玩完，正在回家的路上，遠遠的就聽見一個女孩子喊救命。

我過去的時候路邊有好多人看著那幾個男的拉扯著她，聽到她喊救命，也沒有一個人上前幫她。

我本來打算也是要走的，可聽到那個女孩淒慘的叫聲，實在是沒忍住，上前說了一句我報警了，其實我根本沒有報警，又怕那幾個小混混發現過來打我。

說完這句話，我就急忙走了，沒想到當時救的竟然是韓雨嫣，原來韓雨嫣是在被我一次英雄救美的機會下，追到的。

這種英雄救美的劇情不是一般都出現在電視劇里嗎？萬萬沒想到在現實生活中被我遇到了。

我當然沒有跟韓雨嫣說當時我是因為害怕那幾個小混混報復我，我才急忙走的。

“原來，那天晚上從小混混手里救的是你？”

我現在滿臉都寫著不可思議。

“對啊，很意外吧。我第一次見到你的時候也是覺得很不可思議。”

韓雨嫣現在對我是滿滿的崇拜。

“那你為什麼從來都沒有說過。”我繼續向她問道。

“我一直以為你知道，後來才對我這麼關心呀。”

“那你還對你的救命恩人，一開始不搭不理的，讓我吃了那麼多苦頭。”

我故意向她說著我一開始追她的感覺。

“女孩子不都應該矜持一點嗎？何況那個男生會喜歡一個隨隨便便的女生呀。”她笑嘻嘻的對我說道。

“對，我就喜歡你矜持的樣子。”我對著她粉嫩的嘴唇吻了一下。

“我那有讓你吃很多苦頭呀，一開始我對你比較冷淡一點，後來就沒有了啊。”

“對，我的好雨嫣最心疼我了。”

我把她擁入懷里，用手臂輕輕摸著她的肩膀，她現在乖巧的就像是一只小貓一樣。

我低下頭對她說：“所以說，我一開始追你的時候，你其實特別開心是不是。”

“是啊，但我不想讓你覺得我太隨便，才……”

她說完這句話臉開始變得通紅，然後羞澀的把頭扎在我的懷里。

我看著懷里的這個美人，現在想想，我追韓雨嫣確實沒費多大勁，還那麼快就把她的第一次給了我，原來是這個原因。

“我們趕快復習吧，希望我們可以考上同一所大學，還可以一起上學。”

她從我的懷里掙扎出來，就往桌子那邊走去。

我在她家很快就復習完了。

“雨嫣，那我先走了，明天學校見。”

我收拾好書包，對她揮了揮手，就走出了她的房間，來到客廳的時候看到她媽媽在沙發上坐著看電視，我現在看到她媽媽特別的尷尬，不知道該用什麼態度跟她相處，還好她媽媽開口打破了這沉重的氛圍。

“浩宇，復習完了？”

“嗯嗯，阿姨，那我先走了。”

果然姜還是老的辣，見過的世面也多，現在她媽媽對於早上發生的事好像就沒有發生過一樣淡定。

其實這樣挺好的，這樣我們下次見面就不會那麼尷尬了，我也沒在她家多停留就出來了。

外面的空氣真好，現在這個時間回家還早，我就想著去外面逛逛，以前我特別喜歡去游戲廳，但今天我一點也不想去，我也不知道想去哪里，就沿著這條路漫無目的走著。

突然在一條路上聽見一個熟悉的聲音。

“你吃慢點，都吃到臉上了。”

我順著這個聲音抬起頭看到一個中年男子跟一個小姑娘在不遠處的前面，見這個女孩一只手親密的挽著這個中年男子的胳膊，另一只手拿的一個冰激凌，吃的時候不小心蹭到臉上了。

那個中年男子溫柔的替她把臉上的冰激凌擦掉，這個中年男人不是別人，正是我的爸爸“程志強。”

那個年輕的女孩不就是那些天一直在跟蹤我的那個女孩子嗎？

現在想想那個女孩子跟蹤我的時候，正好不就是爸爸剛看完我的那幾天嗎？

他們的動作舉止看起來都是那麼的親密，他們到底是什麼關系呢。

我本來不打算去打擾爸爸的，畢竟他跟媽媽已經離婚了，再有個女人也是很正常的，但在好奇心的驅使下，我還是沒有忍住走上前攔住了他們的去路。

對於我的突然出現讓爸爸有點意外，原來滿臉的笑容突然地變得有點僵硬還閃過一絲驚慌，急忙把那個女孩搭在他胳膊上的手拉了下去。

“浩宇，這個時間你怎麼在這，沒有去上學。”

對於爸爸的問題，我有點生氣，現在爸爸一個人生活的這麼滋潤，連今天是周末他都不知道了嗎？

“爸爸，今天是周末呀，你忘了？”

我跟爸爸說話的時候眼睛一直盯著他身邊的這個女孩。

“對不起啊，浩宇，老爸真是老糊塗了，都忘記今天周末了。”

“真的老糊塗了嗎？”

我一直盯著這個女孩子，本以為她也會一樣慌張，畢竟被我親眼看到了，可是她的淡定讓我很驚訝，她一句話也沒說，站在老爸身旁看著我們。

“可不是嗎?現在正好遇上了那我們一起去吃飯吧。”

爸爸過來拉著我的手就往前面的飯店走去。

我真想問問爸爸，都說自己這麼老了，還有臉勾搭這年輕漂亮的小女孩，真不要臉，可他畢竟是我的爸爸，我才忍住沒有說出口。

一邊向飯店走著，我一直看著這個女孩子。

我看她的同時，她也會過頭來看著我，還故意用手放在臉上做了一個鬼臉。

我被她突如其來的挑釁，簡直氣的我都要爆炸了。但我畢竟是男人了，不能跟這個幼稚的女孩子計較。

我不屑的給了她一個白眼還對她說了一句“跟蹤狂”

“怎麼了，這就生氣了？”

她輕飄飄的說出這句話，明顯就是在挑釁我的底线，故意在惹我生氣，可我完全沒有感覺到她的這個陷阱，跟著她的指引一步一步走進她的設計好的陷阱里。

“你跟我爸到底是什麼關系，以後離我爸遠一點。”我氣哄哄的對她說。

“你覺得是什麼關系，就是什麼關系呀。”

她還是一臉無所謂的態度，感覺就像是隨你怎麼說，我就是不生氣，你能把我怎麼樣，這種態度讓我很是窩火。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 老爸旁边神秘的女人
────────────────────────────────────────

看她這副挑事不嫌事大的樣子，還有種勢在必得的架勢，我生氣的沒有在理會她，不過我們這些小動作爸爸一點也沒有發現。

我們就這樣跟著爸爸進了餐廳里面，爸爸點了許多我愛吃的菜，在吃飯的過程中，我實在是好奇這個女孩子的身份，就直接開口問到老爸：“爸爸，這個姑娘是誰呀，你也不介紹一下嗎？我該怎麼稱呼姐姐？，妹妹？還是什麼呀？”

老爸知道我一定會問這個女孩子的，因為他沒有介紹，我可能是吃完飯後偷偷地問他吧，沒想到我會這麼直接的問他吧。

“她是爸爸一個同事的女兒，名字叫蘇紫，今年十五歲，你可以叫她蘇紫也可以叫她妹妹，因為這段時間她媽媽出差了，拜托爸爸這段時間照顧一下她。”

爸爸指了指這個名叫蘇紫的女孩子，向我介紹道。

爸爸說話的時候帶著一點慌張，雖然他在刻意的隱藏著，但還是被我發現了，他們倆的關系一定不會是爸爸這樣介紹的這樣簡單，直覺給我的就是他們之間一定有著不正常的關系，但是畢竟沒有親眼看見，也有可能是我的一種錯覺吧。

“蘇紫，這是我兒子。你也可以叫他浩宇。”

爸爸又向蘇紫介紹著我。

“浩宇哥哥，你好，很高心認識你。”

面前這個女孩子微笑的向我打著招呼，就好像真的是第一次見我一樣，那段時間跟蹤我的不是她一樣淡定。

這個蘇紫這個人一定沒有表面這麼單純，誰知道她還有什麼鬼心思呢？

“蘇紫妹妹我們以前就見過了，干嘛還裝不認識呀。”

我看到她故意在爸爸面前裝作不認識我，你想裝不認識，我偏不讓你如願。

“什麼，你們已經見過了？”爸爸驚訝的問道。

果然爸爸什麼也不知道，還不知道平時怎麼被這小妮子玩的團團轉呢。

“對呀，我們上次就已經見過了。”

我說話的時候死死盯著她。

“叔叔，你們先聊，我先去趟洗手間。”

可能是被拆穿覺得有點尷尬吧，找了個去上洗手間的借口，就溜之大吉了。

說完話還沒等我們開口呢，她就已經出去了。

現在她也不在了，我們父子倆可以好好聊聊了。

“爸爸，你們到底什麼關系呀？”

“浩宇，她真的是我同事的女兒。”

“她爸爸呢，她不找她爸爸，找你干嘛呀。”

我好奇的問著爸爸。

“她爸爸跟她媽媽離婚了，現在不在我們這邊，聽她媽媽說好像還離得挺遠的。”

“爸爸，我再問你件事，你的老實說啊”

“行，你問吧。”

爸爸現在的表情難看到我不知道用什麼話形容了，嚴重點有點在外面偷吃，被發現一般。

“上次我問你去沒去游樂園，你對我是不是撒謊了，其實你帶的那個女孩就是她，對不對。”

“對，上次爸爸撒謊了，對不起。”

“其實這都沒什麼呀，你為什麼不說實話呢？”

“我這不是怕你誤會嗎？浩宇”爸爸激動地拉著我的手說道。

“可你這樣明明更讓人誤會呀。”我氣急敗壞的說著。

“對了，浩宇，你說你們以前就見過？什麼時候？”

我該不該告訴爸爸蘇子跟蹤我呢？

“浩宇，你快告訴爸爸。”

為什麼爸爸這麼想知道呢？

“就是你上次看完我的時候，那幾天她一直在跟蹤我，後來不小心被我發現了。”我向爸爸解釋道。

“原來是那個時候，你們認識的。”

老爸有種松了口氣的感覺。

老爸在擔心什麼呢？

他是在害怕蘇紫跟我說什麼嗎？

我想繼續問的時候剛好蘇紫回來了，我也沒有繼續再問爸爸，因為我感覺老爸在蘇紫面前不想跟我說這些。

蘇紫回來之後我們之間的氣氛有點變化，吃飯的途中在沒有一句交流，這種感覺可能讓我們三個都有點不太舒服吧，用著很快的速度吃完。

“爸爸，我吃飽了。”

我開口打破了這份寧靜。

“蘇紫，你吃好了嗎？”

爸爸轉過頭看了看蘇紫。

“叔叔，我也吃好了。”

“好，你們都吃好的話，那我們就走吧。”

老爸率先起身往門口走去，我跟蘇紫跟在老爸的後面。

“爸爸，那我先回家了，要不然回去太晚的話，我媽會擔心的。”

“行，那你路上一定要注意安全啊，下個周末爸爸去看你。”

“好，再見”

我向老爸說完就先走了，也不知道他們是回家了，還是去干嘛了。

一路上我胡思亂想著這個蘇紫跟老爸的關系，蘇紫媽媽跟老爸的關系一定也不一般，不然的話怎麼可能她媽媽出差讓老爸看她的女兒呢？

就這樣回到了家中，回到家發現媽媽跟小姨正在吃飯，媽媽這幾天不忙嗎？已經好幾天這麼早就到家了。

“浩宇，你爸帶你吃什麼好吃的了？”

小姨看到我回來了就向我說到。

“隨便吃了點。”我回答著小姨。

“浩宇怎麼了，發生什麼事了，我怎麼發現你的情緒不太對啊。”

小姨說完的時候媽媽的眼光也投向了我。

“有這麼明顯嗎？”我驚訝的說著。

“當然有啊，你總喜歡把喜怒哀樂掛在臉上，你現在的表情已經出賣了你。”小姨笑著跟我說。

“今天老爸吃飯的時候，還帶著一個同事的女兒，我覺得有點尷尬，所以心情不太好吧。”我向小姨解釋道。

“什麼同事呀，還帶人家的女兒？”

媽媽雖然沒有說話，但她也一直在聽我們說話，說明媽媽也在關心爸爸的這個同事。

“我也不太清楚，爸爸只是說她媽媽出差了，讓他幫忙照看幾天。”

“就因為這你就不高興了？可能人家真的有事吧，讓你爸照看幾天，瞧你那小肚雞腸。”

小姨的嘲笑讓我有點難受。

“好吧，可能是我想多了吧，對了媽媽，你這幾天公司不忙嗎？”

雖然我跟媽媽的關系不是很融洽，但媽媽從來沒有考慮給我找過後爸呀，我一直喜歡的爸爸看來是有了這方面的想法了。

讓我不由得心疼起了媽媽。

“這幾天公司出了點事，不是很忙。”媽媽開口說道。

“什麼事，嚴重嗎？”

“不是很嚴重。”

“行吧，那你們吃完早點休息吧，我先回臥室了。”

我跟她們打完招呼之後，就向臥室走去。

“好，你早點休息吧，明天還上學呢。”

我躺在床上想著那個蘇紫長得一副人畜無害的臉，但為什麼我總是覺得是她的偽裝呢，老爸是有什麼把柄在她手里，還是怎麼回事。

第二天我來到學校看到韓雨嫣在吃早餐，韓雨嫣一直習慣在學校吃早餐，不知道是她賴床起不來還是她媽媽很早就走了，來不及給她做早餐。

從在她家那天開始我就覺得我要對韓雨嫣好一點，我把我早上准備的早餐放到她面前，“雨嫣，你最喜歡的面包跟牛奶。”

這突然的關心讓韓雨嫣有點發呆，因為我以前從來沒有給她准備過早餐。

“說做了什麼對不起我的事了，今天對我這麼好。”韓雨嫣瞪著我。

“你說什麼呢，這不是這段時間一直讓你幫我補習嗎？擔心你吃不好，消瘦了怎麼辦。”

“大早上就開始油腔滑調。”

“好了快吃吧，”

我轉身回到了我的座位上。

“浩宇，你在吃點吧，我吃不了這麼多。”

韓雨嫣轉過頭來，給我課桌上放了一些吃的。

“好，我們一起吃，不過明天開始你不要帶早餐了，以後每天就把早餐交給我。”

其實我已經吃過了在家，但是韓雨嫣說出來了，我還是陪她在吃點吧。

“那我的早餐就交給你了。”

韓雨嫣說完就轉回自己的桌子上了。

“你把自己都交給我了，早餐交給我算什麼事。”

我在她身後用著就我們倆能聽到的聲音說，韓雨嫣沒有在回過頭理我，可能是害羞了吧。

每天放學我就去韓雨嫣家里補習，這段時間我沒有在她家里見過她媽媽，可能也是覺得有點尷尬吧，在我補習的這段時間可以沒有回來吧。

每天早上我幫她准備早餐。

這個星期時間過得特別快，很快就又周末了。

因為這個周末爸爸要來看我，所以周五放學的時候就跟韓雨嫣說好這個周末不去她家補習了。

果然這個周末的早上爸爸很早就來了，看來他還記得他說要來看我，平時爸爸來看我的時候，就是帶我去吃些好吃的，買點衣服，平時媽媽不讓我吃的玩的東西，爸爸都會帶我去。

我以為這次也是一樣，我洗刷好就跟著爸爸出去了。

“蘇紫呢？她今天怎麼沒有來。”

我的開口讓老爸有點不知所措。

“好端端的，說她干嘛？”

“那個同事阿姨回來了嗎？”

“還沒有，估計還的一段時間吧。”爸爸開口說道。

“那她把這麼年輕貌美的女兒交給你，還走這麼長時間，說明挺信任你的呀，爸爸。”

我故意的想試探他們的關系到底是什麼樣的。

“她跟爸爸已經是好幾年的同事了。”

“蘇紫在哪呀，我們一起玩吧。”

我故意跟爸爸說他不想提的人，看爸爸什麼反應。

“既然你也挺喜歡蘇紫，那我們先回家吧，今天早上蘇紫還念叨你，想跟你一起玩呢，我怕你不高興就沒帶她出來。”

爸爸一開始好像覺得我們會討厭對方，沒想到的是我們非但沒有討厭還掛念著對方，因為這還挺高興地。

“那我們回家去找她吧，她一個人在家應該也挺悶的吧。”

“對呀，蘇紫這個小姑娘平時喜歡粘人，所以不喜歡一個人在家待著。”

聽爸爸的口氣，好像是爸爸除了上班，剩下的時間都再陪她。

所以上次爸爸陪我玩了一天，讓她有點生氣，所以一直在跟蹤調查我，是擔心爸爸再陪別的女人吃醋了嗎？

我今天一定得好好會會這個蘇紫。

“那你今天還把她扔在家里，不怕她生氣嗎？”

我故意問著爸爸。

“今天不是答應要陪你了嗎？不過現在正好，你也想找她玩，我們就回去吧。”

看來爸爸還是挺擔心我們倆相處不好呢。

“那我們快點回去吧，別讓蘇紫等太久了。”

我催著爸爸先回家吧，我想看看這個蘇紫在玩什麼把戲。

很快我們就回到了爸爸的家里，雖然爸爸跟我們生活在一個城市，但是我幾乎沒來過爸爸這里，記得好久以前來過一次，雖然以前家里就爸爸一個男人生活，爸爸喜歡干淨。

把家里收拾的井井有條，不想別的男人一樣弄得家里亂七八糟。

我本以為這次也是一樣，沒想到眼前這個房間跟我上次來的時候完全不同，地上的襪子亂扔著，還有一些零食袋子，重點是我看到沙發上扔的一個粉紅色蕾絲的胸罩跟內褲，我以為爸爸是故意讓我看到這些的。

“爸爸，這是什麼呀？”

我伸出手指了指沙發上的胸罩跟內褲。

“浩宇，不是你想的那樣的。”爸爸著急的向我解釋道。

“不是我想的這樣，那是怎樣呀，你倒是說呀，我實在想不出這是怎麼回事了。”我向爸爸生氣的吼到。

蘇紫聽到我們的爭吵的聲音就出來了，她穿的一件幾乎透明的白色絲綢面料的睡衣，我清楚的看到她里面沒有穿胸罩，畢竟那對奶頭在衣服上那麼的明顯。

我生氣的看著爸爸伸出手指著蘇紫說：“你解釋一下，這是怎麼回事呀。”

“蘇紫，我不是跟你說，我要跟浩宇回來嗎？你干嘛把客廳弄成這樣，還穿著這種衣服出來呀”

很顯然面前的這一切是在爸爸走後蘇紫故意弄成這樣的。爸爸完全不知情。

爸爸向蘇紫說道，很明顯是想讓蘇紫幫他解釋一下。

“我平時也是這樣穿的呀，你忘了？至於沙發上的東西，是我剛剛換的還沒來得及收呢，你們就回來了。”

蘇紫看樣子是不會幫爸爸解釋了，還在拼命的火上澆油。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 爸爸的难言之隐
────────────────────────────────────────

“你們到底什麼關系呀，普通同事的女兒就每天穿成這樣在你眼前晃蕩嗎？”我生氣向爸爸吼道，然後就轉身跑了出去。

“真不是你想的這樣，浩宇。”

爸爸急忙跑出來拉著我，我回過頭惡狠狠的盯著爸爸。

“不是我想的這樣，你倒是說怎樣啊。”

“看來是瞞不住你了，但爸爸真不是故意的，她媽媽走後把蘇紫托付給我照顧，一開始我們都相處的挺好的，我把她當我的女兒看，但是有一次我們去外面吃飯的時候我喝了點酒，到家的時候就回臥室睡覺了，沒過一會她就敲門進來，拿著一瓶紅酒來我臥室找我喝酒，那天爸爸喝多了，後面的事就不記得了，早上醒來的時候我們就睡在一起了，該發生的都已經發生了。我知道我對不起蘇紫，就想盡量彌補她，只要是她想干什麼，我都答應她，慢慢的她對我越來越依賴，除了酒後衝動那次，她提出繼續想跟我在一起，我當時也驚呆了，完全沒想到蘇紫會說出這種話，我以為她是一時衝動，我說什麼也不答應，她就威脅我說我要是不答應她就把喝醉酒的那次告訴你跟公司的人，第一我是怕她真的會說出去，第二爸爸心里其實也是喜歡她的，就這樣我們在一起了，慢慢相處下來，爸爸感覺自己的心也變得年輕了，這些事但我實在是不知道該怎麼跟你說，所以才變成今天這個樣子。”

爸爸說完這些有種如釋重負的感覺。

其實爸爸說的這些我也能理解，畢竟一個離婚多年的男人，看著一個年輕貌美的小姑娘每天陪在自己身邊還投懷送抱，愛慕著自己，那種被喜歡的感覺，我想是每個男人都拒絕不了的吧，想到這我也就釋懷了。

“好了，我們回去吧，你的小嬌妻還在等你呢。”

我指了指站在窗戶邊一直看著我們爭吵的蘇紫。

“浩宇，你能理解爸爸真是太好了。”

現在真相大白了，爸爸的臉上也沒有為難的樣子了。

回到家里，沙發上那些亂七八糟的東西已經不在了，我看了看蘇紫也換上了平時正常穿的衣服，原來蘇紫是故意想讓爸爸跟我說清這一切，向我公開她是我爸的女朋友。

一般這種事不是都刻意隱瞞害怕別人知道嗎？這個蘇紫確實有點不一樣。

爸爸陪我看了一會電視之後就去廚房做午飯去了，客廳里只剩我跟蘇紫倆個人。

事情已經說開了，我就想問問蘇紫她是怎麼想的。

“你到底看上我爸什麼了，讓你心甘情願的陪在他身邊。”

“我說我就是看上你爸這個人了，你信嗎？”她對我眨了眨眼睛說道。

“原來你這麼重口味，喜歡老的呀。”

“老的有什麼不好，懂得心疼人，你懂什麼呀，重點是舍得給花錢呀。”

她向我投來一個不屑的眼神。

“原來是看上我爸的錢了，我就說你怎麼會看上一個年齡能當你爹的人。”

“是又怎麼樣，”

“你就不怕我告訴我爸？你是為了他的錢才跟他睡覺的。”我疑惑的問著她。

“你覺得你爸是相信你呢？還是相信我？”

她是在向我示威嗎？

只見她說完就走向了廚房，我還沒有反應過來她要干嘛，就聽見她抱著我爸哭哭啼啼的說：“叔叔，浩宇非說我是為了錢才跟你在一起的，你是跟浩宇說我亂花錢了嗎？”

“好了蘇紫，別哭了，浩宇是跟你開玩笑的，何況我給你花錢都是自願的。”

爸爸看了我一眼，就心疼的看著懷里這個哭得梨花帶雨的女人。

這女人有點手段呀，爸爸知道她是為了錢還心甘情願的給她花錢。

“好了，去房里休息一會吧，飯熟了我叫你啊”

爸爸溫柔的對她說。

看來是覺得我既然已經知道了，就沒必要在我面前遮遮掩掩了。

“叔叔，你送我回去好不好。”

說實話蘇紫挺會撒嬌的，說話的聲音也是嗲嗲的，有種讓人不忍心拒絕的感覺。

就這樣爸爸就抱著蘇紫進了臥室。

在回去的路上蘇紫還看了我一眼，意思就是告訴我她贏了，不管我跟爸爸說什麼，爸爸也會選擇相信她。

其實我就是想試探她一下，看她對爸爸到底是真心還是什麼虛情假意玩弄爸爸的感情。

很明顯爸爸現在已經倒在她的溫柔鄉里，我說什麼也不會相信了，明知道她是為了錢，也不願離開她。

感覺爸爸進去臥室好久了，我一個人也待的無聊，畢竟跟他倆在一起挺別扭的，就想跟爸爸打聲招呼回家了。

快走到蘇紫的房間時里面傳來一些不堪入耳的聲音，我就知道里面發生了什麼，我本來打算掉頭就走的，可看見蘇紫的房門虛掩著，我就輕輕把頭伸了過去，就看到了倆個白花花的身體糾纏在一起，簡直一幅活春宮啊。

我看見蘇紫躺在老爸的身下嬌喘，老爸也是扭動著下半身對著蘇紫的蜜雪猛烈地進攻著，沒一會就見蘇紫把爸爸從身上推開，讓爸爸平躺了下來。

然後見她的頭來到了爸爸的陰莖前，慢慢伸出了自己柔軟的舌頭，舌尖搭在爸爸黝黑充血的龜頭上面，同時她還抬頭看著爸爸，眼中滿是魅惑。

只見她舔的格外的認真，那舌頭先是在龜頭上面打著轉，當龜頭被舌尖上的口水浸潤的時候，她慢慢的低頭，柔軟的舌頭順著爸爸的龜頭往下舔弄，將爸爸的肉棒前前後後全都沾滿口水。

看到這些我的全身也看是燥熱，我咽了咽自己嘴里的口水，韓雨嫣從來沒有為我舔過，我都沒有享受過這種滋味。

看著老爸躺在那閉著眼睛，舒服的享受著蘇紫的的舔弄，慢慢爸爸的呼吸變得沉重的喘息聲，蘇紫的小嘴突然離開了爸爸的粗黑的陰莖，想要伸手趴在爸爸的身上，沒想到爸爸突然地伸出手把蘇紫的頭又按了下去，那根粗壯的陰莖又消失在蘇紫的嘴里，蘇紫竟然一邊吸著爸爸的陰莖，一只手還摸著爸爸的蛋蛋，這個蘇紫這麼會玩，想必以前就伺候過不少男人吧，這麼會討男人的歡心。

我看著蘇紫給爸爸舔的津津有味的時候，突然蘇紫猛地抬起頭，眼睛直直的看向我。

我嚇得當時就站在原地愣住了，我的臉刷的一下就紅了，一下紅到了脖子跟，我原以為她會拆穿我在偷看，沒想到她一邊看著我一邊繼續給爸爸舔弄，就像是早已經知道我在看著他們一般，沒有受到一絲的驚嚇，我緩過神來以後急忙回到客廳癱軟的坐在沙發上，才突然感覺到那個房間的門也一定是蘇紫故意留的，我在一步一步走近她設好的陷阱，讓我看到爸爸是自願留在她身邊的。

由於那個房間的門沒有關，里面的聲音也變的比之前高了，不斷傳進我的耳朵里，我坐在沙發上很是艱難，難道爸爸不知道我還在嗎？

還發出這麼大的聲音，我實在是坐不住了，就從爸爸的家里走了出來。

外面的世界真清靜。

從爸爸的家里出來，我也不知道我該去哪里，跟韓雨嫣也提前說好不去她家了，在街上晃蕩了半天，也沒好去哪，索性就回家吧。

也不知道小姨現在干嘛呢？

回到家了，媽媽已經去上班了，只有小姨一個人在家。

小姨看到我突然回來很是驚訝問道：“浩宇，你不是去跟你爸爸出去了嗎？怎麼又回來了？”

我的情緒不是很高，畢竟親眼看到爸爸跟蘇紫在干那種事，多少有點失落吧。

“爸爸突然有點事 ，去公司了，我一個人沒事干就回來了。”

“好吧，我還以為你爸帶你得瘋到晚上才回來呢。”

以前爸爸就是陪我玩到很晚才把我送回來，但現在變了，爸爸的心里更多想的是蘇紫。

“那是以前的爸爸，現在他的事多了，顧不上我了。”我沒好氣的說道。

“我怎麼聽出一股酸味呀，你這是吃誰的醋呢？你爸爸不是去公司了嗎？”

小姨靠在我的臉前，想要從我的臉上看出一點蛛絲馬跡。

“沒有，我吃誰的醋呢。”

我把眼前的小姨推開，生怕她看出些什麼。

“浩宇，今天你也不去補習了，你爸爸也去公司了，現在有時間了，陪我出去逛逛吧。”

小姨拉著我的手說道，就感覺像是在哄我一樣，怕我不陪她。

我想著現在也沒什麼事，不如就陪小姨出去逛逛吧，自從上次陪小姨在游樂場玩完就在沒有陪過小姨。

“行吧，那你快點去換衣服吧，我現在外面等你的。”

“好，我很快的。”

小姨說完就回到自己的臥室換衣服去了。

小姨這個很快最少也得半個小時吧，我現在也閒得無聊，不如先玩會游戲吧。

我就戴上耳機，趴在電腦桌上沉浸在游戲里的快樂時光。

我剛玩的盡興的時候，身邊出來多出一個人影，把我的手里的游戲機搶走了。

“干嘛呀。”我生氣的回過頭喊著。

只見眼前出現了一個散發著成熟魅力的女人，原來是小姨。

她穿著一件白色的露背連衣裙，精美的妝容搭配著小姨那性感嫵媚的眼神，平時小姨都是用著淺一點顏色的口紅，今天的烈焰紅唇讓我很是驚訝，卻是體現了另一種的美。

後面漏出嬌嫩的美背，秀出自己完美的身材。

“浩宇，我們走吧。”

說完小姨就從電腦桌前拉起我來，往家門口的方向走去。我跟在小姨的後面聞到淡淡的屬於小姨的那種香味。

走到門口小姨彎腰去換鞋的時候，我看到了小姨的乳胸，潔白的奶子暴露在我眼前，還有一條深深的乳溝，雖然就那一眼，卻被我全部淨收眼底。

“浩宇，快走了，你愣在那干嘛呢？”

我還在小姨的那對奶子里沒有回過神來，被小姨這一喊多少覺得有點尷尬。

“小姨，我們去哪呀今天。”

我現在對小姨想去的目的地比較好奇。

“我們去逛街買衣服吧，最近出了好多新款呢，好久沒有出來逛了。”

“逛街好累的，能不能換個別的呀。”

我發出自己的反抗。

“今天就去逛街，改天再陪你玩別的好不好。”

說完小姨就拉著我往商場走去，我心想我能說不好嗎？

好不容易能陪一會小姨，逛街就逛街吧。

以前只覺得媽媽逛街很慢，自從今天陪小姨逛完街後，我覺得媽媽逛街的速度一點也不慢。

小姨去了商場之後，每家店都要逛一下，從一樓到五樓除了男裝區沒逛的話，剩下的都留下了我跟小姨的足跡。

這一圈逛下來，我感覺我的腿也已經不是我的腿了，手里還提了大包小包好多東西，我癱軟的坐在一張凳子上，說什麼也不想繼續走了，於是我就坐在這等著她。

小姨還沒有逛盡興，又去一家男裝店幫我選衣服去了。

我發現女人逛街的體力是無限的，根本沒有一絲感覺到累。

在這等了小姨一個多小時，終於看到小姨向我走來。

“小姨，你再不回來，我就要餓死了。”

此時我的肚子已經餓的咕咕直響。

“好了，這不是幫你選衣服去了嗎？我們去吃飯吧。”

我跟小姨來了一家最近的餐館，點的東西剛上來，就被我們吃了個精光。

我驚訝的看著小姨。

“小姨，我還以為你不餓呢？”

“我怎麼能不餓呀，逛街很累的。”

“那你還逛這麼久。”

“別說了，快吃吧。”

“全都被你吃完了，我吃什麼呀。”

我看著小姨自己的盤子里放了那麼多吃的，就好像是怕我搶一樣。

“呵呵，那我們再點一些。”

小姨尷尬的叫過服務員又點了一些吃的。

“小姨，你買那麼多衣服，能穿完嗎？”

我指了指路上放的那麼多購物袋。

“你永遠不會懂女人的衣櫃的，何況那里面還有我幫你媽媽選的呢。”

小姨向我解釋道。

“小姨，我吃完了，我們回家吧。”

“好，這些太多了，你幫小姨提好不好”

還沒等我回答呢，小姨就選了幾個緊致好看的購物袋走了，給我留了地上剩下的一大堆。

這個殘忍的小姨，原來我今天就是來給小姨拿東西的。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 这次的意外让我束手无策
────────────────────────────────────────

回到家，我已經倒在沙發上一動也不想動了，而小姨還在興致勃勃的整理著自己買回來的戰利品。

我躺在沙發上還能聽到小姨嘴里一直念叨著這件浩宇的，這是我的……後面的話我越聽越模糊，慢慢就進入了夢里。

可能是今天逛街給我逛得太累了，在夢里都是在跟小姨逛街。

小姨收拾完衣服出來的時候發現我躺在沙發上已經睡著了。

“浩宇，你怎麼睡在這了，會著涼的。”

小姨拍了拍我的肩膀把我拍醒讓我回臥室睡覺。

“好困呀，今天累死了。”

我從沙發爬起來，伸了個懶腰。

“快去睡吧，不早了，明天還上學呢。”

小姨把我從客廳里推到臥室里。

今天實在是太累了，我澡都沒有洗就睡著了。

第二天早上我給韓雨嫣准備好了早餐就往學校走去。

放學後我每天都在韓雨嫣家補習。

有一天晚上回去媽媽就跟我說：“浩宇，你在人家家里補習也挺長時間了，麻煩了人家這麼久，我們改天請人家吃個飯吧。”

我心想怎麼能一起吃飯呢，一起吃飯不就露餡了嗎？

媽媽不讓我跟韓雨嫣聯系，我最近這段時間每天都在韓雨嫣家補習，這要是讓媽媽知道，我不得吃不了兜著走啊。

“不用了，人家的家長可明事理呢，都不在乎這些。”我現在就是要把媽媽這個剛剛萌芽的想法扼殺在搖籃里，絕對不能讓他們見面。

“再好也不能天天在人家家里呀，還是請人家出個飯吧。”媽媽這麼堅持，我該怎麼辦呀，突然我想到了一個主意。

“媽媽，人家家里很忙的，要不送點禮吧。”

“這樣倒是也行。那我明天去買點東西，你給帶過去。”看來媽媽已經采納了我的意見了。

“行，沒問題。”

說完我才放下懸著的心，剛剛都快嚇死我了，可我也不敢在臉上表現出來。

第二天我回到家就看到桌子上有好多禮盒，猜想這一定就是媽媽買的東西了吧。

我拿著這些東西來到韓雨嫣的家里，剛好今天她媽媽在家，我進去的時候把東西放在桌子上說道：“阿姨，這是我媽媽讓我拿過來的，說是感謝你跟雨嫣這段時間的照顧。”

“你媽媽真是客氣，雨嫣幫你復習也是舉手之勞，又不費什麼事，干嘛還這麼破費呀。”

“阿姨你就收下吧，這也是我們的一點心意。”

“那行吧，以後千萬別讓你媽媽再破費了。”

看到韓雨嫣媽媽很難為情的收下東西之後，我就打算去找韓雨嫣了。“那阿姨，我先去復習了。”

“好，去吧。”

她媽媽向我招了招手，我就走向了韓雨嫣的房間。

“雨嫣，你找什麼呢？”

我一進來就看見韓雨嫣把頭扎在櫃子里，不知道在找什麼東西。

“我在找我明天上學穿的衣服呢？”

韓雨嫣頭都沒有伸出來回答著我。

“要不要我幫你找呀。”

我說話的時候一直在向她靠近，走到她身後，伸出手輕輕地抱著她那纖細的蠻腰。把頭靠在了她的肩膀上。

“你別鬧了，先去那邊坐著等我，好不好。”

韓雨嫣把頭轉後來，對著我的臉說道。

“不好，我就想黏著你。”

我繼續貼著她的後背說著。

“你怎麼就跟一個小孩子一樣呀。”

“我就想粘著你。”

我的話剛說完韓雨嫣就轉過來干嘔了一聲。

“至於嗎你，我說的有這麼惡心嗎？”我對著韓雨嫣說道。

“不是，我這幾天可能是吃壞肚子了，總是有種想吐的感覺。”韓雨嫣拍了拍自己的胸脯。

“那你沒有吃藥嗎？”

“沒有，這又不嚴重吃什麼藥呢，過會就好了。”我看到韓雨嫣的小臉也從粉嫩變得有點發白。

我急忙走到桌子旁邊倒了一杯熱水給她端過去。

“雨嫣，你先喝點水吧，一會再找吧，先休息一會。”我扶著韓雨嫣坐在床上。

“我沒事，你這樣讓我覺得我好像病入膏肓了一樣，讓我有點害怕。”韓雨嫣笑嘻嘻的拍了拍我還扶著她的手。

“我這不是關心你嗎？你還怪我。”

我故意裝的委屈巴巴的。

“好了，我就是吃壞肚子了，現在我沒事了，我們先寫作業吧。”這時韓雨嫣的臉色也已經變好多了，不像剛剛那麼嚇人了。

不過最近這幾天我發現，韓雨嫣經常會出現干嘔的這個症狀，早上我給她拿的早餐也不怎麼吃了，我當時還以為她真的是肚子難受，畢竟每天看她這樣，我也挺心疼她的。

就趁著今天晚上放學之後，去藥店想著幫她買點藥，想著吃完藥她就會好受一點。

我到了藥店之後人不是很多，因為我也不知道要買什麼藥，那就找了一個醫生問一下吧。

“醫生你好，我同學這幾天肚子有點難受，不怎麼吃東西，而且這幾天還想吐，你看這是怎麼了，給她拿點藥。”

我故意找了一個年紀比較大的醫生，他還還戴著一副眼鏡，我覺得這種戴眼鏡的都比較厲害，年齡大的話懂得會多點，畢竟經驗也多。

“你這個同學是男同學還是女同學呀？”

這個醫生推了推架在鼻梁上的眼鏡向我問道。

“這個還分男女嗎？”我驚訝的問道。

我心想不就是肚子難受嗎？

“這個本人沒過來的話，也說不好，一般有可能是腸胃炎要是女同學的話也有可能是懷孕。”

這個醫生說完之後我的腦子都蒙了，滿腦子里就剩懷孕這倆字了。

以前我們做完的時候韓雨嫣都會吃藥，後來覺得有點傷身體，就改成我戴避孕套了，畢竟帶那個東西不舒服呀，有那麼一倆次就沒帶，就這一倆次不會就這麼巧吧。

“同學，你怎麼了。”

我被這個醫生叫過神來才說：“沒事，那我帶她過來看吧。”

說完我就急忙走了，都沒來得及聽他後來在說什麼，一路上我就在想我為什麼一開始沒想到是懷孕呢，現在想想韓雨嫣的這症狀確實跟懷孕時挺像的。

我現在的腦子里都是在祈禱千萬不要懷孕呀，不然我怎麼跟韓雨嫣交代呀，讓我媽媽知道我把韓雨嫣的肚子搞大了，不得殺了我呀，想想也挺後怕的。

不過這一切都是我的猜想，還沒有被證實呢，萬一不是呢，自己就把自己嚇死了，一路上我恍恍惚惚的走著。

就聽見耳邊又一聲緊急的刹車聲，我抬起頭的時候車已經離我很近了，馬上就要撞到我了，現在我的大腦一片空白。

我嚇得閉上了眼睛，以為肯定被撞了。

過了一會也沒有感受到身上帶來的疼痛感，我緩緩的睜開眼睛，這輛車就跟我差三厘米就撞到我了，我看了看車里的司機，是一個女司機，嚇得臉上幾乎沒有表情，肯定把她也嚇壞了吧。

過了一會，我看到她從車上下來，走到我的身邊，她長得很漂亮，身材高挑穿著也很時髦，我的腦子暈暈沉沉，可我現在根本沒心思欣賞她的性感的身材跟漂亮的臉龐。

“小弟弟，你沒事吧。”

只見她走到我的身邊詢問著我。

“我沒事，就是有點嚇到了。”

我現在感覺自己輕飄飄的，聲音也沒力氣，就好像馬上會摔倒一樣。

“我看你臉色不太好，我先扶你去那邊坐一下吧。”說著就把我從大馬路上扶到路邊找了個椅子坐下。

“我真沒事，你走吧。”

我坐好之後就讓她先走了。

“這是我名片，你有什麼事就打這個電話找我，現在我是真的還有點急事，不能送你去醫院了。”

說完就往我手里塞了一張名片，就跑著離開了。

我是真的沒事，只是擔心韓雨嫣是不是真的懷孕了，有點害怕，又加上剛剛差點被撞嚇得魂都飛了。

我坐在這張椅子上休息了好久，才覺得自己身上緩過來些，有點勁了，我這時才看到手里這張名片。

名字叫趙靈，這個名字真好聽，名字就跟她的人一樣挺有靈氣的，是一家廣告公司的經理。

我覺得自己已經徹底清醒了過來，就往家的方向走去，一路上都在想該怎麼跟韓雨嫣說這件事呢？實在是不知道該怎麼向她開口。

先拖幾天吧，看看她過幾天是不是還是這種樣子，萬一還真是吃壞肚子了，我不是白擔心了嗎？

不過經過今天這一出，我以後絕對不能在干這種只圖自己舒服，不考慮後果的事了。

回到家後，本來打算是想洗洗就睡覺的，可沒想到回到家里後媽媽還在沙發上坐著，也不知是不是在等我。

不過看起來今天媽媽的心情還不錯，“小姨呢，怎麼不在家。”

我回來沒有看到小姨就好奇小姨去哪了。

“小姨，認識了一個新朋友去吃飯了，還沒有回來。”

“什麼朋友，不會是給小姨相親吧。”我現在對小姨的這個朋友比較好奇，畢竟小姨回來這麼長時間了，都沒有見她出去找什麼朋友之類的呀。

“別看你這孩子平時學習不用功，看大人的事倒是看得挺明白的呀。”媽媽用這一種說不出什麼異樣的眼神看著我。

“真的是相親呀，我就是隨口瞎說的。”

我好奇的睜大了雙眼。

“是你姑媽介紹的，說是條件工作都挺好的，也是離過一次婚，有個兒子。”

“小姨就這條件也答應了？就小姨的身材跟模樣，還擔心找不下男朋友？”我對於媽媽說出的話真的是驚得下巴也要掉下來了。

“一開始你小姨也不願意去，這不是你姑媽托了好多人才挑中一個合適的嗎？後來沒辦法了，就去見一面吧。”

聽媽媽的語氣好像也不是很滿意讓小姨去相親，難得我們倆這次的意見還挺統一，真是活見久呀。

“那我先去睡了媽媽，你等小姨吧。”

我說著就往臥室的方向走去。

就在我快進臥室的時候就聽見大門“咯吱”的一聲，小姨回來了，今天的小姨穿的真好看，就像是個仙女下凡一樣。

對於小姨今天的相親，我也是挺好奇的，就要邁進臥室的腳就這樣停在了半空中，轉身就又來到了客廳。

“梓芸，怎麼樣。”

還沒等我開口就聽到媽媽已經迫不及待的問道。

“還可以吧，看起來倒是挺老實的。”

小姨在媽媽的身邊坐下說道。

“梓芸，你可不要著急，這種事急不得，你這次可得好好選”媽媽可能是害怕小姨再受傷害吧，所以對小姨的婚事還挺上心的。

“姐你說什麼呢，就是見了一面，覺得印象還不錯，還沒到那種程度呢？”小姨被媽媽說的有點害羞急忙解釋道。

“小姨長得這麼漂亮，還怕嫁不出去嗎？想娶小姨的人都從家門口排到外面那條街了。”

我拉著小姨的手挨著她坐下，最後還用頭故意在小姨的身上蹭了蹭。

“浩宇現在就這麼油嘴滑舌了，長大還不知道要禍害多少小姑娘呢？”小姨在我頭上摸了摸。

被小姨的這句話不由得把我拉回剛剛還在擔心韓雨嫣懷孕的事情。

“小姨說什麼呢，就會拿我開玩笑。”

“誰讓你先開我玩笑的？”小姨假裝生氣得跟我說。

“好了，我要去睡覺了，你們聊吧。”

我現在心里開始有點擔心，害怕自己一不小心漏出什麼馬腳，就急忙想離開這個是非之地。

“好了，你快去睡吧。”

我開始就回到了自己的臥室，不在聽她們倆的聊天。

本來剛剛就已經忘了這件事了，誰知又被小姨提起我又開始煩心起來。

我躺在床上翻來翻去的睡不著，想象著如果這件事是真的，我該怎麼處理這件事。

我該怎麼跟韓雨嫣交代，想著這些事我失眠了，大概快凌晨三點多的時候我才睡著。

我早上起來照鏡子時候發現自己的黑眼圈特別的重，我隨便洗了洗就去吃早餐了，最近這段時間我跟媽媽還挺和諧的，沒有因為什麼事跟她爭吵過，我在廚房隨便吃了幾口，就打算去學校了。

我在路上照常給她買了早餐，現在我都不知道去了學校該怎麼跟韓雨嫣相處，生怕被她發現什麼端倪。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 观察韩雨嫣的身体情况
────────────────────────────────────────

我進了教室的時候韓雨嫣已經在座位上了。

我站在後面遲遲挪不開步子，我看著她瘦弱的背影，心里難免有點傷感，我楞在教室的後門，突然被一個出去的同學不小心撞了一下差點摔倒。

我生氣的翻著白眼吼道：“哎呦，誰呀，不長眼呀，撞死我了！”

這個同學急忙向我道著歉：“對不起，我有點急事，有點著急沒看到你在這站著。”

心想著他也不是故意的，我就擺了擺手往自己的座位上走去，“算了，沒事了你走吧。”

韓雨嫣聽到我們說話的聲音轉過頭來跟我說道：“浩宇，你到了怎麼不進來，你站那干嘛呢？”

我盡量讓自己保持平靜一點，“我看到你漂亮的背影就走不動道了。”

“你快少貧嘴了。”韓雨嫣聽到我說的話羞澀的又轉回到自己的座位上。

“雨嫣，這是你的早餐，你快點吃吧。”

我起身把早餐放到韓雨嫣的面前。

“你吃了嗎？我們一起吃吧。”她抬起頭看了看我。

“不了，我已經吃過了，你快吃吧。”

我摸了摸韓雨嫣漂亮的頭發。

我開始密切觀察著韓雨嫣的一舉一動，看看她最近還有沒有嘔吐的症狀。

最近這倆三天，也沒有發現她嘔吐的症狀，我的心才不那麼緊張了。

一天晚上在她家補習完的時候，我就想約她出去玩一天，好久沒帶她出去了。

收拾書包的時候，我向她說道：“雨嫣，周末的時候，我們出去玩吧。”

“行，那我們明天把作業早點做完，周末的時候出去玩。”

“好，那就說定了啊。我就先走了。”

我在韓雨嫣的額頭上輕輕的吻了一下。

“明天見。”韓雨嫣的臉開始有點變紅，我們在一起也挺長時間的了，她還是這麼的害羞。

回到家後，我開始想帶她去哪玩呢，去逛街的話，我是真的不想去了，電玩城的話，她是不會去的，該帶她去哪呢？

這確實是個棘手的問題啊，不行的話明天跟她商量一下吧。我也是真不知道該去哪了。

還是別想了，先睡吧。

第二天來到學校的時候第一件事找雨嫣商量一下去哪玩。

“雨嫣，明天你想去哪玩呀。”我看著韓雨嫣說道。

“我還以為你已經想好了呢？”她睜著她那明亮的大眼睛看著我。

“我想了半天也不知道去哪，所以就想問問你，看看你有沒有什麼想玩的地方。”

說話的時候我流露出一些為難的表情。

“那我想想啊。”

韓雨嫣看出了我的為難，就見她伸出手輕輕地扶著腦袋，裝作思考的樣子。

她這個樣子真的好可愛呀。

她有著清澈明亮的瞳孔，彎彎的柳眉，長長的睫毛微微的顫動著，白皙無暇的皮膚透出淡淡的紅粉，薄薄的雙唇如玫瑰花瓣嬌嫩欲滴，我還在欣賞她漂亮的臉龐時，突然見她睜大眼睛對我說：“對了，我那幾天聽朋友說離我們市不遠的地方有片小海灘，那里的海水沒有被汙染，很漂亮的。”

“行呀，我也沒去過，那我們就去那玩吧。”

韓雨嫣說的這個地方我也是挺期待的，畢竟還沒有去海邊玩過呢。

“不過明天我們得早點走，要不然去了就不早了。”

“行，那我們就說好了，明天七點在你家路口集合。”

“好，那我今天回去准備些東西，明天七點就出發。”

放了學之後，我們就一起去超市買一些明天用的東西，還買了好多零食跟水果。

我們突然逛到一個泳衣區。

我抬起頭看了看韓雨嫣，就選了一個超級性感的泳衣拿到她身上比劃著。

“雨嫣，你穿這個一定很好看。”

韓雨嫣撇了撇嘴說道：“我們是去海灘玩，又不是去游泳館，買什麼泳衣呀。”

“買了我們下次不就可以游泳館了？這個泳衣穿在你身上一定很適合你。”

我故意跟韓語嫣說道。

因為我想看看韓雨嫣穿這個泳衣有多性感，她平時穿的衣服都很保守，沒見她穿過這種性感暴露的衣服，所以還挺期待她穿這種風格的衣服的。

“之後要是去游泳館的時候再買吧，現在買了也沒用，而且這衣服有點暴露，有點浪費錢。”

韓雨嫣完全不上道呀這是。

“那你回去穿給我看好不好。”

我聲音有些沙啞，邊說眼睛還一直盯著她的奶子看，想讓她感受到我炙熱的眼神，已經忍了好久的欲望。

“不好，快走吧，別在這說這些了，讓別人聽到不好。”

她就像是個小孩子一樣害怕，開始東張西望的看著有沒有被別人聽到我說的話。

“雨嫣，我們好久都沒有那個了，我想你。”

我伸手抱著她芊細的腰肢，把頭放在她的脖子上輕輕地吹了一口熱氣，用發硬的下半身頂著她的屁股，想要讓她感受到我想要她的欲望。

“浩宇，別這樣，小心被人看到的。”

韓雨嫣急忙推開我，羞澀的離開這片泳衣區往別的方向走去。

因為這幾天我一直懷疑韓雨嫣是不是懷孕了，也不敢跟她做，現在看她也不難受了，我的欲望就像是小火苗一樣，直往身上竄，看見她就想釋放自己的欲望。

“雨嫣，你等我一下。”

看到韓雨嫣已經離開了，我急忙推著購物車上前去追她，她走的還挺快的，轉眼間就離我很遠了，好不容易才追上她。

“雨嫣，你走的好快呀。”

我氣喘吁吁的追上她說道。

“誰讓你在外面亂說的。都不臉紅嗎？”

韓雨嫣生氣的翻給我一個白眼繼續往前走著。

我看到韓雨嫣生氣了急忙跟她解釋著：“雨嫣，別生氣了，我不瞎說不就好了嗎？”

“你說的，你要是還胡說我就走了啊。”

韓雨嫣現在盡然學會威脅我，真是越來越不好哄了。

“知道了，雨嫣，我肯定不亂說話了，你放心。”

我說完的時候還故意做了一個就像拉拉鏈的動作，把嘴用拉鏈拉住表示不再說話了。

這個動作瞬間就把韓雨嫣笑噴了。

“雨嫣，你終於不生氣了。”

說完之後就急忙把嘴用手捂住。

“好了，我沒有生氣，我就是擔心被別人聽到會對我們有不好印象。”

韓雨嫣一邊說一邊往前面走。

“雨嫣，我們的東西買全了嗎？還有沒有什麼缺的了。”

看到韓雨嫣不再生氣，我也就沒有繼續逗她了。

“我也不確定了，要不我們再逛一圈吧，看看還缺什麼東西。”韓雨嫣回到頭來說道。

“好，那我們再看一下還缺什麼。”

我跟在韓雨嫣的後面又轉了一圈，突然見韓雨嫣停住了腳步，拿著一個漂亮的的小瓶子，里面還有幾顆被包裝的很漂亮的糖果。

“浩宇，你看這個好漂亮呀。”

韓雨嫣現在就像是個小孩子看到糖果一樣興奮。

“嗯，是很漂亮，我們拿一個吧。”

我看出她很想要那個瓶子，又不好意思說，我就替她說了出來。

“好，我覺得差不多了，買太多我們也拿不上。”

“好，那我們就去結賬吧。”

“嗯嗯。”

就這樣去了收銀台結完賬，本來覺得買的也不是很多，但是結完賬出來，覺得東西好多呀，滿滿倆大包我都快拿不動了。

剛出來就聽到韓雨嫣說道：“浩宇，我覺的我們買多了，根本用不了這麼多。”

“出來以後我也覺得有點多了，明天可能帶不了這些。”

“那你回去挑一些有用的帶上就好了，不然我們拿的東西太沉了。”韓雨嫣對我說道。

“行吧，那我就覺得哪個有用就拿哪個了啊。”

“好，那我們先回家吧。”

其實這個超市離家挺近的，但是東西實在是有點多，於是我們就打了個車回去。

回到家後，媽媽跟小姨看到我提了這麼多東西回來很是驚訝。

“浩宇，你怎麼買這麼多東西呀，冰箱里還有好多呢？”

一進門就聽到媽媽這樣說。

“我明天要去跟同學去外面玩，所以買了些東西。”

我有點不太好意思的說道，媽媽跟小姨都以為我是給她們買的零食。

“我就說今天太陽打西邊出來了，浩宇開始給我們買吃的了。”

我說完就聽到小姨酸溜溜地說道。

“這里面也有我給你們買的，不全都是給自己買的。”

我心想還好今天買了很多東西，不然小姨跟媽媽平時那麼的疼我，我買了這麼多好吃的都沒有她們的份，她們也許會很失落吧。

“我就說浩宇不是這麼沒良心的，不枉小姨平時白疼你。”

聽到小姨這樣說，我覺得我是真的挺沒良心的。

“明天跟誰去，幾個同學，男的女的呀。”

突然聽到媽媽問我的時候，我就開始有點發慌，媽媽不讓我跟韓雨嫣聯系，我卻要帶她去海邊玩，媽媽知道不得氣死呀。

“沒幾個，就我們三個大男生。”

我邊收拾東西一邊回答著媽媽，我連頭也不敢抬，生怕被她犀利的眼神看出我在撒謊。

“浩宇，這個瓶子好漂亮呀，是給小姨買的嗎？”

隨著小姨說話的時候，我跟媽媽都向小姨那望去，這不是韓雨嫣挑的那個瓶子嗎？

怎麼出現在小姨的手里。

可我也不能要呀，那一看就是女生喜歡的東西，我們三個大男生那這麼個瓶子，不得說我們變態呀，只能舍棄它了，至於韓雨嫣那明天就說忘拿了，改天再買一個吧。

“嗯，我看這個不錯，就覺得小姨一定會喜歡的，就買了，沒想到你還真的挺喜歡的。”

“謝謝浩宇，我很喜歡。”

說著小姨就拿著瓶子走到我身邊抱著我的腦袋，在我的臉頰上親了一口。

這一口親的我都開始覺得有點暈了，臉上瞬間留下一個口紅印，還留下一股淡淡的清香。

平時小姨根本不會做出這種舉動的，看來她真的很喜歡這個瓶子跟糖果。

“浩宇，你慢慢收拾吧，我先去休息了。”

說完小姨就拿著那個瓶子回到了自己的臥室。

“說吧，那個瓶子是誰買的。”

我還沉浸在剛剛小姨的親吻中，就突然聽到媽媽問道。

我一定不能慌，現在媽媽只是猜測，又沒有看到到底是誰買的。

“我買的呀，我逛的時候就看見好看就知道小姨一定會喜歡，我就買了。”

我盡量不讓自己跟媽媽的眼睛對視。

“真的嗎？以你的性格你是不會買這種東西的，這種東西一般都是女孩子才會喜歡的。”

媽媽猜的是這麼准。

“真的是給小姨買的，要是別的女生買的，怎麼會被我拿回來，我會給小姨嗎？”

我盡量讓自己的聲音說的平穩，不要出現很慌的語氣。

“好了，那你收拾吧，我先睡了。”

媽媽看到在我這也問不出個什麼索性就不問了，自己去睡覺了。

“好，媽媽晚安。”

看到媽媽往自己的臥室走去，我的心慢慢平靜下來，才不像剛才那麼慌。

“對了浩宇。”

“怎麼了，媽媽。”

是被發現了什麼嗎？我不由得睜大了眼睛看著媽媽。

“明天多拿點水，別中暑了。”

只見媽媽說完就走了。

我真的快嚇死了，被媽媽嚇得魂都要飛走了，緩了一會才回答著媽媽。

“嗯，知道了。”

親眼看到媽媽進去之後，我才開始安心的收拾東西。

一邊收收東西，還一邊想著明天該怎麼跟韓雨嫣說那個瓶子的事，也許她已經忘了這件事了吧，我自己安慰著自己。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 去海滩游玩
────────────────────────────────────────

收拾完已經十一點多了，我去衛生間把自己洗的干干淨淨的，想著也許韓雨嫣會答應明天跟我干那事呢，現在只是想想我的小弟弟就已經興奮起來了。

第二天早上我起得很早，那時候媽媽跟小姨還沒有起床，我躡手躡腳的把昨天收拾好的東西帶上，就悄悄的把門關上就走了。

我來到韓雨嫣家路口的時候韓雨嫣還沒有出來呢，我看了看手上的手表，還差十五分鍾就七點了，我估摸著韓雨嫣也快出來了，我提著東西來到旁邊的一個休息椅上坐著等她吧。

距離七點鍾還有五分鍾的時候，我看到韓雨嫣從里面出來了，今天的她格外的好看，看來昨天晚上也是盡心挑選過的。

只見她身穿淡藍色衣裙，外套一件潔白的輕紗，可能是害怕把自己曬黑吧，這套搭配把她優美的身段淋漓盡致的體現了出來。

即腰的長發因被風吹的緣故漫天飛舞，幾縷發絲調皮的飛在前面，頭上無任何裝飾，僅僅是一條淡藍的皮筋，輕輕綁住一縷頭發。

剛出來就看見她在東張西望，應該是看看我到沒到。

我看到她出來之後急忙站起身來，對著她的方向向她招手。

“雨嫣，我在這，看到我了嗎？”

韓雨嫣看到我後就向我這邊也招了招手，很快的朝我這個方向走來。

“浩宇，你什麼時候到的，等了很久了吧。”

看到韓雨嫣這身漂亮的裝扮，很是吸引人，從她出來的時候我就沒有挪開過眼睛，直直的盯著她。

“我也剛到不久，雨嫣，你今天好漂亮呀。”

我說話的同時目光也沒有離開過韓雨嫣。

“是嗎，這條裙子是媽媽新給我買的。”韓雨嫣看了看自己身上的裙子向我說道。

“真的，你媽媽的眼光真好。”

“好了，我們快走吧，要不然趕不上那趟車了。”

韓雨嫣看了看時間說道。

“對，這是正事，聊天的話路上也可以聊的。”

我們拿著東西就往車站的方向走去，還好在路上沒有堵車，我們到的時候馬上就要發車了，因為去那的車比較少，趕不上這趟的話，就只能坐那趟到了已經下午的時候了，那樣的話我們時間會比較趕。

上車的時候已經坐了好多人了，說明去那邊玩的人還挺多的。我拉著韓雨嫣來到後面，選了一個靠窗的座位讓她坐下。

我把暫時不用的東西想放到了車頂上，才挨著韓雨嫣坐下，我拿出一瓶水跟一些面包遞給了她。

“雨嫣，你先吃點，早上沒吃東西餓了吧。”

韓雨嫣接過吃的打開後喂到我的嘴旁邊說道：“浩宇你早上也沒吃吧，我們一起吃吧。”

“好，我們一起吃。”

我把到嘴邊的面包咬了一口，跟韓雨嫣把剩下的零食吃了些，因為去的那個地方也不是很近，我們都吃了些，害怕在路上暈車。

車已經開了，我們也吃得差不多了，我看見韓雨嫣閉上眼睛已經開始睡覺了，把她手里的東西放好之後，早上起的太早也打算要睡覺了，我找了個舒適的姿勢，把韓雨嫣的頭放在我的肩膀上，這樣的話她也舒服點。

就這樣在路上搖搖晃晃的慢慢睡著了，睡著的時候感覺到自己的身邊有什麼東西磨蹭著。

我迷迷糊糊的睜開眼，看到韓雨嫣已經睡醒了正睜著她的清純明亮的大眼睛看著我。

看著眼前這個漂亮的大美女，我瞬間睡意全無，我抬起頭看了一下大多數的人都在睡覺，而且我們倆還在後面坐著，所以我們倆做點什麼小動作，別人也看不到。

韓雨嫣看到我睡醒了剛要開口想要說什麼的時候，就被我火熱的吻給堵了回去，剛開始她還有點掙扎，後來我的不斷挑逗下，懷里這個人才安靜下來，我撬開她的牙床，與她的舌頭糾纏在一起，我的手摸著她的乳胸，由於她現在穿著衣服，我只能摸著她的胸罩，里面的柔軟是體驗不到了，我只能用力的揉捏著她。

我把她嬌嫩的小手放在我已經發硬的陰莖上，雖然她只是在我褲子外面摸著，我就開始呼吸變得沉重，用力的與她的舌頭糾纏在一起。

我想要把手伸進她的衣服里面，就在觸碰到她腰的時候突然聽到一個男人咳嗽了一聲。

我跟韓雨嫣嚇得急忙離開對方的身體。

不知那人是看到我們倆了想要制止還是他的嗓子真的難受。

不管原因是什麼，我倆都不敢繼續了，我們看著對方有點尷尬，索性韓雨嫣又閉上眼睡了起來。

看到韓雨嫣也睡了，我實在是沒事干，也閉上了眼睡了起來。

感覺到車身劇烈的動了一下，一個急刹車所有人都被摔醒了，才聽到司機師傅說：“到了，都醒醒，下車了。”

眾人在車里紛紛開始亂七八糟的說話。

我跟韓雨嫣拿好東西後就准備下車了，剛下車就看到不遠處有個漂亮的沙灘，下車的人們都開始興奮的說快看，好漂亮之類的話。

漢語言也很興奮拉著我的手說：“浩宇，你看好美呀這個地方。”

“你選的地方真好，確實很漂亮，比市里那些好玩多了。”我看著遠處的海灘說道。

“我們快過去吧。”

我跟韓雨嫣走到這片沙灘上，一層層浪花向我們襲來。

讓炎熱的夏日帶來一絲絲涼意，我記得當時的風也剛好。

我們把東西找了一片空的地方放好之後，我跟韓雨嫣把鞋都脫了，就迫不及待的想要與海水融在一起。

這片海水真的很清，沒有被汙染，在沙灘上還有好多漂亮的貝殼，我跟韓雨嫣直接來到了海里，腳剛伸進了海水了冰涼的觸感就傳遍了全身，不像是那種刺骨的冷，讓人感覺到很舒服。

“雨嫣，好爽呀。”

我對韓雨嫣喊的同時把手伸進海里然後把水潑在她身上就調頭跑了。

“浩宇，你等著別跑。”

韓雨嫣跟在我身後想要報仇。

就這樣我們打打鬧鬧了一上午，倆個人也已經累到不行，對這片海水也不是剛來的時候那麼興奮了，倆個人坐在沙灘上開始休息。

我們把提前准備好的零食跟水果都擺了出來，吃了起來，吃飽喝足之後就躺在沙灘上休息。

來這邊的大多都是情侶，很多人都是抱在一起，當然我跟韓雨嫣也不例外。

現在的風有點大了，她穿的不多，我就直接把她抱在懷里，睡了差不多一倆個小時吧。

我們也休息的差不多了，韓雨嫣就提議想要去撿貝殼。

我們剛剛玩的時候發現了好多貝殼，當時沒來得及撿，現在撿正合適，回去的時候還可以給媽媽跟小姨帶點。

“浩宇，你看這個，是不是很好看啊。”

韓雨嫣拿著一個就跟海螺一樣的貝殼跑到我的身邊說道。

“沒你好看，在我眼里什麼東西也比不上你。”

我本以為韓雨嫣聽我說完之後就會像之前一樣害羞的走開，沒想到這次韓雨嫣盡主動地在我的臉上親了一口。

最近這是怎麼了，小姨剛主動親完，現在韓雨嫣也主動親了我，我想會不會是有什麼好事要發生呢。

韓雨嫣剛親完我就想掉頭跑掉，可是到手的鴨子，我怎麼跟輕易地讓她跑掉呢，我一把拉著她進了我的懷里，就像是小雞啄米似的在她的臉上跟嘴上親了個沒完。

“浩宇好了，不要再親了。”

韓雨嫣喘著粗氣跟我說道。

“誰讓你剛剛親我的，勾引起我了，怎麼可能你說停就停啊。”

我的吻從臉上又轉移到她的脖子上。

“有人在看呢，快停下。”

聽到韓雨嫣那樣說我很快就停下了，抬起頭看了一眼，的確有很多人在看我們，還隱約聽到他們說：“現在的年輕人真開放呀。”

我覺得當時要是有個地縫，我肯定就鑽進去了，真是太丟人了。

我還沒有聽完她們說的話就急忙拉著韓雨嫣走開了。

距離一個小時那趟車就來接我們了，我們得好好珍惜這點時間呀，我拿出相機對韓雨嫣說：“我們再拍點照片吧，回去還可以多選選。”

“好，那我們在拍點照片吧。”

女孩子果然是挺喜歡臭美的，我幫韓雨嫣拍了好多照片。

眼看時間差不多了，我跟韓雨嫣就回到下車的地方等著那輛車來接我們。

我們過來的時間差不多沒等一會車就來了，在車上玩了一天的我已經是累到不行了，剛開車不久我就睡著了，韓雨嫣卻是拿著相機欣賞了一路的照片。

已經回到我市了，我才醒來，韓雨嫣才看完把相機給我。

我當時也沒注意到自己衣服上的口水。

韓雨嫣卻用著一種嫌棄的眼神看著我。

“雨嫣，怎麼了，你在看什麼呀。”

我不解的問著她。

“你把口水流到衣服上了。”

她嫌棄的用手指了指我肩膀上的口水。

我急忙看了一眼解釋說：“這不是口水，這是我剛喝水時不小心灑上的。”

“你騙人，明明早已經喝完水了，那就是你的口水。”

韓雨嫣根本就不相信我說的，因為一路上我都在睡覺沒有喝過一口水。

“好了時間不早了，我們趕快回去吧，不然你媽媽該擔心你了。”

我急忙開始轉移話題。

“好，那我們快回吧”

去的時候我們拿了好多吃的，回來的時候手里已經沒多少東西了，因為司機師傅送的我們已經離家很近了。

我跟韓雨嫣打算走回去。

走到半路看到一家羊湯館，我就想著帶著韓雨嫣吃完飯再回家吧，她一定也餓了。

“雨嫣，我們吃點再回吧。”

我用手指了指這家羊湯館。

“行吧，我現在也餓了。”

我跟韓雨嫣走進去點了一些吃的就找了個座位坐下開始等著。

沒一會熱騰騰的羊湯就上來了，我給了韓雨嫣一碗，就端起自己的開始津津有味的喝起了羊湯。

“真好喝，沒想到這家羊湯還聽正宗的啊。”

我一邊和著一邊跟韓雨嫣說道。

我見韓雨嫣的眉頭緊皺，還用手捂著嘴，看樣子她很難受，我剛想詢問她的時候，就見她捂著嘴往出跑。

我急忙跟著她跑出去，只見她“哇”的一聲吐了出來。

她不是已經好幾天沒有吐過了嗎？這會怎麼又吐了。

不知是聞到了羊湯這個味道還是今天回來的時候看了一路的相機，有點難受？這些疑問又出現在我的腦子里。

“雨嫣，怎麼樣沒事吧。”

我站在她旁邊幫她拍了拍後背，不拍的時候她還沒吐多少，至從被我拍了一下她又開始吐了幾下，幾乎是把今天吃的東西全部吐了出來。

我從里面拿了一瓶水出來，想讓她漱下口，畢竟吐過之後嘴里的味道很難聞。

“雨嫣，你先喝口水，漱漱口。”

我把瓶蓋打開以後放在了她的手里。

見她漱了好幾次口後才好點。

我扶著她坐在座位上，讓她先緩緩，現在她的臉色很不好看。

我也沒有說話打擾她，只是靜靜地待在一旁等著她。

過了十幾分鍾之後，她才緩緩抬起頭來看著我。

“嚇到你了吧？”

“沒有這怎麼可能嚇到我呢，我就是很擔心你，看你吐的那麼難受，臉都變了。”

我心疼的摸了摸她的臉。

“不知剛剛突然一下是怎麼了，聞到這股羊湯的味道很是難受只想吐。”

韓雨嫣緩過來之後慢慢說道：“你平時也不喜歡吃羊湯嗎？”

我詢問著她，想要知道她這次是為什麼吐。

“也沒有呀，我平時也不是很喜歡吃這個，但是偶然也會吃一倆次，也沒有這種想吐的感覺呀。”

韓雨嫣疑惑地說道：“雨嫣，會不會是你在路上看的相機時間有點長了，有點暈車呀。”

我把這種可能性都要問一遍她。

“也有可能吧，我覺得現在就是胸口有點悶。”

現在我也不確定她這到底是怎麼了，也不敢把我懷疑的跟她說，我覺得女孩子都挺敏感的，如果真的是懷孕她不會沒感覺吧。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 疑似怀孕
────────────────────────────────────────

“雨嫣，有件事我不知道該不該跟你說。”

我支支吾吾的很是為難不知該如何跟她開口。

“你說唄。”

韓雨嫣也沒在意我想說的是什麼。

“雨嫣，你那個多長時間沒來那個了。”

我說的時候都不敢抬頭看她。

“哪個呀？”

“就那個呀。”

我現在特別想知道答案，不想每天在擔驚受怕的，這次我一定得問明白。

我抬起頭拉著她的手問著她。

“應該是過幾天就來，怎麼了，有什麼事嗎？”

畢竟這種事從女孩子嘴里說出有點尷尬吧，韓雨嫣說的時候都沒有抬頭看我。

“你沒覺得最近你的身體有什麼變化嗎？”我仔細的看著面前這個人。

“別的也沒什麼，就是覺得那幾天胃口不太好，不怎麼想吃東西。”

韓雨嫣現在這樣子，好像完全也沒有把懷孕的事件跟自己聯想到一起，單純的就像是一張潔白的紙一樣，看來我得提醒她一下了。

“雨嫣，實話跟你說吧，那天我看你難受總是想吐，就去藥店想幫你買點藥，我跟醫生描述了一下你的症狀，可那個醫生說是不確定你是胃疼還是……”

我好不容易才鼓足勇氣想要跟韓雨嫣攤牌，可話到嘴邊還是沒有說出口。

“是什麼呀，你快說呀，別吊我胃口好不好。”

韓雨嫣用她潔白的手握住我的胳膊用力的搖晃著。

心想遲早也得跟她說，索性今天就說了。

“雨嫣，那個醫生說還有可能是懷孕？”

我剛說完就看見韓雨嫣驚訝的張開嘴，她好像被嚇到了。

“浩宇，你別嚇我，你說的不會是真的吧。”

“一開始聽到的時候我也嚇壞了，可是他說的懷孕症狀確實跟你的症狀有點像，但是後來那幾天我也沒發現你再吐過，就沒當回事。可你現在又吐了，不得不讓我有點擔心呀。”

我覺得我說完之後有種如釋重負的感覺，不用再每天擔驚受怕了。

“我以前從來都沒往這方面想，不過聽你說完確實有點像，可現在怎麼辦，我好害怕呀浩宇，這要是真的我媽不得打死我呀。”

韓雨嫣現在已經嚇得說話都是顫顫抖抖的，眼眶里已經被淚水全部充滿，馬上就要流出來了。

“雨嫣，現在只是擔心，還沒有確定是不是真的呢，萬一不是的話，咱們這不就是在自己嚇自己嗎？”

我把韓雨嫣擁入懷中，我明確的可以感覺到她的身子在微微的發抖，我用手輕輕拍著她的肩膀，想要讓她可以變得安心點。

沒想到韓雨嫣直接把頭埋在我的懷里，此刻的眼淚是再也止不住了，全部都奪眶而出。

我的衣服瞬間感覺到一絲絲的涼意，我知道她哭了，但她哭的時候沒有發出一點聲音，只是感覺到她的身體一抽一抽的，我現在也不知道我該如何安慰她，只能讓她在我的懷里不停地哭泣著。

就這樣過了十幾分鍾，懷里這個美人，才從我的懷里掙扎出來，她抬頭看著我。

“浩宇，都怪你，如果真的懷孕了，那就是上次在我家那次。”

“對不起雨嫣，真的對不起。”

看著韓雨嫣現在的眼睛里面全部都是紅血絲，還有點微微發腫，現在才想起來跟我秋後算賬。

我只能心疼的抱著她，用手幫她把臉上的淚水擦干，接受著她所有的指責。

“雨嫣，你現在想打我罵我都行，只要你心里可以好受點，你做什麼我都願意。”

我在她的耳邊輕輕對她說道。

我說完之後她就用她的倆只小拳頭一直在我的胸口錘著，後來用她的牙齒咬著我的肩膀，發泄著她的情緒，不管她怎麼打我咬我，我都站在那里一動不動。

等她手里的動作慢慢停了下來，我才開口說道：“雨嫣，怎麼樣，好點了嗎？”

聽到我關切的詢問，現在的韓雨嫣也已經恢復了一開始的冷靜，不像剛剛那樣的失態，她意識到了自己剛剛有點下手重，我的肩膀現在已經留下一個很深的壓印。

我卻絲毫感覺不到的疼痛。

“浩宇，我弄疼你了吧，對不起。”

在她說話的同時，還用手輕輕地摸了一下剛剛在我的肩膀上留下的咬痕。

“沒事，雨嫣，我一點也不疼。”

看著她自責的模樣，我的心里也是五味雜陳很不是滋味。

“那我們現在怎麼辦呀，浩宇。”

韓雨嫣睜大了眼睛詢問著我。

“我們今天先回家，今天藥店也已經下班了，明天放學後我去藥店買個驗孕棒不就真相大白了嗎？”

雖然我心里也很沒譜，但是我現在必須的保持冷靜，這樣韓雨嫣才會安心一點。

“現在也只能這樣了。”

韓雨嫣現在也認同了我的觀點，以為現在唯一要干的事就是確定一下是不是真的懷孕。

“那我先送你回家吧。”

“行吧。”

不管那碗羊湯是多麼的好喝，我們倆現在一點心思也沒有了，就像是倆只熱鍋上的螞蟻一樣，不管怎麼樣，等明天結果出來再說吧。

我把韓雨嫣送回家後，一路上想著明天的結果，不管好壞我也沒有辦法改變，一切都順其自然吧。

回到家後，小姨跟媽媽都在客廳等著我，我原本有點低落的心情也不敢表露出來害怕媽媽她們發現。

“浩宇，今天早上幾點就走了，我們醒來你都已經出發了。玩的怎麼樣？有沒有什麼禮物帶回來呀。”

我剛進門就聽見小姨的聲音。

“去海邊的那趟車時間比較早，我醒了之後看你們還睡著呢，就沒有打擾你們，先走了。那邊挺好的，海水特別藍，都沒有一點的汙染。”

我一邊說一邊往媽媽她們那邊走去挨著她們坐下。

“看來你今天玩的挺開心的啊。”

小姨說著的時候還不忘意味深長的看著我。

被小姨看的我有點害怕，就開始轉移話題。

“媽媽小姨，你們看我給你們帶回什麼東西來了。”

我說話的同時把手伸進書包里，拿出了在海邊撿的那幾個貝殼。

“別說，還挺好看的。”

小姨拿著一個貝殼仔細的看著。

今天媽媽怎麼一句話也不跟我說呀。

“媽媽，這個是我給你選的。”

我把里面最大的一個選出來拿到媽媽的臉前，想要討好她，看看她是不是生氣了。

“謝謝，確實挺好看的。”

媽媽從我的手中接過貝殼，不緊不慢的說道。

看來媽媽今天的心情換不錯。

“那當然了，家里的倆個大美女，當然得送最好看的呀。”

我剛開始心還是懸著的，現在看來是家里一片溫馨。

“就你嘴甜。”

小姨說話的同時還用手捏了捏我的鼻子。

“今天玩的太累了，那我先去休息了，你們聊吧。”

我做出一個我先走，你們繼續的手勢就往自己的臥室走去。

今天真的是好累呀，玩了一天還起了個大早，先洗個澡解解乏吧。

我在衛生間里很快的洗了一個熱水澡，洗完的時候發現一個架子上掛著一套性感的內衣內褲，這是誰的呀，小姨還是媽媽的呀，我拿起來仔細的欣賞著著套內衣，這套內衣不是很厚，外面還是一層蕾絲，我開始想象著這件內衣穿到身上是什麼樣子的。

突然我就想到那天偷偷看到媽媽的美胸時的情形，潔白的奶子在外面露著半個，要是當時穿的是這個的話，一定更為性感，在這一層性感的蕾絲後面，若隱若現的看著，還有一條深深地鴻溝，一點也不像她們擠出來的那種。

這樣會更加有感覺吧。

我想象的同時沒有注意到就把這個內衣套在了自己的雞巴上，那蕾絲帶給我絲滑冰涼的觸感讓我的不禁抖了一下。

我才回過神來，看著套在我的大肉棒上的蕾絲內衣，我的大肉棒在我不經意的時候就已經挺了起來。

我開始慢慢的擼動起來，可能是這件內衣套在雞巴上有點大，讓我用起來不太舒服，讓我手里的動作慢慢停了下來，我的眼光停留在那條蕾絲內褲上，我從架子上拿下這條內褲，開始仔細的端倪起這條內褲，說是蕾絲內褲，更加可以說是透明的內褲，只有中間有一小塊布，這要是穿在媽媽的身上，對我來說那就是致命的誘惑。

媽媽那挺翹的屁股把這條內褲一定撐得滿滿的，在我想象的同時就感覺到媽媽真的站在我眼前一樣，雖然是背對著我，但那熟系的身材，我一眼就可以認出。

她在我前面穿的就是這套內衣，扭著屁股不斷地在我眼前晃著，看得我是全身的燥熱，過去就一把抓住她那豐碩的大奶子，那形容不出的觸感在我的手里不斷地揉捏著，讓她的奶子在我的手中不斷的變化著。

我把我的大肉棒直直的頂著她的屁股上。

我的欲望越來越強，想要開始上她，我用大肉棒不斷地頂撞著她的屁股，她的奶子被在我手里捏的也開始變形。

我把手從她的奶子上慢慢轉移到她的屁股上，然後把她的內褲脫下，把大肉棒頂在她的蜜穴邊上。

她的屁股在我的身前不斷地扭著，無疑是對我最大的誘惑。

我開始不斷地加快自己手上的擼動，就這樣簡單的意淫著，我的大肉棒也是得到了滿足，因為這段時間擔心韓雨嫣的身體，也沒有跟她一起運動過。

不然我想我是不會拿著媽媽的內褲就開始擼吧。

我想象著自己已經頂進媽媽的蜜穴里，開始不斷地對著她的身體抽擦著。

“好緊呀。”

我的手上不斷的加快著速度，很快就射了，射的時候我太投入了，沒有一點意識到把精液射到了媽媽的內褲上，我開始癱軟的坐在地上大口的呼吸著空氣，就像是真的跟媽媽大戰了一場。

休息了差不多五六分鍾吧，我才回到神來，自己擼好像真的要比運動一場要累很多，此刻我感覺自己的胳膊都快不是自己的了。

我低頭看那條內褲時，已經被我的精液弄得濕成一片了，一條黑色的蕾絲內褲跟我那白色的精液形成了鮮明的對比。

我急忙把套在我雞巴上的內褲弄下來，開始簡單的清洗了一下自己的大肉棒，然後開始清洗媽媽的內褲，我害怕被媽媽發現，就用洗衣液洗了好多遍，還是生怕被媽媽聞到上面的精液的味道。

就開始仔細的清洗了一遍，洗完之後自己還又聞了一下，確認沒有精液的味道之後，我才把它們又放回了原處。

回到自己的房間，剛剛被媽媽的內衣吸引的我已經完全忘了韓雨嫣的事情，只是覺得自己的身上好累，只想睡覺。

我的腦子里也沒有再想什麼亂七八糟的事情就睡著了。

早上醒來的時候已經是八點鍾了，鬧鍾今天都沒有叫醒我。

看到時間不早了，馬上就要遲到了，急忙爬起來穿了件衣服就往衛生間的方向跑去。

我先洗了一把臉，在刷牙的時候才注意到那套內衣已經不見了，被誰收走了，媽媽？還是小姨？

我現在不確定她們發現內衣有沒有什麼不一樣，不管有沒有發現我出去都的裝的淡定一點，不能讓她們發現什麼。

刷完牙後，我就當昨天晚上什麼事也沒有發生過，若無其事的走出衛生間，來到廚房吃著早餐。

“浩宇，你先吃桌上的，剩下馬上好。”

我剛坐下就聽見媽媽扯著嗓子喊。

“好，我知道了。”

可能是自己心虛隨便吃了幾口就不吃了，打算要去上學。

“你吃不吃我剛煎的雞蛋了？”

聽到媽媽的聲音之後，我又回過頭來，剛好媽媽在彎腰放煎雞蛋，就那一回頭我看到了媽媽胸前的白花花的奶子，就像是在跟我招手一樣，我的眼睛也挪不開了。

嗯？那是什麼？

媽媽現在穿的不就是昨天晚上我擼管的那套內衣嗎？

果然那套內衣是媽媽的，不過她現在穿的要比我想象的還要性感，說明媽媽的這對奶子比我感覺得還要大，不知道她現在穿的是不是我昨天射滿精液的內褲？

我現在的心里都在暗暗竊喜。

“你到底吃不吃？瞎看什麼？”

媽媽邊說的時候邊把她的衣服領口往上拉。

我的意識被媽媽的聲音給拉了回來。

“不了，不吃了。”

我立馬就轉頭就慌慌張張的走了，也不知道被媽媽發現了沒。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

我走在路上心里也不是很踏實，在路邊隨便幫韓雨嫣帶了一些早餐，就往學校的地方走去。

到了學校之後我把早餐給了韓雨嫣又開始擔心韓雨嫣懷孕的事，今天的韓雨嫣也是心思重重，滿臉的擔心，給她的早餐她是一口也沒吃，也沒有跟我說話。

這一天上的課，我倆都沒聽進去，好不容易才熬到放學的鈴聲響起，我才收拾好書包拉著韓雨嫣來到了一個比較偏僻的藥店門前。

我進去買了倆個驗孕棒，帶她來到一個公共廁所。

“雨嫣，別擔心，過會就知道了。”

我安慰著韓雨嫣進去讓她去驗一下。

“浩宇，我害怕。”

韓雨嫣的聲音都有點發抖。

“去吧，沒事，我在外面等你。”

我看著韓雨嫣的身影慢慢消失在公廁里。

其實我在安慰韓雨嫣的同時，我的心里也很害怕，我在外面等她的時候，站立難安，時間過得好慢呀，覺得她進去了好久都沒有出來，我越來越心急。

我在外面一直走來走去，眼巴巴的看著門口一個個出來的人，都沒有韓雨嫣。

好不容易才看到韓雨嫣的身影從里面走出來，我急忙走到她的身邊問她。

“雨嫣，怎麼樣？”

韓雨嫣沒有說話只是把我給她買的驗孕棒拿給我，我才注意到她現在臉上沒有一絲表情，可以說是心如死水吧。

我還沒來得及看驗孕棒，就幾乎猜到了答案，我顫顫抖抖的伸過手接驗孕棒，那倆條鮮紅的杠出現在我眼前。

我當時都呆了，不知道該怎麼辦，整個人都很盲目，這一切雖然我都想到過，可是現在還是有點接受不了。

我在出神的時候，韓雨嫣撲在我懷里哭了起來。

“浩宇，怎麼辦呀，現在真的懷上了，我好害怕呀，我該怎麼跟我媽媽交代呢？”

韓雨嫣一下說了這麼多，我也不知道現在該如何安慰她。

只能把她抱在懷里，任憑她在我懷里怎麼哭泣。

過了好一陣，韓雨嫣的情緒才慢慢穩定下來跟我說：“浩宇，現在怎麼辦呀？”

“雨嫣，會不會是驗孕棒出問題了？”

我在自欺欺人的問著她，就害怕是驗孕棒出問題，我當時就買了倆個。

“應該不會，倆個顯示的都是懷孕了。”

我拉著韓雨嫣的手說：“雨嫣，我們去醫院檢查一下好不好？”

“我害怕，不想去。”

“雨嫣，我們再確認一下好不好？就算我求你了。”

我用著求她的語氣，她最後才好不容易才答應我去醫院在檢查一下。

我們到了醫院之後結果顯示的還是懷孕了。

我拿著化驗單問完醫生，確定是懷孕了。

在回家的路上我都不知道該怎麼安慰韓雨嫣，她一路上都在低聲哭泣。

“雨嫣，現在只能做流產了，也沒別的辦法了。”

我用手轉過她的身體讓她跟我形成面對面的姿勢想讓她正視這件事情。

“浩宇，我害怕。”

韓雨嫣哭得眼睛都開始腫了。

“我知道，雨嫣，我聽說現在有種無痛的手術，可以減輕對身體的傷害。”

“那個需要好多錢的吧。”

“錢的事，你別擔心，現在你就好好養好身子准備手術就好了。”

這個傻女孩自己都成這樣了，還在擔心會不會花我好多錢，真是個善解人意的好女孩，一開始我還把她當成是媽媽的替身，我可真對不起她，真替她感到不值。

“你今天回去什麼也不要想，好好的睡一覺，別的事我來解決，好不好。”

我摸著她的頭發就像是在安慰她一樣。

“現在也只能這樣了。”

慢慢的我跟韓雨嫣也已經接受了這個事實。

現在的問題是我該去哪找那麼多錢，嘴上說的是不要讓她擔心，可我們昨天剛去了外面玩，今天又來醫院做檢查，我的錢已經花的都快見底了，現在這件事是最棘手的。

我把韓雨嫣送回家後，坐在椅子上想了好久才起身回的家。

我現在只能問小姨跟爸爸要錢了，媽媽那是指定沒可能的了，雖然平時她們給我的錢不算少，可我大手大腳的毛病也養成了，沒有攢錢的習慣，上次去游樂園還是小姨掏的錢，現在我的錢也花的所剩無幾了，我才意識到攢錢的重要性。

不過現在說什麼也已經來不及了。

可是我該用什麼理由問他們要錢呢？

學校收補習費？

還是我生病了？

這些簡直是跟我說，我恐怕也不會相信吧。

可實話實說小姨一定會跟媽媽說的。

我不就又露餡了嗎？

我回到家中，屋子里黑漆漆的沒有一個人，正好我不用跟她們解釋我今天為什麼回答這麼遲。

我直接回到自己的臥室，想找找我有沒有什麼值錢的東西，可以換點錢。

找了半天也就找到我過生日時爸爸送的一個相機，因為我平時喜歡拍照，就特別喜歡一款相機，問媽媽要了好久都沒給我買，說是怕耽誤我學習，慢慢我也就不提這茬了，沒想到我過生日的時候就收到了爸爸給我買了這款相機。

平時我都舍不得用，就這次跟韓雨嫣出去，我才帶出去幫她拍了好些照片。

我平時都舍不得用的東西，現在不得不忍痛割愛轉手賣了它。

今天就讓它留下好好陪我一晚吧，我手里一直拿著它，直到睡覺前才依依不舍的把它放在床頭櫃上。

我一定的給它找個好主人，不能虧待了它。

第二天早上我醒來看了看客廳沒人，我就偷偷把它裝進書包里，不能讓媽媽她們發現我把它給賣了。

一天的上課時間，我都在讓同學幫忙，給它找個新主人。

這個相機確實挺貴的，我也沒怎麼用過，我轉手的時候也舍不得賣的太便宜，結果賣了一天都沒有賣出去，我急忙問同學什麼原因，原來是有好多人看中了，不過嫌我的價錢有點高。

平時這些東西，被同學們傳播倆三個小時就賣了，我這個掛了一天了都沒有賣掉，我就開始有點著急，就降了些價格，最後以倆千元的價格被一個小姑娘收走了。

雖然倆千元不多，但是看得出來那個姑娘特別的喜歡這個相機，想著就當給它找個好主人也不容易，就便宜賣給她了。

韓雨嫣的手術費我打聽了一下，就這樣無痛，恢復快的，估計的五六千左右，現在有倆千了，還差的挺多的，我還是先找爸爸借一下吧，雖然我很不願意去找他，可現在實在是沒辦法，只能讓他救我了。

放學之後，我讓韓雨嫣先回家了，我在電話亭給爸爸拿了一個電話，跟他約好在學校附近的一家奶茶店見面。

我在這家奶茶店等了好久才看見他走進來，不對，是他們走了進來，沒錯，今天爸爸還帶著蘇紫一起來的，爸爸又不是不知道我不喜歡蘇紫，他還故意帶著她，這不是誠心讓我難堪嗎？

不過蘇紫就像是個沒事人一樣跟在爸爸的身後坐了下來。

“浩宇怎麼了，出什麼事了嗎？”

還沒等我開口剛坐下的爸爸就問到我。

“爸爸，我們能不能單獨聊聊。”

我說話的同時一直盯著蘇紫，意思是先讓她回避一會。

我把話都說這麼直接了，她要是在聽不明白，就是故意裝糊塗了。

不過蘇紫還算挺善解人意的，聽明白了我說的話，也不想讓爸爸為難主動開口說道：“叔叔，我先去前面買點吃的，你們聊。”

“好，你喜歡什麼就買些什麼。”

說完就起身離開我們，走向前面的小吃街上。

“好了浩宇，現在有什麼就說吧，也沒外人了。”

聽完爸爸的話我都想笑，明知道她是個外人，你還帶著她，真是的，可現在是我有求與爸爸，所以也不能跟他計較這些了。

“爸爸，我需要一筆錢。”

我想著跟自己的爸爸也沒必要拐彎抹角了，還是直奔主題吧。

“你沒零花錢了嗎？這還有啥不好意思的了。”

邊說邊從錢包里拿出五百塊錢塞到我手里。

“爸爸，這些不夠，我缺好多錢。”

我看著手里的五百塊錢，我以前從來沒有主動跟爸爸要過錢，現在這個金額還不小，爸爸才意思到我說的話。

“浩宇，你跟爸爸說，到底怎麼了，發生什麼事了？”

爸爸這時用著急切的眼神看著我。

“爸爸，我需要四千。”

我也不想跟爸爸一直賣關子。

“浩宇，你一下要這麼多錢干什麼呀，你得告訴爸爸呀？”

“爸爸，你就說給不給吧，別問我這錢干什麼用。”

我一點也不想跟爸爸說自己跟韓雨嫣的事，就想著他要是願意給就給，不願意就算了，我再想想別的辦法吧。

“浩宇，爸爸實在是擔心你，這四千對於爸爸來說不算什麼，可你一個小孩子你媽媽管你吃跟住，衣服也不用你買，零花錢也不算少的呀？現在花這麼多錢，你是不是遇上什麼難事了。”

看著爸爸現在說出這麼多話，言外之意就是你告訴我你用錢干什麼，我就把錢給你。

平時給蘇紫花那麼多錢都不過問，現在我這親生兒子要四千都這麼難，何況這種事情我怎麼能跟他說呢。

“別說了，不想給就算了，我先走了。”

我拿起書包就打算走人。

我原本以為爸爸會二話不說就會把錢給我的，沒想到現在會是這幅樣子，真是讓我很心寒。

看到我要走了，爸爸急忙拉住我說道：“浩宇，你別走，爸爸給你還不行嗎？”

要是換做以前，不管爸爸現在說什麼，我都不會在答應的，可是現在我確實需要這筆錢，所以聽到爸爸說的時候我停了下來。

爸爸看到我停下了要走的意思，從錢包里數出四千放在我的手里。

“爸爸，這就算是我問你借的，以後我會還給你的，還有這件事我不希望你跟媽媽說。”

“我知道了，遇上什麼難事記得跟爸爸說。”

我把錢放進自己的書包里，跟爸爸說完就走了，以後我或許不會再找你了。

回到家後，我拿著這六千元錢把它放在一個小盒子里藏起來，害怕被媽媽發現。

現在錢也有了，我得看看還需要准備些什麼，我打開電腦就開始搜一些做手術前的注意事項。

不看還不知道沒想到需要注意的還挺多的，不讓亂吃東西，還得注意休息多補充營養，看來這幾天我得好好照顧韓雨嫣的飲食了。

我選這種手術覺得它最好的就是做完之後就可以出院，不用住院，這樣我倆在她媽媽面前也漏不出什麼破綻，而且真的是對人體損傷降到最小。

反正是不管怎樣我也是對不起韓雨嫣。

我就想著幫她預約一個好點的醫生，盡量讓她少受點罪，現在只能約周末出來做。

不過還是明天跟韓雨嫣商量一下再說吧。

我把電腦關掉，就躺在床上睡覺了，也不知道韓雨嫣現在在干嘛？估計她現在是很難入睡吧，她現在的心情一定不好受吧。

想著她這樣我現在也睡不著了，感覺外面天都快亮了，我才有了一點點睡意才慢慢睡著。

早上去了學校我整個人也是懵懵的，沒有一點精神。

“浩宇，你今天怎麼了。”

韓雨嫣看到我今天的狀態不太對，就關心的問著我。

“對了雨嫣，我跟你商量件事。”


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

“你別搞的這麼嚴肅，我有點害怕。”

是我嚴肅的表情嚇到了她嗎？

她現在臉色不是很好看。

“我已經准備好錢了。”

見我說出口，她才明顯松了口氣說道：“我還以為你要跟我說啥呢，原來是這呀。”

“雨嫣，我們就約這個周末去做吧，我查了一下這種是越早做對身體傷害越小。”

我緩緩地把我的想法跟她說著。

“那好吧。”

看見韓雨嫣答應了，我就繼續說著：“那我回去就預約醫生了啊。”

“嗯，行吧。”

這種事情早點做了，我還可以安心點，省的每天提心吊膽的。

跟韓雨嫣商量好以後，放學之後我就帶她去醫院預約去了。

到了醫院之後，我幫她約了周末最貴的手術，這樣多少在我心里算是一種對她的彌補吧。

接下來的每天我都細心地照顧著韓雨嫣的飲食，吃點營養的雞湯什麼的，等待著星期天的到來，時間就是這樣，在你不經意的時候 ，它過得特別快，而當你期盼著它快點到來的時候，它就來的特別慢。

終於盼到了明天就是周末了，我們今天放學之後，我送韓雨嫣回家的路上，她的心情不是很好，畢竟明天要做手術了，嘴上說不害怕是假的，我只能盡量安慰著她。

“雨嫣，現在別想這麼多，明天做完之後就好了。”

我拉著韓雨嫣的手說道，我想要給她一點信心。

“我害怕，浩宇。”

韓雨嫣說這句話的時候眼淚也流了出來。

“別害怕，有我呢，我會一直陪著你的。”

我幫她把眼淚輕輕擦掉，把她抱在懷里，任憑她在我懷里哭泣著。

哭了好一會韓雨嫣從我的懷里出來，自己伸手把眼淚擦干說著：“我好了，明天早上八點來接我。”

我沒想到韓雨嫣的轉變會這麼快，可能是現在必須的接受了這個事實吧。

“好，明天早上我來接你，今天晚上什麼也不要想，好好睡一覺就好了。”

我拍了一下她的肩膀。

“嗯，知道了。”

韓雨嫣說完就消失在了她家的路口里。

我現在的心情也很糟糕，回到家了就想著睡一覺就過去了，可是我躺在床上翻來覆去的怎麼也睡不著，想象著明天可能發生的一切，韓雨嫣會不會有危險？

明天會不會什麼突發情況？

韓雨嫣睡著了嗎？

是不是跟我一樣失眠了。

越想越睡不著，我就干脆別睡了，想著來到客廳玩會游戲，分散一下注意力吧。

我來到客廳打開電腦把聲音調到最低，燈也沒開，害怕打擾到她們休息。

我剛開游戲沒有五分鍾，就被門外的車大燈晃到了眼睛，這輛車直奔我家開來，晃得我眼睛也睜不開了，後來在我家的門口等了下來，從車的副駕駛上下來了一個熟悉的身影，看那前凸後翹火辣的性感身材就知道那是媽媽。

媽媽今天怎麼沒開車？突然心里就發生了這樣的疑問。

我把電腦關了，偷偷偷躲在窗簾後面觀察著媽媽。

這時從主駕上下來一個男子，這個男子年紀大約三十七、八歲左右，留著一頭短發，白襯衫的領口微微敞開，襯衫袖口卷到手臂中間，露出小麥色的皮膚，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，尤其是搭配在一起之後，更是讓人忍不住的想多看幾眼。

這個男人看起來還挺不錯，看來媽媽的眼光要比爸爸的好很多，我看著他們在車前聊了一會，媽媽親自送走這個男人之後，才往家里走來。

看到媽媽馬上就要推門進來了，我就摸著黑回到了自己的臥室，腦子里已經忘記了韓雨嫣的事情，現在滿腦子都是剛剛那個男人。

我躺在床上隱約聽到媽媽開燈的聲音，一絲微光從門縫里穿了進來，讓我的這間屋子不在黑暗，可能是時間不早了，怕打擾醒我們，媽媽沒一會就關燈去了自己的臥室。

一晚上我睡得也不太踏實，總是被驚醒，不知道一晚上醒了多少次，好不容易才熬到天亮，反正也睡不著了，不如早點起吧。

我醒來的時候，媽媽跟小姨還沒有起床，我簡單洗漱了一下，就出門了。

我來到一家早餐店，給韓雨嫣買了一些早餐，就來到韓雨嫣家路口等她。

現在還有半個小時才到我們約定好的時間，我把早餐放到衣服里，擔心一會涼了她吃上會難受。

我在路口等了沒一會就看到韓雨嫣出來了，看來她也是一夜難眠，索性就早早起來了。

韓雨嫣今天沒有特意的打扮自己，穿了一件很普通的黑色連衣裙，搭配著一雙帆布鞋，臉上也沒化什麼妝，只是眼上化了一些淺色的眼影，我才發現韓雨嫣的眼睛今天有點發腫，可能是哭了一晚上吧。

“雨嫣，餓了吧，你先吃點。”

我從懷里把買好的早餐拿到韓雨嫣的眼前。

韓雨嫣接過早餐吃了沒幾口，就不吃了。

“雨嫣，你得多吃點，這樣你才會有體力。”

我看著韓雨嫣吃了沒幾口的早餐說道。

“我實在是吃不下了。”

“好，吃不下就不吃了。”

看著韓雨嫣現在的樣子我心疼極了，她不想吃就不吃了吧。

我們很快來到了醫院，現在醫院里的人已經很多了，我把韓雨嫣先安頓在一個座位上，然後我開始東跑西跑的辦各種手續。

終於辦完了所有的手續，我找到韓雨嫣開始去排隊，我們前面現在還有倆個人，我拉著韓雨嫣的手，她的手抖得很厲害她現在得有多害怕呀。

我拉著她找到一個空座上，讓她先坐下冷靜一會。

我不想讓她太緊張，我就開始找些話題跟她聊著，可她完全聽不進去，全程也沒有搭理過我，只是一個人在發呆，我也不知道她在想些什麼，只是能清楚地感覺到她的身子也開始發抖。

看見她現在也不想說話，我就把她靠在我的肩膀上，想讓她可以舒服點。她現在這個冷靜的樣子比她昨天哭哭鬧鬧更讓我害怕。

我原本以為她今天還是跟昨天那樣一直跟我哭著鬧著，沒想到今天她一滴眼淚也沒有。

我跟她坐在這等著叫她的名字，剛剛最後一個也進去了，那個女該年紀也不大，看起來跟我們差不多，也肯定是不小心懷孕了，進手術室的門口，突然拉著跟她年紀相仿的男朋友哭喊著，那聲音簡直是撕心裂肺。

聽著這殘忍的叫聲，我忍不住回頭看了一眼韓雨嫣，她的臉上現在沒有一點紅血絲，及其慘白的一張臉，她現在手上也是冰冷的沒有一絲溫度，原本炎熱的夏季，現在我拉著她的手就像是掉進一個冰窟窿里一樣。

我們倆沒有一句溝通，直到聽到那個機器里傳出韓雨嫣的名字，我扶著韓雨嫣站起來，往手術室的門口走去，這時剛剛這個女該從里面出來了，被她男朋友抱在懷里，感覺到她虛弱的沒有一點力氣。

我感覺到我扶著的韓雨嫣瞬間身體就軟了下來，死死地盯著那個女該，我知道韓雨嫣現在非常害怕，我抱著她繼續往前走，不讓她在看那個女該。

“雨嫣，你放心，我會在外面一直等著你。”

我的話剛說完，就看到韓雨嫣此刻的淚水再也忍不住了，立馬的流了出來，就像是一個大壩被放開了水一般，根本收不住。

“雨嫣，對不起。”

我心疼的把她抱在懷里，把她的淚水擦掉。

直到看到一個醫生出來喊道：“韓雨嫣是誰，到了嗎？”

我急忙揮了揮手。

“醫生，在這，馬上進去。”

我剛說完就聽到醫生說：“快點，還有好多人排隊呢”

“雨嫣，我們先進去吧好不好。”

我對著懷里那個已經虛弱的都快站不起來的韓雨嫣說道：“知道了。”

韓雨嫣從我的懷里掙脫出來，一步一步像著手術室走去，我看著她嬌瘦的身影一點一點離我遠去，我不知道韓雨嫣現在的心情是什麼樣子的，直到韓雨嫣進去之後，手術中這三個字亮了起來。

我才坐在椅子上，也不知韓雨嫣躺在那冰冷的手術台上現在怎麼樣了，她得多疼呀，我想象著那鋒利的手術刀在她的身體里游走，我的心里也變得緊張起來，哪里還坐得下，我在走廊里心急如焚的走來走去，不時地向手術室的門口望去。

我現在的心思都在韓雨嫣身上，完全也沒有感覺到危險在向我靠近，直到被一巴掌甩到我臉上，這一巴掌完全在我的意料之外，我沒有一點防備，我整個人都摔倒在地，可想而知這一巴掌用了多大的勁。

我的臉上瞬間傳來火辣辣的感覺，耳朵也嗡嗡直響，我看不清也聽不到任何的聲音。

緩了好一陣，我才看清了我眼前的打我耳光的這個女人，不是別人，是媽媽旁邊還站著小姨，她們怎麼來了，她們是怎麼知道我在醫院的，是誰告訴的她們，我只跟爸爸借過錢別人都不知道，一定是爸爸跟媽媽說的，當時是怎麼答應我的，這個騙子。

“程浩宇，你給我起來，告訴我這是怎麼一回事？”

媽媽現在的樣子就像是一只發狂的獅子一般，就好像是能把我活活生吃了一樣。

小姨過來把我扶起來，悄悄地在我耳邊說道：“浩宇，我們都知道了，你還是跟你媽媽說實話吧。”

聽小姨的口氣，我跟韓雨嫣的事媽媽現在已經知道的一清二楚了，我也就沒什麼好隱瞞得了。

“雨嫣懷孕了，是我的。”

我剛站起來說完就又迎來了媽媽一記耳光。

在走廊里傳來清脆“啪”的一聲。

“程浩宇，我看你是長大越來越能耐了啊。”

媽媽氣急敗壞的跟我吵吵。

現在走廊里的人都被媽媽這一鬧騰嚇得不敢說話了。

我感覺到自己的嘴角傳來一絲絲的疼意，我用手擦了一下嘴角，就看到了血的顏色，媽媽這是下了多大的狠勁，簡直是在往死打我呀。

“我怎麼了，就允許你在外面找男人，不許我找女朋友啊。”

我被媽媽當著這麼多人打了之後，面子上難免抹不開，就開始跟媽媽吵起來。

“你再說一句，程浩宇。”

我感覺到媽媽已經快爆發了。

可當著這麼多人的面，我也不能膽怯呀，我剛打算開口的時候就被小姨拉住了。

“好了，浩宇你少說幾句吧。”

看到小姨阻止了我想繼續說的意思，媽媽簡直就是快氣瘋了。

“梓芸，你別拉著他，讓他繼續說，我倒要看看他還能說出什麼大逆不道的話。”

“好了姐別說了，這挺多人呢，你讓浩宇也挺難堪的。”

小姨實在是太善解人意了，如果在家里，就算媽媽今天打了我，我也不會這樣頂撞她的，可現在她非當著這麼多人數落我。

“他還知道難堪？這麼丟人的事也做了，還嫌難堪呀？”

聽著媽媽的話，我簡直是被她羞辱的一文不值了。

“我怎麼丟人了，現在這年代這些事算什麼？現在醫院里有多少是未成年墮胎的，比我年紀小的也很多好不好。”

聽到我的頂嘴，媽媽直接又衝我過來想要打我。

小姨急忙拉著媽媽說道：“姐，有什麼事不能回去再說嗎？畢竟現在那個女該還在里面呢。”

小姨用手指了指手術室。

“我的臉今天全被他丟光了。”

聽到小姨這樣說後，媽媽的眼神也看向了那邊。媽媽的情緒才慢慢冷靜了下來。

後來我們才慢慢坐到椅子上等著韓雨嫣出來。

我在椅子上垂頭喪氣低著頭坐的的時候，眼前出現了一雙黑色的尖頭皮鞋，這雙鞋好像不是媽媽跟小姨的鞋，會是誰呢？

我的頭也慢慢的向上看過來，穿著一條黑色的絲襪，制服一般的超短裙，在向上就是一對傲人的雙峰，怎麼這麼眼熟呢？

好像在哪見過？

慢慢眼光就移到了她的臉上，看清她的臉後，嚇得我直接從椅子上站了起來。

“依晨阿姨，你怎麼也來了？”

我看著韓雨嫣的媽媽，說話的時候也開始結巴了起來。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

心里暗暗想著依晨阿姨怎麼會來，是誰告訴她的？

媽媽？

還是爸爸？

爸爸沒有依晨阿姨的聯系方式，一定是媽媽告訴的，媽媽這簡直就是在火上澆油，生怕這件事情鬧不大嗎？

“依晨，對不起，讓你的女兒受苦了，我替我的兒子向你道歉。”

我驚恐的望著媽媽，不知她現在怎麼會說出這種話，原以為她是故意讓依晨阿姨過來收拾我的，沒想到她還對著韓雨嫣的媽媽深深鞠了一躬，表示著自己的歉意，可我跟韓雨嫣的事情媽媽都不知道呀，這可能就是當媽媽的心吧，不管你在外面闖多大的禍，她也得替你背鍋，這可能就是子不教母之過吧。

不管怎樣現在是我犯了錯，我得勇敢點，不然怎麼對得起躺在手術台上的韓雨嫣呢。

“依晨阿姨，對不起，都是我的錯，一會雨嫣出來求求你別責怪她。”我用著求她的口氣說著。

“浩宇，雖然一開始我不反對你跟雨嫣交往，可沒想到你們現在做得這麼過分，這要是傳出去，雨嫣還怎麼做人呢？”

看得出來韓雨嫣的媽媽現在也很生氣，可畢竟事情已經到這個地步了，現在只能是怎麼解決了。

“阿姨，我知道錯了，這件事是我做的不對，你打我罵我都行，以後我一定會好好對雨嫣的，你放心。”

我說的都快要跪下來求她媽媽了。

“這件事沒有你想的這麼簡單呀，浩宇。”

“我求求你了阿姨，所有的事情都是我的錯，你別生氣了。”

原本生氣的阿姨聽到我一直在道歉後，情緒也不是很激動了。

擺了擺手說道：“算了，這件事不能全怪你，等雨嫣出來再說吧。”

還是韓雨嫣的媽媽脾氣好，要是換做別人估計比媽媽打我都厲害吧，不過現在她媽媽就算是打我罵我，我也心甘情願的承受著，畢竟人家的女兒受了這麼大的傷害。

“謝謝你阿姨。”

現在我們這些人才安靜下來，坐在椅子上，等著韓雨嫣出來。

時間過去挺長時間了，也不知道韓雨嫣在里面什麼情況，應該也快出來了吧。

過了沒一會就看到韓雨嫣虛弱的身影從里面走了出來。

我急忙跑了過去扶著她。

她被突然出現的這麼多的人，有點嚇到了，身子往後跌了一下，這里面還有她媽媽，這是怎麼回事。

韓雨嫣驚訝的看著她媽媽問道：“媽媽，你怎麼來了？”

“你這孩子，出這麼大事，你都不跟媽媽說。”

韓雨嫣的媽媽說話的時候明顯帶了一絲哭腔。

“媽媽，對不起，我不該瞞你的，可是我實在是太害怕了。”

韓雨嫣撲在她媽媽的懷里哭了起來。

看著眼前這一幕，我實在是太內疚了，不該如何說才好。

“依晨，你先讓孩子坐下再說吧。”媽媽開口提醒道。

“雨嫣，你先坐這吧。”

小姨過來幫扶著韓雨嫣坐下。

當時我挨著韓雨嫣的位置坐了下來。

“我也不知道她們怎麼來了。”我在她的耳朵後輕輕地說道。

“你的臉怎麼了？”

這時她才注意到我這紅腫的臉。

“剛剛被我媽媽打的，沒事，你別擔心了。”

韓雨嫣轉過頭來看了看我也沒有再跟我說話。

則是跟她媽媽說道：“媽媽，我想回家。”

“好，雨嫣媽媽現在就帶你回家。”

韓雨嫣的媽媽把她扶了起來，也沒有說話，意思就是我們現在要回家了。

看這情形媽媽開口說道：“依晨，我送你們回去吧，雨嫣現在身子弱，要不然出去也不好打車。”

聽媽媽這樣說道，為了自己的女兒可以早點回去休息就答應了。

“那謝謝你了，梓欣。”

媽媽跟小姨先去外面開車去了，我跟她媽媽扶著她在里面等著，現在媽媽她們也不在，我就想知道她媽媽是怎麼知道的。

“阿姨，今天是誰告訴你的？”

我的的聲音不是很高，但是也足夠她們倆聽見了。

“是你媽媽告訴我的。”

她媽媽沒有一絲疑惑就說出來了。

果然是媽媽告訴的。

這時媽媽的車也已經過來了，我跟依晨阿姨把韓雨嫣扶到車上，今天媽媽開的車特別慢，可能是害怕把韓雨嫣顛到吧。

全程韓雨嫣都是靠在她媽媽的肩上閉著眼睛睡覺，她現在一定很虛弱吧，我們在路上也沒有說過一句話，車里的氣氛讓人很難受。

終於在依晨阿姨的指揮下來到了她家門口。

我把韓雨嫣送回臥室的時候，媽媽從後備箱里拿了好多的營養品一起拿了進來。

“依晨，這些是我的一點歉意，希望你給孩子吃了，這樣身體好的快。”

媽媽把東西放在桌子上說道。

“梓欣，你的好意我心領了，上次浩宇拿來的還沒有吃完，今天這些就不用了。”

就這樣倆人推來推去的，不管媽媽怎麼說，依晨阿姨也沒收下這些東西。

依晨阿姨一定是不想原諒我們，所以才這樣堅決。

就這樣我跟媽媽拿著這些東西走出了韓雨嫣的家門。

媽媽一定還沒有被人這樣拒絕過吧，現在的臉色非常的差，看來我今天是沒有好日子過了。

媽媽把東西塞在後備箱里，就上了車，關車門的時候特別的用力就聽見“嘭”的一聲，車子就飛快的跑了起來，平時我會讓媽媽慢點，可今天不管她開多快，我都不敢發出一點聲音。

緊接著一聲刺耳的刹車聲響起，媽媽已經從車上走了，我才發現已經到家了。

這時小姨還沒有下車低聲囑咐道我說：“浩宇，你回去之後不管你媽媽說你什麼，你都不要頂嘴知道了嗎？”

“知道了，不過小姨我媽媽要是太過分，你一定得救我。”

看來小姨也已經想到我的下場了。

“那肯定呀。”

小姨笑了笑就往屋里走去。

我下了車拖著承重的腳步走進了家門，媽媽已經雙手抱在胸前在沙發上等我的了，明顯是一副興師問罪樣子。

我站在茶幾這個位置，等候著媽媽的發落。

只見媽媽伸出手用力的拍了一下桌子開口說道：“說吧，這是怎麼回事，不是以前就不讓你跟韓雨嫣來往了嗎？你怎麼還把人家的肚子搞大了。”

現在看來只能實話實說了，也沒有別的辦法了。

“你還記得那段時間我去補習嗎？”

“不會就是韓雨嫣幫你補習吧。”小姨開口說道。

小姨的思維邏輯還是很強的。

“對，就是韓雨嫣，我們從來沒有分開過。”

我大聲的對著媽媽說道，表示著我的反抗。

“你才多大呀，是誰教你的，就懂得這麼多花花腸子了。”媽媽生氣的站起來用手指著我說。

“我都長大了，好不好，再說韓雨嫣這件事上我有求過你嗎？不都是我自己處理的嗎？”

“所以現在是說你長大了，打不得罵不得了嗎？”

媽媽現在的胸脯都氣的跟著呼吸一顫一顫。

“今天你是沒打嗎？我的臉都被你打腫了，你要是想打再打呀。”

我現在也很生氣，當著這麼多人就打我，我不尷尬嗎？我把臉又伸在媽媽臉前。

“你別以為我不敢打你程浩宇。”

媽媽生氣的伸出手就要打我，我嚇得閉上了眼睛，可沒想到她那個巴掌沒落下來，過了一會我緩緩的睜開眼，看到小姨拉住了媽媽即將就要落下來的手。

我隱約就聽到媽媽在低聲說道：“怪不的今天依晨說上次買的還沒有吃完呢，我就說上次說請人家吃一頓飯，你百般阻撓。”

媽媽現在才露出一種原來如此的樣子。

“讓你們見面不就被發現了嗎？你還會讓我去找韓雨嫣嗎？”我開口說道。

“我的臉今天都被你丟光了，我就說你那段時間怎麼那麼聽話，天天去補習，原來是偷偷出去約會去了呀。你以後出去別說是我兒子，我沒你這種丟人的兒子。”

說完媽媽就甩臉走了。

“沒我這種兒子就沒有，我早就呆膩了在這個家，每天回來看著你板著一張臉，誰願意看你呀？”

我故意在媽媽身後扯著嗓子說道。

只見媽媽轉過身來指著我說道：“程浩宇，你給我滾出去。”

“滾就滾，你以為我沒人要呀。”我生氣的轉過身就往門外跑。

就聽到媽媽在身後說道：“滾出去就別回來。”

我跑出去就自然自語的說著，不回來就不回來，以後就算你求我我也不要回來了哼。

看著媽媽現在這個樣子，我現在的心跳也沒一進門那時跳得那麼快了，我知道媽媽回來也會劈頭蓋臉的打罵我一頓，我都做好心理准備了。

所以她現在沒有打手打我，我已經很滿足了。

看著我已經離開了，小姨急忙跑出來找我。

“浩宇，你在哪？”

其實從家里跑出來我也不知道我該去那里。

我就躲在一棵樹後面，聽著小姨喊我。

聽著小姨一直在喊我，沒有要回去的意思，我才從樹後面出來。

“小姨，我在這。”

“你嚇死我了，躲哪去了”

小姨跑過來抱著我。

用著她那胸前最柔軟的地方貼著我的胸膛。

我就想知道媽媽今天是怎麼知道的，我就看向了小姨，她一定知道答案。

“小姨，你們怎麼知道我今天帶韓雨嫣去醫院的。”

我一邊說一邊看著小姨的表情。

只見小姨嘆了一口氣說著：“是你爸爸那天打電話跟你媽媽說，你問他要了四千塊錢，看你是不是遇上什麼難事了，怕你出什麼事，讓她這幾天觀察著你點，看你每天都神出鬼沒的就知道你沒干好事，就讓我每天跟著你看你在干嘛？沒想到你今天就帶著韓雨嫣去了醫院。”

今天一定是我太緊張了，小姨一直在跟蹤我，我都沒有發現。

果然是爸爸說的，他跟蘇紫的事我都誰也沒跟誰說，沒想到他到把我給出賣了。

“所以說，今天我帶韓雨嫣去醫院，是你告訴媽媽的？”

我帶著疑惑的表情看著小姨。

“看到你們進了做流產的地方，我害怕出什麼事才急忙通知你媽媽，沒想到你媽又告訴了雨嫣媽媽，現在事情才鬧的這麼嚴重。”

小姨急忙解釋道。

“不管怎樣，現在都是因為你才把事情弄這麼大。”

現在我也有點生小姨的氣，說話的語氣也不是很好。

“浩宇，你覺得就算小姨今天不說，韓雨嫣的媽媽就不會發現嗎？”

小姨說的也對，就韓雨嫣那慘白的小臉，身上沒有一點勁，過來人一眼就看出來了吧，一直都是我在自欺欺人吧。

其實這樣也好，韓雨嫣會被她媽媽照顧的很好，畢竟我也不懂該怎麼照顧一個人，也不方便每天去她家，我注意到對小姨說話的語氣很不好。

“小姨，對不起呀，我剛剛心情不太好。”

我把頭靠在小姨的肩膀上，聞著她身上陣陣的清香，這個姿勢我一低頭就可以看見小姨的大奶子，我把手放在小姨嫩白的胳膊上摸著，就想象著在摸著小姨的大奶子一般。

摸得剛有些感覺之後就小姨推開說著：“好了，浩宇，我們先回去吧，你媽媽該擔心了。”

剛說了求我我都不回去，現在我就這樣回去多沒面子呀。

“我不回，你回去吧小姨。”

“你不回，去哪呀？這馬上天都要黑了，跟你媽媽還用這麼置氣嗎？”

小姨說的也不是沒有道理，我該去哪呢？不過讓我回去我肯定不願意的。

對了我可以去爸爸那，他把我弄得雞飛狗跳的，想自己一個人找個小姑娘過舒心日子，我是不會讓他如意的。

“小姨，別擔心，我去找我爸爸。”

“那怎麼行，你不回去你媽媽得多傷心呀。”

雖然聽到小姨這樣說我的心里也不是很舒服，但是想到媽媽剛剛那說話的狠勁，我還是少回去惹她不開心吧。

“我想媽媽現在也在氣頭上呢，我還是出去躲幾天吧。”我跟小姨說道。

“那也行，你先去找你爸住幾天，過幾天小姨去接你。”

“嗯，知道了。”

我心想先把小姨應付過去，回不回來還不是看我自己。

“小姨，我的東西還全在家里，你去幫我拿一下好不好。”

我搖晃著小姨的胳膊就像是個小孩子撒嬌一樣。

因為我害怕回去之後萬一遇上媽媽會尷尬，就讓小姨幫我去取。

“好，那你就在這等著我，不要亂跑我去幫你拿書包跟你平時用的一些東西。”

小姨跟我說話的時候就像是跟一個小孩說話一樣，一點也不把我當成個大人。

“好，你去吧，我在這等你。”

我看著小姨離去的背影還時不時地回過頭來看一下我，就好像她一走，我就會跑了一樣，為了讓她安心我舉起手臂向她招了招手，這下她才走了，沒有再回頭看我。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

我坐在這等著小姨，也不知道爸爸在干嘛，我去了之後他會不會嫌棄我打擾他的二人世界。

管他呢，反正這一切都是他給惹出來的，我不找他找誰，我現在還巴不得他嫌棄我呢。

我現在也可以想到蘇紫知道我要在他們那長住時生氣的小表情，現在想想就很過癮。

我在路口坐了一會就看到小姨從家的那個方向向我走來，遠遠看起來小姨拿了好多大包小包東西呀，走的很慢。

我連忙跑過去把小姨手里的東西接過來說道：“小姨，你怎麼拿這麼多東西呀？”

“我這還不是怕你去了你爸那邊不習慣嗎？”

小姨委屈的向我撇了撇嘴。

“我還以為你真的不想讓我回來了，給我拿了這麼多東西。”

“怎麼可能，要不我們現在就回家去？”

小姨這明顯不就是在逗我嗎？

“我才不要呢，對了小姨，你幫我收拾了這麼多東西，媽媽問你什麼了嗎？”

我拉著小姨的手問道：“你跟你媽媽其實都挺關心對方的，就是嘴硬，不肯跟對方服個軟，你跟你媽媽說點好的會少塊肉啊。”

聽到小姨這樣說，我的心里已經有了答案。

“小姨，我用你手機給我爸爸打個電話。”

“給你。”

小姨把手機放在我手里。

我拿起手機撥通爸爸的手機，接通後就簡單跟他說了一下，我最近這段時間要去他那里暫住一段時間，讓他給我收拾一間臥室出來之類的話，說完之後把手機還給了小姨。

“小姨，那我就先走了啊。”

我拿起行李向小姨揮了揮手就往前走了。

“浩宇，有什麼事你記得給我打電話呀。什麼時候想回來小姨去接你，對了我把你書包里塞了點錢，你放好。”

小姨看著我漸行漸遠的背影說道。

我這是去找親爸爸住了，又不是去後爸家，小姨還這麼擔心我，看起來比我媽媽也關心我，不過我的心里還是挺暖的。

我剛打電話的時候爸爸還在上班，說是家里蘇紫在，她會給我收拾好的，讓我放心過去就行，這完全不就是小後媽的感覺嗎。

從路口出來我就打了個車，我拿著大包小包就這樣來到了爸爸的家門前。

也不知道里面現在是個什麼情況，我敲了敲門。

敲了半天也不給我開門，這是故意在給我下馬威呢吧，剛剛爸爸說了她在家，看來她是故意不給我開門，想到這我就故意把敲門的力氣加大，門都發出這麼大聲了，我看你怎麼裝不沒聽到。

“哎呦，把門也拍壞了，不知道輕一點呀。”

蘇紫才把門打開。

“我一開始敲的聲音不是很高，沒人給我開門，我就猜里面這人是不是耳朵有點背呀，就想著敲得用力了一點，你這不就聽見了出來開門了嗎。”

我讓你不給我開門，氣死你哼。

“你說誰耳朵背呢，有種你再說一遍。”

蘇紫現在生氣的把原本稚嫩清秀的五官皺在一起都變形了。

“說誰誰清楚。”

我故意擺出一副吊兒郎當的樣子，拿著行李就進了家門扯著嗓子喊著：“女主人，我的房間在哪呢？”

“不知道。”

蘇紫坐在沙發上生氣的吼著：“我爸不是說讓你給收拾一間臥室嗎？你這是故意不想讓我住這，害怕打擾你們的二人世界嗎？”

我挨著蘇紫坐了下來故意用手摸了摸她的小臉，這個蘇紫長得確實挺好看的，清澈明亮的瞳孔，像柳葉一樣彎彎的眉毛，長長的睫毛微微顫動著，白皙無瑕的皮膚里透出一點淡淡的紅粉，薄薄的雙唇就像是花瓣一樣。

我原本以為蘇紫被我這輕撫著，會很生氣的推開我，沒想到的是這個蘇紫一點也不害怕，反而伸出手放在我的胸脯上。

“怎麼，你也想現在跟我一起玩嗎？”

蘇紫的手在我的胸脯上一直磨蹭著，還伸過頭來在我的脖頸處吹著熱氣說道。

這個蘇紫真會撩人，我的身體瞬間就感覺到有點燥熱，就想到那天蘇紫在給爸爸口交的情景，我現在立馬就熱血沸騰。

不行，我不能被她牽著鼻子走，急忙推開她。

“我的臥室在哪，我要休息了。”

這時蘇紫才從我的身上爬起來用手指了指方向說道：“在哪，挨著我的臥室哦。”

我不在繼續看她，站起來直接回到自己的臥室。

看來這個房間確實剛剛收拾過，床單被罩也都是新換的，我把自己的東西拿出來放好之後，就去衛生間里洗澡去了。

“浩宇，快點洗，出來吃飯了。”

我在浴室里聽到了爸爸的聲音，我也就沒在墨跡，洗完就出來了說道：“爸爸，你回來了。”

此時他們已經在餐桌上等我吃飯了，我就這一會時間，爸爸回來就做好飯了？原來是在外面打包了一些。

“快坐下吃吧，浩宇。”爸爸給我拉開凳子說道。

坐下之後我隨便吃了幾口飯，感覺到好不自在，明明是爸爸家里，我卻感覺到自己就像是個外人一樣，突然我也沒什麼心思再吃了。

“我吃好了，你們吃吧。”

說完就離開了餐廳想回到自己的臥室去。

“浩宇，等一下爸爸有話跟你說。”

我剛起身打算走的時候，爸爸就跟在我的身後說道：“進來說吧。”

我跟爸爸一起進了我的臥室，留了蘇紫一人在客廳里。

“怎麼，不陪你的小美人了？”

我坐在床上說道。

我畢竟是因為爸爸才會被媽媽打，而且現在跟韓雨嫣的媽媽都不知道該怎麼相處，我所以說話態度也不是很好。

“浩宇，你的臉怎麼了？”

這麼久了爸爸才發現我的臉現在還有點紅腫。

“托你的福，被我媽媽打的。”我不冷不熱的說道。

“怎麼回事呀，你跟爸爸說一下。”爸爸緊張的問到我。

看來爸爸還不知道我跟韓雨嫣的事，索性我就跟他坦白了吧，我把他以前喜歡的女人的女兒給搞懷孕了，看看他什麼反應。

然後我就一五一十的把如何我被打，還有找他借錢給韓雨嫣做手術的事全部告訴了他。

“你還這麼小，在爸爸眼里你還是個孩子呀，你怎麼能把人家姑娘給搞懷孕了？”聽完之後爸爸質疑的看著我。

聽著爸爸的話我的氣就不打一處來，他可以，我為什麼不可以。

“蘇紫呢，她比我還小，那你是怎麼好意思下的手，你做的事就這麼問心無愧嗎？”我轉過頭問著他。

果然說到了爸爸的痛處，我說完之後他沒有再說一句話，而是羞愧的低著頭從口袋了拿出了煙，默默地抽了起來。

“爸爸，這個姑娘的媽媽你還認識呢。”

我看著他現在這個樣子繼續說道：“是誰？你怎麼知道我認識她。”

爸爸驚恐地睜著眼睛說道：“是依晨阿姨，聽媽媽說你們以前好像是同學？”

“什麼，是依晨，她不是嫁到了外地嗎？”

聽到我嘴里說出依晨阿姨的時候，爸爸明顯比剛剛讓激動的多，說話也結巴起來，果然得不到的就是最好的，看起來爸爸對依晨阿姨還是念念不忘的。

“她的丈夫去世了，現在她帶著她女兒在我們市上學。”

我故意把韓雨嫣爸爸去世的消息告訴爸爸，看看他是什麼反應。

“是嗎？看來這些年她過得也很辛苦。”

可以聽的出來現在爸爸很心疼依晨阿姨。

“好了，我要睡覺了，我明天還要去看韓雨嫣呢。”

我的目的已經達到了，該說的也都說完了，就不想再跟他說了，就打算攆爸爸出去了。

“浩宇，明天爸爸一起跟你去，給人家賠禮道歉。”

“隨你吧。”

說完就把爸爸推出了臥室，誰知道他明天去了之後到底是去看著誰呢，不過我現在也不想猜想他的用意。

不過至少我一個人去了有點尷尬，現在爸爸去了之後，我還能跟韓雨嫣單獨待會。

今天剛換了地方睡覺，我躺在床上翻來覆去的怎麼也睡不著。

快睡覺的時候突然又很尿急，我又穿上衣服去了衛生間。

從衛生間出來的時候，看見蘇紫的房間燈還沒關，心想這麼晚了還不睡覺干嘛呢。

我就想著偷偷趴在門縫里看看，反正她也不會發現。

因為里面開著燈，我在外面看的一清二楚，我看到今天蘇紫穿的一件很性感的蕾絲睡衣，那領口非常大，奶子都快全掉出來了，她趴在爸爸的身上，用手不斷地挑逗著爸爸，看到爸爸現在的樣子，不是很想跟她做，不知是害怕被我聽到，還是爸爸知道了明天要見依晨阿姨不願跟她做。

不過蘇紫挑逗的功夫還挺高的，把蓋在爸爸身上的被子拿開，然後騎坐在爸爸的身上，一個手摸著爸爸雞巴，一邊摸著還俯下身拿著奶子蹭著爸爸的胸脯上，只見她伸出那靈巧的舌頭，在爸爸的脖子周圍舔弄著，在蘇紫的調情之下，爸爸的雞巴在蘇紫的手中不斷變大，把內褲慢慢都撐起一頂小帳篷。

蘇紫看到時機已經差不多了，她從爸爸的身上趴起來，當著爸爸的面把自己那性感的睡衣慢慢脫掉，白皙的皮膚性感火辣的身材現在沒有一片遮擋，全部暴露在眼前，那一對奶子跟著蘇紫的呼吸抖動著，就像在倆只小白兔一樣，一跳一跳的，然後撅著屁股露出了性感的內褲，那內褲簡直就是倆條线掛著，她那緊俏的屁股完全暴露了出來，我還是第一次見到這種內褲。

這個簡直就是個小妖精，韓雨嫣就從來沒有穿過這種內褲，看到這我的大肉棒也已經挺了起來。

她又繼續把那個只有倆條线的內褲脫了下來，看到這的爸爸也已經安奈不住了，從床上爬起來，急忙把自己的內褲也脫掉，讓自己那黝黑的陰莖放了出來。

看著面前這個迷人的小妖精，我想是沒有男人可以把持住的，只見爸爸把蘇紫按在身下，然後把主動權握在自己的手里，讓自己肆意的蹂躪著這個女人，讓她在自己的身下嬌喘著，男人可能在床上都是這樣的吧。

爸爸把蘇紫按在身下，沒有急著把大肉棒插進去，而是用手扒開她茂密的陰毛，找到蜜雪，把手指伸了進去。

只見爸爸的手指剛伸進去，蘇紫就舒服了發出了一聲呻吟。

看來蘇紫現在已經是飢渴難耐了。

爸爸一邊用手指在她的蜜穴了抽擦著，一只手則是捏著她的奶子，把她的奶頭含在嘴里吸吮著，我看見蘇紫的另一只奶頭已經硬起來了，現在她已經舒服著躺在床上閉上眼睛等我爸爸寵幸著她。

爸爸在她的奶頭上舔了半天之後，又在她的脖子上跟耳垂的地方舔弄著，那只伸在蘇紫蜜穴里的手也伸了出來倆只手在蘇紫那潔白的奶子上肆意的揉捏著。

看著爸爸草蘇紫的時候，我咽了咽自己的口水，我也已經把我的大肉棒掏了出來，在自己的手里擼動著。

不知爸爸現在怎麼還不把大肉棒插進蘇紫的蜜穴里，現在的蘇紫已經是完全被浴火焚身，身子不斷地在爸爸身下扭動著，看起來很難受，急需爸爸的大肉棒解救她。

可爸爸一點也不急，吸舔著她的耳垂，讓她的嘴里不斷地發出求愛的呻吟。

實在是看到爸爸還不草她，忍不住從嘴里發出了聲音。

“叔叔，我好難受”

蘇紫的那對大奶子，現在已經被爸爸捏到變形，然後用手捏了她的奶頭，我看到蘇紫的身體不由得向上弓了起來。

聽到蘇紫這樣的話，還這麼主動，換我早就把大肉棒挺進她的小穴里了，估計她的小穴現在肯定已經快被水給淹了。

這樣我在她的身體里可以更爽的抽擦了。

不知爸爸怎麼有這麼好的定力。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

“蘇紫，快叫大聲點，讓我操你”

原來爸爸是喜歡蘇紫說些淫蕩的話。

“叔叔，快操我，我好難受嗯”

蘇紫現在的表情看起來好痛苦，嘴里不斷發出濃重的呼吸聲。

看著蘇紫這麼難受，我都想進去解救她了，我的大肉棒早已經被她這叫聲漲的很硬好難受。

見爸爸還沒有動作，蘇紫扭動著身子繼續說道：“叔叔，快點干我，我愛你叔叔。”

爸爸聽到這話後才滿意的用手不斷地捏著她豐滿的奶子，低頭吻著蘇紫的紅唇，慢慢把舌頭放在蘇紫的嘴里，不斷地與她的舌頭糾纏在一起，倆人就這樣忘情的吻著，里面的呼吸越來越沉重，這間屋子的情欲在一斷上升著。

爸爸摸著蘇紫的小腹，然後又來到那白嫩的大腿之間，慢慢的摸向她的蜜穴，最後在仰頭呼吸的一瞬間把碩大的陰莖頂在蘇紫的蜜穴口，我看到蘇紫現在的蜜穴口已經流出了好多水，順著蘇紫流出的淫水，爸爸的大肉棒不費吹灰之力就滑了進去，那根粗黑的陰莖就這樣消失在蘇紫的小穴里。

爸爸的陰莖剛進去就聽到蘇紫的叫聲。

“啊，叔叔，好舒服。”

爸爸的陰莖被蘇紫緊致的小穴夾得不由得發出了一聲。

“蘇紫，你的陰唇好緊，好爽呀。”

然後爸爸一只手扶在床上，一只手捏著蘇紫的奶子，還不斷地揮動著下半身向著蘇紫的蜜穴進攻著。

爸爸親吻著蘇紫那修長的脖頸，不斷地往蘇紫的脖子上吹著熱氣，讓蘇紫開始弓起身子配合著爸爸與她那緊密聯系在一起的下體。

倆人身體的撞擊聲不斷的傳進我的耳朵，我看著蘇紫現在躺在爸爸身下給爸爸操的特別的舒服，享受的閉著眼睛，嘴里還不斷地發出一陣陣的淫叫聲。

看著緊閉雙眼的蘇紫讓爸爸居高臨下的看著她那銷魂的表情忍不住問道：“蘇紫，爽不爽，你不最喜歡讓我操你嗎？”

“啊，叔叔，快點用力。”

這個蘇紫簡直太騷了吧。

看著爸爸不斷地向蘇紫的身體里抽擦著，聽著他們的對話，我擼著自己的大肉棒也就像是在操著蘇紫一樣爽。

這個動作持續了幾分鍾後，爸爸把大肉棒抽出來，把躺在身下的蘇紫扶了起來，然後見爸爸把面對面的蘇紫換成了蘇紫在前面跪著，翹起屁股漏出陰唇，讓爸爸更方便的進入她的身體。

這時見爸爸來到蘇紫的屁股前，用手用力的拍了一下蘇紫的屁股，蘇紫就像是個得到命令一般，把屁股翹得更高了，我站在門縫還能看到蘇子那緊閉的陰唇不斷地向外面流著淫水。

爸爸這時把大肉棒對准了蜜穴，用力的一挺。

“啊，叔叔。”

我看到爸爸的大肉棒擠進蘇紫的小穴時，那小穴里流出了好多水，不由得讓蘇紫的身子抖了一下，爸爸用手扶著蘇紫纖細的腰肢，揮著自己的大肉棒不斷的在蘇紫的身體里抽擦著，順著爸爸不斷地對著蘇紫的蜜穴揮動，蘇紫的叫聲一次比一次高，她那對奶子被爸爸不斷地碰撞，開始劇烈的抖動。

剛開始握著腰肢的手，現在已經精准無誤的捏住了那在空中劇烈顫抖的奶子，看的出來現在爸爸再很用力的捏著她的奶子，因為蘇紫的奶子不斷地從爸爸的手中劃出，剛流出去，就又被爸爸捏住，爸爸現在不斷地像蘇紫發泄著浴火。

這樣的姿勢在每次爸爸用力挺進的時候，蘇紫的脖子也不自覺的往後仰著，爸爸把蘇紫的脖子扭了過來，用力的啃著她的脖子，原本白皙的脖子，現在被爸爸啃得青一塊紫一塊。

不過這樣激烈的一場歡愛不留點痕跡也不對。

我看著爸爸這樣操著蘇紫，不由得想起，以前爸爸跟媽媽也是這樣做愛嗎？媽媽也會想蘇紫一樣跪在爸爸前面，不斷地求著爸爸嗎？

我的思緒不由得被蘇紫的一聲淫叫拉了回來。

“啊叔叔快點，我到來了，快。”

爸爸開始更猛烈的扶著蘇紫纖細的腰對著那緊致的蜜穴抽擦著，隨著蘇紫的一聲尖叫，我跟爸爸都知道蘇高的高潮到了，看到蘇紫的蜜穴里流出一股溫暖的液體，然後她開始癱軟在床上。

現在的蘇紫已經被爸爸干的累到不行，躺在了床上，不斷地大口呼吸著新鮮的空氣。

“蘇紫，過來舔它。”爸爸對著躺下的蘇紫說道，自己躺在了床上，把自己的大肉棒漏了出來，現在那個大肉棒上沾滿了淫水。

蘇紫聽話的先是把爸爸的陰莖握在手里緩緩地滑動著。

“蘇紫，你想這根大肉棒了多久了？”

蘇紫緩緩地把頭也伸在了這個大肉棒前面。

“叔叔，我好想它。”

一邊擼動著這根大肉棒，一邊嫵媚的對著爸爸說道。

爸爸的身體突然上前，將這根黝黑的陰莖觸碰到了蘇紫的臉部，在蘇紫嬌嫩的臉部肌膚上來回摩擦，那因興奮而分泌出的液體，滑動在蘇紫的臉部：“蘇紫你不是最喜歡我這跟雞巴了嗎，總是求著我操你，現在你好好滿足一下它吧。”

爸爸的陰莖在蘇紫臉頰之間緩緩滑動，然後慢慢地移動到了蘇紫鼻息之間，最終觸碰到了蘇紫的嘴唇。

“蘇紫，它也想你了，快，快點舔它。”

只見蘇紫微微的張開那櫻桃小嘴，開始靠近著爸爸的大肉棒，然後輕輕地伸出舌頭舔了舔那沾滿淫水的肉棒。

“蘇紫，全是你流出的水，好好舔。”爸爸被蘇紫舔了一下繼續說道。

“叔叔，你好壞呀。”

蘇紫羞澀的對著爸爸說道，還不忘用奶子觸碰著爸爸的大肉棒，然後用手摸著大肉棒把頭伸了下去，用靈巧的舌頭不斷地舔著，最後拼命的吸吮著，還發出了一聲聲的“吸溜吸溜”這種淫穢的聲音充滿了整個臥室。

“蘇紫，快。”

爸爸躺在床上不斷指揮著蘇紫。

蘇紫然後把整個陰莖塞到嘴里，那個櫻桃小嘴瞬間就被塞的變形了，開始用力的吸著上下擼動著。

“蘇紫，別停，好爽。”

爸爸的聲音讓我在外面看的也好爽，我的龜頭上現在也開始分泌出一些興奮地液體。

爸爸躺在床上享受著蘇紫帶給他一切的快感。

現在的蘇紫就像是一台機器一樣，拼命地對著爸爸的雞巴上下運動著，不斷地給爸爸充滿了快感，隨著爸爸的一聲低吼，我知道爸爸射精了，蘇紫的嘴還沒有完全離開，就被爸爸射了一嘴，那一股股腥臭的白色液體，就射在了蘇紫的臉上。

看著蘇紫現在的樣子，我也加快的手速，拼命地擼著，只見蘇紫盡然把射在嘴里的精液吞了下去，然後伸出舌頭把嘴邊的舔了舔，這個蘇紫太變態了吧。

看著蘇紫那伸出舌頭舔的時候，我盡然雞巴興奮的一抽一抽的射了出來。

記得上次我把韓雨嫣的大腿內側蹭了些，韓雨嫣就很嫌棄了，沒想到蘇紫盡然把精液吞進了嘴里，真是太不簡單了。

只見蘇紫拿紙巾把自己臉上的精液擦干淨後，又伸下頭幫爸爸把他的大肉棒舔干淨後，才挨著爸爸躺下。

我現在也不敢偷看了，害怕被她們發現，來到衛生間把自己的大肉棒清理干淨後，悄悄地拿出拖布把射在門口的精液拖干淨之後，就急忙回到了自己的臥室，不敢在蘇紫的門口逗留。

回到自己的臥室後，我的心里想到都是蘇紫的那張小嘴舔著爸爸的雞巴，這個情形在我的腦子里，一直揮之不去。

在蘇紫門口看了那麼久，我的浴火也已經發泄了，我才注意到我的胳膊現在好酸，現在躺在床上沒一會我就睡著了。

雖然跟蘇紫做愛的人不是我，但是我的身體現在好累，就像是剛剛那場大戰是我跟蘇紫做的一般。

早上還是被爸爸的敲門聲吵醒。

“浩宇，時間不早了，快起吧。”

“知道了爸爸，別敲了。”

我現在覺得自己好累呀，一點也不想起，但是想到一會還的去看韓雨嫣我還是硬著頭皮爬了起來。

我臉也沒洗就來到了廚房，現在蘇紫跟爸爸已經在等我了。

他們倆個昨天晚上經歷了那麼激烈的一場翻雲覆雨，現在還可以起得這麼早，真是佩服。

“別愣著，快吃吧。”

說到爸爸說的時候，我才意識到自己從臥室出來之後就一直死死盯著他們。

“吃吧，你們也快吃吧。”

我不好意思的撓了撓頭坐了下來。

蘇紫坐在我對面，我見她先是拿起了一根火腿塞進了嘴里，然後又端起牛奶喝了一口，喝點有點猛，不小心把牛奶灑到了嘴邊，她又伸出舌頭舔了一下嘴邊的牛奶，那白色牛奶跟昨天的精液這麼相似。

這個動作跟她昨天給爸爸口交的時候完全一模一樣，讓我瞬間就想到昨天她把精液吞進嘴里的樣子，我一直看的出了神滿腦子都是她跟爸爸倆個人赤身裸體的糾纏在一起。

“程浩宇，你在看什麼呢？我臉上有東西嗎？”

蘇子發現我一直盯著她看，她伸手拉了拉自己的衣領，可能是害怕被我看到他們昨天激烈的戰績吧，然後拿起一塊面包向我砸來。

“沒看什麼，只是在想一些事情。”

被發現後，我尷尬的低下頭開始吃著東西。

“浩宇，快點吃，我們還要去看雨嫣呢。”

爸爸開口說道：“雨嫣是誰？”

蘇紫好奇的把頭伸在爸爸的臉前說道：“是我爸的新女朋友，你信嗎？”

我故意抬起頭說道，想看看蘇紫的反應。

“叔叔，不會是真的吧？他是騙我的是不是？”

蘇紫現在跟爸爸撒著嬌不斷地搖晃著他的胳膊。

“當然是真的，你馬上就要被我爸掃地出門了。”

我繼續說道：“他說的不是真的，你快說叔叔。”

蘇紫生氣的用手指著我問著爸爸。

“好了，浩宇，你別逗她了。”

爸爸說出這句話蘇紫的心才放回肚子里，生氣的回過頭惡狠狠地瞪著我。

“程浩宇，你給我等著。”

“等著就等著，我倒是看看你在我爸爸這還能嘚瑟幾天。”

說完我就向臥室走去，後面傳來蘇紫吵鬧的聲音，我也沒有在回過頭看她，現在我只想去看韓雨嫣。

我洗漱完後回到臥室找了一身干淨的衣服，我昨天穿的衣服在射精的時候不小心留了幾滴，過來人一眼就看出來了。

我換好衣服之後就來到客廳找爸爸，這時她們也已經吃完飯了，不在客廳了，估計爸爸現在也去換衣服了吧，畢竟是要見傾慕已久的女神，不得把自己打扮的帥點。

我坐在客廳等了爸爸好久他都沒有出來，我實在是等不及了，就來到爸爸臥室找他，我想也沒想就推開了爸爸的房門，“爸爸，快點”

剩下的話還沒來得及說出口。

就看到了眼前的一幕，讓我很是尷尬，此時爸爸的上身沒穿衣服，蘇紫的手中拿著爸爸的上衣，用倆只胳膊掛在爸爸的身上，不斷地用她的奶子往爸爸身上蹭。

那倆條修長白皙的大長腿在爸爸的腰上盤著，就像是個樹袋熊一樣。倆個人現在忘情的擁吻著。

被我突然地進來，把倆人都嚇得夠嗆，爸爸急忙把蘇紫從自己的身上推開，還沒來得及解釋，我就向他說道：“你們繼續，那我就不等你了爸爸，我先走了啊”

“浩宇……”

後面的話我也不想再聽，我急忙幫他們關住了門。

蘇紫倒是挺淡定的，沒有一點偷情被別人發現的感覺。

沒想到他們這麼的飢渴，不是晚上剛做完嗎？大早上又來。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

明明說好今天去陪我看韓雨嫣，現在卻跟蘇紫一直在房間里膩歪，明明已經都三十多歲的人了，怎麼還想是情竇初開的小伙一樣，這麼把持不住呢？

算了我也不想再跟他計較了。

回到臥室里找到昨天小姨給的錢，打算給韓雨嫣買些補品，看來爸爸是指望不上了。

我剛從臥室出來，看到爸爸已經在客廳等我了，此時的他已經穿戴整齊，一點也跟剛剛那個跟蘇紫膩歪的爸爸沾不上邊了。

我看到爸爸之後酸溜溜的對他說了一句。

“以後注意一點，你們還當家里就你們倆個人嗎？”

說完也就不再理他，直接走了出去。

“浩宇，是爸爸不對，爸爸以後會注意的。”

一邊說著一邊跟著我出來了。

“怎麼，蘇紫今天不跟著你嗎？”

我看著就爸爸出來了，蘇紫也不知道去哪了。

“今天主要是爸爸陪你去。”

嘴上說的是陪我去，誰知道他心里到底想的是什麼呢？

出來之後爸爸先帶我去了一趟超市，買了好些營養品跟水果。

買完東西就直接開車去了韓雨嫣的家里。

“原來依晨跟你們住的這麼近？”

帶到韓雨嫣的家門口爸爸自言自語的說道：“你沒想到吧？就是這麼近，你們不也沒有從來沒有遇到過嗎？也對現在你只顧得上蘇紫，哪里還記得我這個兒子呀。”

說完之後我就按響了韓雨嫣家的門鈴。

“叮咚、叮咚”

“不是你想得這樣浩宇。”

聽到門鈴聲響起，爸爸說了一半的話就這樣卡在嗓子里沒來得及說出來就開始檢查自己的儀態有什麼不對的嗎。

我看著爸爸這慌慌張張的樣子，覺得特別的好笑，就好像今天是來陪他相親似的，特別的緊張。

不過爸爸今天的裝扮還是挺帥的，一套筆直的深藍色西裝，配了一雙黑色的皮鞋，不過是擦得賊亮，臉上的胡子一看也是精心刮過的，頭發也是特意吹的，看來今天爸爸是一定想給依晨阿姨留個好影響了。

就在我仔細觀察著爸爸的時候，韓雨嫣家的門剛好打開了。

“依晨阿姨，我想過來看看雨嫣。”

還沒等她們開口，我就開口說道：“依晨，好久不見。”

爸爸紳士的伸出手跟韓雨嫣的媽媽打著招呼。

在門口的初次見面的倆人都愣住了，隨著爸爸的開口才打破了這片刻的安寧。

“志強，好久不見，我們這有多少年沒見過了，我都快認不出你來了，快進，快進。”

依晨阿姨熱情的接待著我們。

我們把東西放在桌子上，我站在爸爸的身後，現在爸爸正在仔細的觀察著他一直在意的這個女人住的房子“別傻站著了，快坐呀你們，別客氣。”

依晨阿姨端了倆杯茶走了過來，招呼我們坐在沙發上。

“依晨，現在你們住這呀，什麼時候回來的？”

爸爸手里端著茶杯，眼睛卻一直盯著依晨阿姨。

“我們回來快半年了吧。”

依晨阿姨說道：“回來半年了，我也沒見過你，你現在可是變得越來越漂亮了啊，現在過得怎麼樣。”

爸爸的眼睛就沒從依晨阿姨的身上挪開過，可能這就是情人眼里出西施吧。

“你還是跟以前一樣會說話，過的就這樣吧，我老了現在，你看孩子們現在都這麼大了，我還能不老嗎？”

依晨阿姨笑嘻嘻的說道，不由得把眼光飄到了我身上。

突然被依晨阿姨這麼看著，我有點不太自在，不由得低下了頭，畢竟在我心里覺得很虧欠她們母子。

“依晨，孩子們的事，我昨天也聽說了，她媽媽已經狠狠的教育過他了，不過怎樣是我兒子的不對，我向他給你們道歉了，對不起。”

爸爸說的同時站了起來對著依晨阿姨深深地彎下了腰。

看到爸爸媽媽現在為了我如此的卑微，其實我的心里也很不是滋味，沒想到把事情演變的這麼嚴重。

看到爸爸這樣，我也站起來對著依晨阿姨說：、“阿姨，真的對不起。”

依晨阿姨看到我們父子這幅情形，急忙站起來說道：“你們別這樣，快坐下，來。”

依晨阿姨把我們拉的坐了下來又開口說道：“其實昨天我真的挺生氣的，我沒想到你們這麼小，就做出這種事，我跟雨嫣的臉上都不光彩，昨天你們走後，我跟雨嫣也聊了好久，雨嫣現在也大了，自己有了自己的主意，她也不想跟浩宇分開，不希望我記恨浩宇，我看著自己的女兒如此的維護著一個男人，我也實在是不忍心。”

聽著依晨阿姨這樣說，我其實挺意外的，沒想到那麼膽小的韓雨嫣，盡然會跟她媽媽說這樣的話，她的鼓足多大的勇氣呀。

我開始心疼著韓雨嫣，剛剛做完人流，還這樣跟她媽媽替我解釋，我想想也覺得有點對不起韓雨嫣。

“依晨，沒想到你把孩子教育的這麼好，不像我們家浩宇一點也不懂事。”爸爸看了看我說道。我在你們心里就這樣不堪嗎？

“浩宇也挺好的，可能是男孩子有點反叛吧，長大就好了。”

聽到依晨阿姨這樣說道，原來我在她的印象里還不錯。

“也有可能吧，再長大點就明白了我們做父母的苦心了。”

“不過浩宇，阿姨現在想跟你說件事。”

韓雨嫣的媽媽現在看起來特別的認真，我的心里也開始緊張了起來。

“阿姨，你說吧，我什麼也會答應你的。”

我雖然嘴上這樣說，可我的心里還是很沒底，不知道她媽媽會說出什麼。

“阿姨，不反對你跟雨嫣談戀愛，但是我覺得你們現在這個年紀應該以學業為重，上了大學之後如果你們還是很喜歡對方，我一定會支持你們的，但現在我想你們還是少見面為好，畢竟這樣的事我也不希望在發生了，不過是為了雨嫣的身體還是名譽，你能答應阿姨嗎？”

韓雨嫣媽媽說出的話根本就不允許我不答應，嘴上說的不反對我們在一起，看起來是為了我們好，但是心里還是不願意讓我們在一起，不過我也能理解。

“好，阿姨，我答應你，不過我以後還能來您家補習嗎？”

我說話的時候心里特別的沒有底氣，但也想爭取能再來她們家。

“這個以後再說吧，現在雨嫣的身體也不好，可能暫時是沒辦法幫你了。”

依晨阿姨的話明顯是在拒絕我，可能是礙於爸爸的面子上，才說的這麼婉轉，不過我還是聽明白了。

“好，阿姨，我想去看看雨嫣。”

“嗯，她現在醒了，你去跟她聊聊吧。”

得到韓雨嫣媽媽的允許之後，我站起來走想韓雨嫣的臥室，現在也不知道韓雨嫣的想法是什麼。

我站在韓雨嫣的臥室前，等了好久才慢慢打開了她的門。

隱約現在客廳里爸爸跟依晨阿姨好像在聊一些以前的事情，聽起來還挺開心的，不斷地可以聽到她們的笑聲。

我進了韓雨嫣的房間時，她現在躺在床上輕輕地閉著眼睛，我來到她的床前，看著她現在的臉色看起來要比昨天好多了。

彎彎的眉毛，挺拔的鼻子，粉嫩的小嘴，她的睫毛也非常的長，今天的她沒有化一點妝，純素顏的樣子，還是那麼的美，她的皮膚也是那麼的白。

讓我忍不住俯下身吻了一下她的小嘴。

就蜻蜓點水般的一下，就不小心弄醒她了，我看到她的睫毛慢慢地睜開。

“雨嫣，是我別怕。”我害怕她會嚇得叫出聲來急忙跟她說道。

聽到我的聲音後，她驚恐地雙眼才慢慢變得不再害怕，“浩宇，你什麼時候來的。”

聽著韓雨嫣現在有氣無力的說話聲音，讓我不由得伸出手臂心疼的抱住了她。

“雨嫣，對不起，讓你受罪了。”

我趴在她的肩上說道：“都過去了，浩宇，我媽媽有沒有為難你？”

這個傻丫頭，自己遭了這麼大得罪，現在還不忘擔心我。

“雨嫣，我沒事，你媽媽很好，你別擔心我了，你現在怎麼樣，身體好些了嗎？還疼不疼？”

我心疼的伸出手摸了摸韓雨嫣的臉說道：“剛開始就是覺自己沒力氣，昨天晚上特別的疼，不過現在好多了。”

說的同時她的眼眶里充滿了淚水，一不小心就會流出來。

“雨嫣，想哭就哭會吧，哭出來你的心里會好受點。”

我的話剛落下，韓雨嫣就再也忍不住了，趴在我的肩上哭了起來，沒一會她就把我的衣服上哭濕了，冰涼的感覺就傳到我的全身。

我任由她在我的肩上哭了半天，她的抽泣聲才慢慢的停了下來。

“浩宇，把你的衣服也弄髒了。”

“沒關系，現在怎麼樣，心情有沒有好點。”

我一邊詢問著她一邊幫她把還留在臉上的淚水擦掉。

“現在好多了。”

韓雨嫣羞澀的點了點頭。

“那就好，你快躺下吧，現在累了吧。”

我輕輕地扶著韓雨嫣躺在了床上。

“要不要喝水？我幫你打杯水。”

我剛轉過身想要出去給韓雨嫣接一杯熱水，就被韓雨嫣拉住了胳膊。

“浩宇，我不渴，你陪我坐會吧。”

“嗯好。”

我陪在韓雨嫣的身邊陪她聊了沒一會她就慢慢的睡著了，我看著她不在搭理我的話題，我等她睡熟之後，把她漏在外面的胳膊，我輕輕放到被子里，我的動作很輕，生怕打擾醒她。

把她安排好後，我就悄悄地退出她的房門，我關門的聲音也很輕。

韓雨嫣的媽媽看到我從房間出來之後問道：“怎麼樣，雨嫣睡著了嗎？”

“嗯嗯，睡著了阿姨。”我輕聲的說道。

看到我出來之後爸爸開口說道：“依晨，那時間也不早了，我們就不打擾了，先回去了。”

“好吧，那我就不留你們了，有時間聯系。”

“好再見。”

跟韓雨嫣的媽媽客套完之後我們就出來了。

“雨嫣的身體怎麼樣？”

“不是很好，看起來她很累。”

“過幾天就好了，她媽媽會照顧好她的。”

可能是爸爸看出了我的不安，現在的話語明顯是在安慰我。

對呀，她媽媽一定會照顧好她的，想到這我的心里才安穩了好多，都怪我自己，不然現在那還有這麼多事。

不過現在說什麼也來不及了。

看得出來我的情緒也不高，所以在回家的路上我跟爸爸也在沒有交流。

我坐在車上暈暈沉沉的睡著了，還做了一個夢，在夢里我在一個陌生的地方，哪里很大青山綠水的很很漂亮，里面還有一個特別大的湖，我高興地跑到湖邊，想要近距離的欣賞它的美，可是我不管怎麼跑，也到不了那片湖，看著只有幾步的路程，我跑了好久也只是待在原地，沒有離開，這時我開始慌了，開始急切的呐喊。

不管我怎麼喊也喊不出聲音，我特別的害怕，就在這時被爸爸搖晃醒我。

“浩宇，怎麼了，快醒醒到家了。”

聽到爸爸的聲音我才慢慢地睜開眼睛，看到是爸爸的時候，我用力搖了搖自己的腦袋，又睜開眼看清眼前的時候，我才知道剛剛是自己做了一個噩夢。

“浩宇，你怎麼了。”

爸爸緊張的問著我。

“沒事就是剛剛做了一個噩夢。”

我這時才慢慢打開車門走下去，被外面的風吹了一會，我才徹底的清醒過來。

我跟爸爸回到家里的時候，蘇紫已經煮好了飯，就等我們了。

“你們終於回來了，我都快餓死了。”

剛看到我們進門就聽到蘇紫迫不及待的聲音。

“浩宇，洗洗手我們先吃飯吧。”

爸爸看到我楞在原地沒動，就拍了拍我的肩膀提醒到我。

“好，我去洗洗。”

說完我就來到了衛生間，用冰涼的水洗了一把臉，我看著鏡子中的自己，不由得伸出手往自己的臉上拍了一巴掌。

就那一個夢就把我嚇得不輕，韓雨嫣昨天自己做手術的時候該有多絕望呀。

我出去隨便吃了幾口，就回到自己的臥室了，可能是我昨天晚上睡得太晚，早上又看到韓雨嫣那憔悴的樣子，我覺得整個人都是暈沉沉的，我還是先好好睡一覺吧。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

今天這一覺我睡得特別踏實。

晚上吃飯的時候我也沒有起來，被他們叫醒之後，沒一會就又睡著了，直到早上的鬧鍾響起，我才從被子里爬出來。

我去衛生間洗漱完後，爸爸的早餐還沒有做完，我隨便吃了些現成的早餐就走了，因為住爸爸這邊比媽媽那去學校要遠，我得提前走要不然的話就會遲到。

到了學校之後，韓雨嫣的座位上空空的，我突然間感覺挺不習慣的，也不知道她現在怎麼樣，好點了嗎？

連著三天韓雨嫣沒有來學校，我也挺擔心她的，就想著要是韓雨嫣這一個星期也沒有來的話，我就去她家看看什麼情況，是不是家里出什麼事了。

我記的一開始我問過醫生，不是說恢復幾天就好了嗎？這都已經五天了，差不多時間也快好了呀。

我現在躺在床上睡不著，也不知道媽媽跟小姨干嘛呢？

今天早上我還跟小姨通過電話，小姨跟我說現在媽媽已經不生氣了，看我什麼時候搬回去呢，說是要過來接我。

我在爸爸這住了幾天剛習慣，就要搬回去還有點舍不得，就跟小姨說，我想回去的時候會聯系她們的，別擔心我。

出來這幾天也就是小姨打了幾次電話，媽媽一次也沒聯系過我，她可是一點也不擔心自己的兒子呀。

不過也有可能是拉不下臉來，等著我回去道歉呢。

不過這也是過幾天以後的事了，我現在就想在爸爸這住幾天，其實每天跟蘇紫在家拌拌嘴，也是挺有意思的。

早上我照常起來之後，爸爸的早餐沒有做好，我每天都是在吃一些面包牛奶這些現成的，導致於後來爸爸早飯也不做了，不過我慢慢也習慣了，時間長了也挺想媽媽做的早餐的。

“浩宇，你拿點面包路上吃吧，時間不早了。”

大早上就聽見爸爸扯著嗓子喊：“知道了。”

每天跟你的小嬌妻膩歪，哪里還顧得上我呀，不過最近幾天好像沒有聽到他們歡愛的聲音，可能是我那天說了他們之後，他們注意了一點吧。

我剛進教室的時候，就發現那些天留在韓雨嫣桌子上的一些東西跟書都不見了，現在她的課桌上空空的，很明顯韓雨嫣已經來了收拾過了，不過她去哪了呢？

不會是她媽媽讓她轉學了吧，那天聽她媽媽說讓我們少見面，我還心想每天就在一起上學呢，怎麼可能少見呢？

想到這我就開始慌了，我拉著一個同學問道：“你看見韓雨嫣了嗎？她去哪了？”

“沒看見啊，我也剛來。”

“大家誰看到韓雨嫣了，她桌子上的東西去哪了？”

我大聲地在教室里喊到。

關於韓雨嫣這幾天一直不在學校，他們就傳了好多謠言，有的說轉學了，有的說生病了，可真實的原因我知道，我重來就當沒聽到這些流言，可現在韓雨嫣真的不見了，我慌了。

我跑到班主任的辦公室里。

“老師，你知道韓雨嫣去哪了嗎？她的東西不見了。”

我氣喘吁吁的來到辦公室說道：“韓雨嫣同學，今天開始就不在我們班上課了。”

老師不緊不慢的說道：“老師，你知道她轉去哪個學校了嗎？”

“誰說她轉學了，她去了三班了，那個班里都是尖子生，她媽媽幫她轉到那個班里。”

這個老師說話就是大喘氣，嚇死我了，我真以為她轉走了，還好我們還在一個學校。

“謝謝老師。”

說完我就轉身出來回到了教室。

只要在一個學校，我們就會遇上，沒關系。

終於熬到了放學，鈴聲一響我就跑到了校門口，希望可以遇上她。

放學之後，人很多，我等了好久也沒有看到她，不知道是不是人多的時候我沒注意到她就走了。

我等的學生都走了，也沒有等到韓雨嫣。

校門關了以後，我才開始失落的往回走，走到半路的時候突然想到反正回去之後蘇紫又不知道去哪瘋玩去了，爸爸這時候肯定還沒有下班呢，這幾天太壓抑了，不如我也出去放松一下吧。

反正小姨那天給的錢我還沒有花呢，聽同學說這幾天新開了一家酒吧挺特別的，正好趁現在過去玩會吧。

我來到這家酒吧門外就迫不及待的走了進去，從外面看起來就不錯，剛進去就感覺到喧嚷的人群，強烈的鼓點，昏暗的燈光下，調酒師的身體也在悄悄地跟著節奏晃動著，我進去之後，就隨便找了一個不是很顯眼的地方坐了下來，因為我以前也沒來過。

現在是晚上八點多，喜歡夜生活的人也開始陸陸續續的走進來，可能是這家酒吧新開業，今天的人很多，在舞池里許多形形色色的妖媚少女踩著震耳欲聾的音樂，開始瘋狂地搖晃著自己的身軀，白皙性感的身軀在搖曳的燈光下顯得格外引人眼目，長長的頭發隨著上下左右來回的擺動。

瞬間曖昧的氣味籠罩著整個酒吧。

雜亂的空氣中布滿了煙酒的味道，男女在舞池里瘋狂的搖動著自己的腰肢跟臀部，有好多男人已經把持不住在舞池里用輕挑的言語，挑選著女人。

我找調酒師調了一杯酒精度數不高的雞尾酒，現在我喝著這花紅柳綠的酒，看著他們瘋狂痴迷的舞步，昏暗的讓我忘了現實的聒噪，我的身子也開始慢慢的跟著音樂晃動起來。

在我也慢慢進入狀態的時候，我也時候進入到舞池中，開始跟著音樂放松著自己，舉起手不斷地搖晃，在我不注意的時候感覺到有個女人一直在靠近我，不停地用她的奶子蹭著我。

我突然回過頭，看著這個女人，臉上化著濃重的煙熏妝，都不知道她真實的臉長什麼樣。

她穿著一件黑色的露背裝，整個後背都漏在外面，超短性感的裙子，緊緊地包裹著她那緊俏的屁股，那個領口也非常低，有一半的奶子就漏在外面，隨著音樂的晃動，她慢慢來到我的前面，她把整個後背都貼在我的身上，撅著屁股不斷的蹭著我的襠部，我的大肉棒也開始騷動起來。

頂在她的屁股上一直跟她摩擦著，她感覺到我的反應之後，把舉著搖晃的手伸下來，精准無誤的捏住我的大肉棒，第一次被一個陌生女人捏著它，我先是開始緊張，然後盡然開始了莫名的興奮。

由於我們的身子貼著很近，再加上黑暗的燈光搖晃，別人根本看不到她的小動作，所以她才這麼的大膽。

我把手也開始搭在她的肩膀上，見她不拒接，我把手又時不時地落在她那顫抖的奶子上摸一下，我從來沒有體驗過這種偷情般的體驗，又害怕被別人發現，又期待別人發現。

這個女人被我時不時地調情，她轉過身來，用倆只纖細的胳膊搭在我的腰上，一直擠著她的奶子讓我的胸膛靠，看她這麼主動，我也用我的雞巴不斷的盯著她的腰部，我又好好久也沒有感受過性愛了，開始的時候就害怕韓雨嫣懷孕，也一直不敢跟她做，憋了好久的我，現在全身的浴火已經完全的焚燒了起來。

她原本摸著腰的手，不知何時已經伸在了我的褲子里，伸進內褲里用手摸著我的大肉棒擼動起來，剛開始我感覺到她摸著我火熱的大肉棒，閃躲了一下，然後才完全握住給我擼起來。

從她熟悉的動作上，我就知道她是個老手，她擼起來特別的舒服，沒一會我就隱隱有了射意。

不過現在的夜生活才剛開始，我不能這麼快就繳械投降。

加上我跟韓雨嫣好久沒有做過了，現在免費送上一個炮友，我怎麼能輕易地放過她。

她幫我擼了半天之後，抬起頭意味深長的看著我，我當時就明白了她的意思，估計她現在也已經飢渴難耐了吧。

我伸出手在她的大奶子上捏了一下，她踮起腳尖把頭伏在我的耳邊說道：“走，我帶你去個地方。”

我以為她要去樓上的房間，我一路上跟著她，剛走到一個沒人的地方，她就忍不住撲了上來。

用她那紅熱的紅唇吻著我的嘴巴，她一邊把舌頭伸進去我的嘴里的時候，一手摸著我的大肉棒。

我完全是跟著她的節奏擁吻著。

她不斷的伸進舌頭跟我的舌頭糾纏在一起，我的手也不由自主的用力的捏著她的奶子。

在我捏的同時她不由得發出了一聲“嗯”

就這一聲呻吟，讓我瘋狂的吸著她嘴中的香味。

我開始親吻著她的脖子，她特別的配合著我，我吻她的脖頸時，她主動把脖子揚起，讓我更方便的掠奪著，慢慢我的嘴在她露著半個的奶上停了下來。

她現在忘情的突然被我停下的動作顯得很焦躁。

“怎麼了？”

“這邊有人。”

雖然在這酒吧里每個地方人們都在放肆的親吻著，一點也不意外，可我畢竟是第一次在這種地方，難免有點羞澀。

“走，姐姐帶你去個好玩的地方。”

就這樣我跟她來到一間廁所。

“來，進來。”

她拉著我就要進去。

“這是女廁所，我不去。”

說什麼我也不進女廁所，我搖了搖頭。

“里面可好玩呢，快進來。”

我被這個女人生拉硬拽的拉了進來，她選了一個沒人的廁所，把我推進去之後她也進來反鎖了起來。

我剛打算開口的時候，她就過來用手唔住我的嘴，另一只手放在嘴前做出一個不要說話的動作。

我開始安靜了下來。

她把手拿開之後，趴在我身上說道：“你聽？”

我這時才聽到緊挨著我們的隔壁廁所里發出一聲聲低聲的淫叫，可能也是害怕被別人聽到吧，不想發出聲，又實在忍不住發出這斷斷續續的淫叫聲。

這時我也不在害怕，我一把拉過這個陌生的女人，用手捏起她的下巴，揚起她的頭對著她的烈焰紅唇肆意的親吻著，還沒等我撬開她的牙床呢，她就主動伸出靈巧的舌頭與我的舌頭糾纏著。

她在跟我親吻的同時，還把我的拉鏈拉開，把我的雞巴從內褲里面掏出來，她手上冰涼的觸感讓我不由得興奮，她開始擼動著我的大肉棒，舌頭從我的嘴里掙脫出去，在我的耳邊說道：“小弟弟你的雞巴好大呀。”

她說這話無意是對我最好的夸獎。

我開始是用力的在她的脖子上吸著，瘋狂地咬著她的耳朵。

讓她不由得從嘴里發出一些呻吟。

我用力的揉著她的奶子，然後慢慢的移到她的腰上，最後捏了下她的屁股。

“討厭。”

她這一聲酥麻麻的討厭，讓我更加的興奮。

我伏在她的耳邊輕聲說道：“還有更討厭的呢。”

我把她轉過身去，讓她用手伏在牆上，我學著爸爸上次一樣用手拍了一下她的屁股。

果然我剛拍完她的屁股就翹起來了。

“你好壞呀。”

她回過頭來用著迷離的雙眼看著我說道：“你不就喜歡我壞嗎？裝什麼呀。”

我又拍了一下她的屁股說道：“趴好。”我對她命令式的說道。

她的屁股又翹起來了一些，我把她的迷你超短裙扶到腰上，我在扶的時候就猜想這個小騷貨，一定穿了一個超級性感的內褲，果不其然，一條黑色的蕾絲內褲，把她潔白的屁股印出來之後，顯得尤為性感。

看到這我已經飢渴難耐的想要進入她的身體，我伸手剛想要脫掉她的內褲的時候，她卻突然伸出手阻止了我。

“怎麼，現在後悔了？來不及了。”

我輕聲對她說道：“你跟著我來。”

她說完之後就用手拉著我的手來到了她的蜜穴旁，畢竟還隔著一層內褲，她這是要干嘛？


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

在我疑惑的時候，我的手突然觸碰到一片沼澤。

什麼，這個女人的內褲下面盡然是空的，我只是以前在成人雜志上看到過這種內褲，沒想到今天就讓我遇上了。

我興奮地用手摸著她的蜜穴周邊，她現在已經分泌出好多的淫水，我的手指滑滑的，一直在她的蜜穴里攪拌著。

“怎麼樣，好玩嗎？”

她突然回過頭說道：“好玩，我還是第一次遇上你這麼騷的。”

我說的同時，把手指從蜜穴里抽出來。

用手扶著我挺了好久的大肉棒緩緩地來到她的蜜穴旁。

我火熱的龜頭來與她的蜜穴剛觸碰上的時候，讓我不禁的身子抖了一下，這也水太多了吧。

我的腰一用力就輕松地挺進了她的蜜穴中，在我進去的一瞬間她不由得仰起頭嘴里發出一聲“啊”

我感覺到我的肉棒被她的小穴倆側的壁肉夾得好緊，我的大肉棒也快被她給夾斷了。

此時我的腦子一片空白，完全沉浸在她的濕潤當中，我把我的雙手搭在她的肩上，開始對著她的蜜穴中緩慢的抽擦起來，她用的這個姿勢特別的合適，我很喜歡。

讓我在她的蜜穴任意的穿插，隨著我一次次的用力頂進，她不斷的從嘴里發出“嗯嗯”的聲音，她現在的樣子讓我不由得讓我想到蘇紫那天在爸爸身下嬌喘。

這個小妖精被我頂著她的腰開始往前躲閃著，我伸出手把她的腰一把拉回，不讓她躲閃，我用力的對著她的蜜穴一次比一次進入到更深的地方探究著，隨著我的用力加快，我們的身體碰撞發出了“啪啪啪”的聲音，我現在感覺到這個聲音，特別的悅耳。

由於我們發出的聲音很高，她的淫叫聲一次比一次叫的高，突然聽到我們隔壁的叫聲也在提高不斷地傳進我倆的耳朵里。

此刻的我特別的興奮。

每次插到底的時候，我的身體也變成了弓狀形。

慢慢我感覺這個姿勢有點疲勞想要跟她轉換一個動作，我就把我的雞巴從她的小穴中抽出來，此時我的雞巴上沾滿了她的淫水，對於我突然的抽出，她不解的回過頭風情萬種的看著我，那個眼神完全被欲望充滿了，她用牙齒微微的咬住自己的下嘴唇說道：“小弟弟，怎麼了。”

“來，坐過來。”

我拍了拍這個馬桶的位置，我對她就像是發號命令一般。

我把這個一直享受的很舒服的女人，把她扳過來，形成了面對面的的姿勢。

我把我的褲子全部脫下去，坐在馬桶上，拉著她坐在我的腿上。

我舔吻著她揚起的脖頸慢慢來到乳溝的地方，因為她穿著一個露背裝，只有上面倆條特別細的帶子綁著，我輕輕地把她綁著蝴蝶結的帶子一扯，她的衣服就從香肩上脫落了下來，這個小妖精穿的乳罩跟衣服是一體的，在我拉下來的過程中，失去衣服的包裹後，她的香軟奶子就猛烈的顫抖了一下，掉了出來。

我伸出手把這倆個白顫顫的奶子捏在手里，放入了我的嘴中，我把它含在嘴里不停地吸舔著，她坐在我的腿上扭動著腰肢，挺了挺身體讓她的奶子含在我的嘴中更加的舒服，我舔弄著她的奶頭，這個粉色的小奶頭慢慢在我嘴里變大，發硬。

我用牙齒輕輕地咬著她的奶頭，開始晃動，讓她的奶子也跟著抖動起來。

我感覺到她的蜜穴中流出了一些淫水。

這個女人已經動情成這樣。

被我的挑弄這個女人已經閉上眼享受了起來，我捏著她的屁股，把她的裙子扶到腰上。

伸進手指讓她空虛的蜜穴，得到一絲絲安慰。

她的蜜穴中已經是一片泥濘，她伸出雙手抱著我的頭，想要得到更多。

我把頭從她的奶子中離開，拍了拍她的屁股說道：“來，想要就自己坐上來，自己動。”

“那我就進去了啊，”她用著魅惑的眼神說道。

我說完就用手扶了扶我的大肉棒，她伸出手搭在我的肩膀上，借著我的支撐，身子向上挪了挪，由於我已經扶好了大肉棒，她輕易地用她的洞口把我的大肉棒包圍了起來。

她的手搭在我的肩上，不斷扭動著腰肢，揮動著下半身向我的大肉棒發起了進攻。

她用力夾緊了我的大肉棒，被她緊致的壁肉夾得我特別的舒服，讓我舒服的坐在馬桶上享受著她帶給我的快感，她揮動著腰肢不斷地指引著我的大肉棒來到，從從沒到達的深度，這里面就像是個男人們的秘密樂園一樣，永無休止的探究著。

“你這個小妖精，好緊呀。”我伏在她的耳邊喘著粗氣說道。說完之後還對著她的敏感部位吹了一口熱氣。

“爽不爽，你喜不喜歡？”她不停地揮動著還睜開迷離的雙眼說道。

“喜歡，再快點啊”

聽著她說悶騷的話，我用力拍了拍她的屁股，想要讓她帶我進入到更深的地方。

她聽完我說的話後，把腿伸在我的腰上盤在一起，對著我的雞巴更猛烈的抽擦著，讓我不由得發出了一聲。

“啊啊好爽，快用力。”

我一邊說的時候一邊捏住了她在我眼前一直激烈顫抖的奶子，捏住奶子之後我低下頭吸舔著她。

“啊，我要來了，小弟弟抱緊我快。”

她現在跟用力的夾著我的大肉棒，不停地揮動著腰。

我知道她的高潮要到了，我捏著奶子的手，現在開始扶著她的腰部，讓我更加的輕松進入她的身體。

我啃咬著她揚起修長的脖頸，我也開始揮動著我的下半身，迎接著她一次次的撞擊。

倆人的身體現在激烈的碰撞著，被她分泌出的淫水跟我的雞巴發出“噗嗤噗嗤”的不堪入耳的聲音。

“啊，來了，啊。”

她閉著眼睛說完之後，她開始用力地咬在我的肩膀上。

我就感覺到我的雞巴在她的蜜穴中不斷收緊的壁肉，就像要被她夾斷一樣，然後被她顫抖著身體流出的一股有一股的熱流徹底的灌溉著。

我雞巴的周圍瞬間感覺變得寬闊起來，不像剛剛那麼的擁擠。

她現在射完之後，癱軟的坐在我的身上，不停地張著嘴嬌喘著，呼吸著新鮮的空氣。

此時我的雞巴還停留在她的蜜穴中。

她現在趴在我肩上的頭慢慢的伸了起來說道：“好爽呀。”

“你現在爽完，是不是換我爽了？”

我故意一只手捏著她的奶頭不停地打轉，一邊舔著她白皙的脖頸。

“那當然，你說怎麼玩？”

她用手在我的胸膛上輕輕地挑逗著。

“給我舔，好不好？”

我喘著粗氣在她的耳邊說道：“你剛剛讓我那麼爽，我怎麼舍得拒接你呢？”

她用手摸著我心跳的地方，然後低下頭吻了我的胸膛上。

她慢慢的把我的雞巴從她的蜜穴中抽出來，我的雞巴現在濕漉漉的，上面充滿了她剛剛射出的淫水。

我的陰莖上現在青筋爆出，就像張牙舞爪的叫囂著。

龜頭上也慢慢分泌出一些透明的液體。

她慢慢的俯下身，先試用她的奶子摩擦著我碩大的陰莖，那柔軟的奶子在我的陰莖上肆意的挑逗著。

我現在的浴火越燒越烈，我的腦子里急切的想得到她的口交。

我想到爸爸那天被蘇紫口交的那麼的舒服，我現在想的都是蘇紫那被雞巴塞滿的小嘴。

我伸出手把她的頭直接按在我的陰毛之中。

“快舔，上面都是你留下的淫水，快舔。”

我現在的陰莖漲的特別的難受。

“瞧你那猴急的樣。”

她一邊說道一邊充滿誘惑的雙眼看著我。

我現在急需要把我炙熱的大肉棒放到她的嘴里。

她看著我難受的樣子，慢慢的低下頭，一只手摸著我的大肉棒，緩緩地張開嘴，伸出她靈巧的舌頭，先是蜻蜓點水的碰了一下。

我火熱的大肉棒被她冰涼的舌頭觸碰到的時候，我的全身就像是被電打了一般，一種酥酥麻麻的感覺從龜頭的地方傳遍我的全身。

“好爽，快點。”

給她這蜻蜓點水般的這一下之後，我迫切的想要更多。

我還是第一次感覺到被我口交的滋味，以前韓雨嫣那大家閨秀的樣子，被我上已經是費了九牛二虎之力了，讓她給我口交，我想都沒想過。

沒想到第一次給我口交的女人，盡然就是夜店遇到的一個陌生女人。

現在想想是多麼的荒唐呀。

不過這個女人給我了前所未有的感覺。

慢慢的她伸出舌頭在我的龜頭上畫圈圈，吸舔著我的龜頭，不知是她的口水還是我興奮分泌出的液體，感覺到我的龜頭在她的嘴里滑滑的。

她吸舔的聲音慢慢變大，發出“噗嗤噗嗤”的聲音，我現在完全享受著她給我口交的過程，不知隔壁的叫床聲什麼時候停止的。

我們倆都處在激動地過程中，都沒有主要到這點。

她把頭扎在我的茂盛的陰毛之中，就像是小雞啄米似的一直擼著我的大肉棒，這種感覺真奇妙，我感覺到比我第一次進入到韓雨嫣的蜜穴中還要爽。

怪不得爸爸三十多歲的男人，對蘇紫的口交還那麼的依賴，躺在床上享受著舒服。

這個女人口交的功夫真好，她一邊用舌頭舔著還不忘用嘴幫我上下擼動著。

剛開始了沒多久我就漫漫到隱隱的射意。

不行，我必須的忍住，好不容易遇到這麼一次機會，我不得好好把握著。

她的嘴開始不斷地收緊，被她緊閉的烈焰紅唇中，我感覺到自己現在興奮地都快要飄起來了。

我感覺到她那小嘴緊緊地包裹著我的陰莖，讓我一次比一次激動。

我為了不讓自己輕易地射出來我伸出手拉著她的手來到我的蛋蛋上。

她開始抬起頭看了我一眼，就立馬明白了我的意思。

她把我的雞巴從嘴里放出來。

她伸出一只手，摸著我的蛋蛋，一只手擼著我的我大肉棒。

我喘著粗氣看著她，她開始伸出舌頭舔向了我的蛋蛋，她真的是太懂我的心了。

我還沒開口說話，只是給了她一個動作，她就立馬全部明白了。

我現在也沒那麼容易射了。

我繼續躺著，享受著她舔著我的敏感地方。

就這樣一直舔弄著我的蛋蛋過了幾分鍾後，她的頭又來我的陰莖上，慢慢含在嘴里，一點一點的陰莖消失到她的嘴里。

慢慢的伸進她的喉嚨深處，她將我的全部吞進去之後停留了一會，然後又吐出來，吐出來之後又緊緊的含進去，開始上下套弄著我的雞巴。

我看著著那女人的腦袋一上一下的晃動著，“哧溜哧溜”的口水聲也一直響著。

她的速度開始慢慢變快，她精准的掌握好力度，幾乎每次都能把我的大肉棒含到最深處，然後又吐了出來，我伸出手握著她那對不停搖晃的白花花的奶子，不停地捏著她的香軟的奶子在我的手中變化著形態。

我的喘氣聲變得大，我舒服的仰著身子享受著她弄著我的雞巴，隨著她不停地上下擼動，我感覺到我快到了。

“快點，我要到了，快。”我用力捏著她的奶子說道。

她的動作變得更加的大，我感覺到我的雞巴在她的嘴里一抽一抽的，感覺到馬上就要射了。

“快點。”我繼續跟她說道。

就差那麼一點就要出來了，趴在我的雞巴上頭卻突然停了下來。

“怎麼停了，快。”我不解的問著她。

“我害怕你射我嘴里。”

只見她的嘴離開我的雞巴，伏在我身上的身子也站了起來。

“我就想射你嘴里。”我拉著她的手就像是撒嬌一樣說道。

“討厭，人家才不要呢。”她趴在我的身上說道。

我站起來一把把她按在牆上，用力的拍著她的緊俏屁股。

“快翹起來。”

她自覺地把屁股翹起來。

我把大肉棒直接挺進了她的蜜穴中，扶著她的腰用力的挺進著，還不忘用力的拍打著她的屁股。

“嗯嗯”

她嘴里不斷地發出一些淫叫聲。

“你是想讓我繼續上你吧，你看你的淫水流出來多少。”

我在她的耳邊說道：“啊，好爽。”

她現在被我操的一句話也說不清楚。

只是陸陸續續的發出一些嗯嗯啊啊的呻吟。

看著她現在這麼爽的樣子，我不由得加快了速度，伸上手去捏著在空中搖晃的奶子。

不斷地撞擊著她的蜜穴中。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

聽著她不斷的淫叫，一直刺激著我馬上就要到高潮了。

“要到了，啊。”

我說話的同時下意識的向後拉著她的腰，我感覺到我的龜頭現在在她的壁肉中開始一收一放，馬上就要射出滾燙的精液了，我本來也沒打算把雞巴從她的蜜穴中拔出來，我的身子開始猛烈的一震，對著她的蜜穴中就射出了炙熱的液體，隨著我剛射出，我感覺到她的蜜穴也開始不斷地收緊，被我射出的精液所刺激著她的精神。

我緊皺的眉頭也慢慢舒展開來。我抽動著下半身把精液全部射在她的蜜穴中之後，我才把我的大肉棒拔出來。

我仰著頭大口的喘著粗氣，我在離開她身體的時候，她的性感的身子變得虛脫，就像是被抽了骨頭一樣，癱軟的坐在馬桶上閉著眼睛一動也不像動。

我看著她袒露在外面的奶子，跟著她的呼吸一顫一顫的，一些白色的液體從她的蜜穴中流了出來。

我滿足的摸著她豐滿嫩滑的奶子，這彈性十足，她現在癱軟的坐在那，任由我不斷地撫摸，我看著從她緊閉的蜜穴中流出的液體，就像是在宣告著剛剛那里發生了怎樣激烈的事情。

我揉了會她的奶子之後，我從口袋里拿出紙巾，把自己的大肉棒清理干淨後，又拿了一些紙遞給了她。

“給你擦一擦吧。”我伸出手放在她的臉前說道。

“你幫我擦好不好。”現在的她已經完全緩過勁來了，用著嫵媚的眼神看著我說道，說話的同時把我拿著紙的手，拉到了她的蜜穴旁。

我除了幫韓雨嫣擦過之外，還沒有幫別人擦過呢，我跟著她的指引顫顫抖抖的幫她擦著她蜜穴中分不清是我的精液還是她自己流出來的淫水。

我幫她擦的同時，她又伸出手捏住了我已經縮小休息的雞巴了。

“我還是喜歡它變大的時候。”

她玩弄著我的雞巴說道。

原本已經軟軟無力地雞巴，被她隨便的挑弄了幾下，又開始一點點的充血的變大。

一直變得漲的發硬的疼。

我急忙幫她擦完之後，就起身想要離開。

我想把雞巴從她的手里掙脫出來，不管我怎麼用力，她都沒有一點想要放開的意思。

“怎麼，想穿褲子就走人呀。”她突然開口說道。

聽到她這樣說的時候，心想我這不會是遇上專門來夜店找活的了吧，就是那種專門在夜店跟人發生關系後，然後要錢的那種。

可我我還是個學生，哪有那麼多錢呀，就小姨給我的那倆錢也就夠我喝杯酒，那有什麼閒錢找女人呀。

我的心里現在特別的慌，怎麼就沒忍住被騙了呢。

“姐姐，我沒錢，我口袋里只剩三百了。”我顫顫抖抖的說著。我現在都沒勇氣抬頭看她的臉。

我剛說完就聽到她噗嗤的笑了出來。

我抬頭看著她，現在她正仰著頭，用手捂著嘴哈哈笑道。

這是什麼情況？

我現在都快被她搞蒙了。

“哈哈哈，你想到哪了，把我當小姐呀？”她一邊笑著一邊說道。

“不是嗎？你剛剛不就想問我要錢嗎？”我抬起頭看著她說道。她剛剛用手捏著我的雞巴的手，還一直沒有放開呢。

“既然你沒錢的話，只能是以身相許了啊。”

她捏著我的雞巴，把臉貼在我的胸膛上，我現在的胸膛上緊緊的貼著她的臉，我的心跳開始加快，我能感覺到自己的劇烈的心跳聲。

我被她說的臉變得很紅。

畢竟我也沒有經歷過幾個女人，在她這種老手面前，我顯得很笨拙。

還沒等我反應過來呢，她就把我一把拉倒她身邊坐下。

我剛坐下的時候，她就用牙齒咬著嘴唇做出一個很嫵媚的動作，她輕松地翻過身子，騎坐在我的身上。

我的大肉棒沒來沒離開過她的手里，一只死死地握著，就像是怕我逃走一般。

她低下頭，在我的脖子上輕輕地舔咬著，慢慢的把頭低下，把我的小奶頭含在嘴里，不停地用舌頭舔著它。

她都這麼主動了，我要是在無動於衷，我還是個男人嗎？

我捏住她的奶子，在她的脖子上吸舔著，她感覺到我的變化後，更加主動地把奶子貼在我身上，跟我的肌膚摩擦著。

我的胸膛被這軟綿綿的奶子貼著，心里別提多爽了。

她仰起頭用她那烈焰紅唇吻上我的嘴唇後，我才看到她的口紅已經暈出了嘴唇，抹的臉上都有了。

我跟她熱火朝天的擁吻著，她不斷的伸進舌頭與我的舌頭糾纏在一起。

我吻著的她同時，手也不安分的又來到了她的蜜穴旁，雖然她的內褲中間有個洞，現在剛剛上完之後，已經滿足完我的好奇心了，我吻上她的脖子慢慢的捏上奶頭，一路向下吻過小腹之後，我的頭來到她的倆腿之間，我低下頭吻上了她緊閉的蜜穴。

我剛觸碰到她的蜜穴，她就忍不住仰起頭發出了一聲呻吟。

乘她不注意的時候，我迅速的把她的內褲拔下來，她也主動地伸起腿把內褲脫下。

我把頭擠在她的倆腿之間，我舔弄著她流出淫水的小穴，我伸出舌頭慢慢的打開了她緊閉的蜜穴，在我舌頭進入到里面一瞬間她不自覺的夾緊了雙腿，小穴的倆側壁肉也緊緊壓擠著我的舌頭。

我伸出一只手，把她緊閉的大腿掰開，我的舌頭也才慢慢的被她的壁肉放開，我記得看那成人雜志的時候聽說女人下面流出的淫水是帶著一股腥味，可我現在感覺到她的淫水一點腥味也沒有，還發著一股淡淡的香味。

我開始舌頭更加的深入，躺在馬桶上的她淫叫的聲音變得更大。

聽著她嗯嗯啊啊的叫聲，我更加用力的舔弄著她。

“啊啊小弟弟好爽。”

她現在的叫聲我估摸著外面也快聽到了，反正我也不認識她，她想怎麼叫就怎麼叫吧，她的叫聲越大我越興奮。

我一只手捏著她的屁股，一只手掰開她的腿，我的舌頭任意的游走在她的蜜穴之中。

在我的挑弄下，她還時不時地揚起身子，讓我更加的深入。

“不行了，快出來啊”她開口說道。

在我的調情之下，我感覺到她的淫水不斷地從蜜穴深處流出來，我的舌頭現在也變得滑滑的。

“求你了，不要啊快出來。”

聽著她不斷地求饒，我才慢慢從她的倆腿之間把頭伸出來。

我開始向上爬起來。

趴在她的奶子中間，把頭放在她的滑滑的奶子上看著她說道：“怎麼這就受不了，剛剛你不是還很浪嗎？”

“你太會玩了，弄得我全身就是酥酥麻麻的。”

“這不就是你想要的嗎？”

我一邊說一邊玩弄著她的奶子。

我另一只手在她沒注意的時候舉著我的大肉棒滑進了她粉嫩的小穴中，進去之後我從她的身上爬起來，倆只手握住她的奶子，我揮動著下半身對著她的蜜穴衝刺著。

“啊啊不要，不要。”

她伸出倆條細嫩的胳膊搭在我的肩上，在我用力揮動的時候，她會用力的撓著我的後背。

不管她現在怎麼求饒，我也沒有停下我的動作，我體驗到前所未有的快感，越挺進，我越興奮，就像是頭發狂的獅子一樣，不點也不憐惜躺在我身下嬌喘的人兒。

在我賣力的在她身上運動的時候，她的奶子就像是果凍一樣，一會滑倒這邊，一會滑倒那邊，有時倆只奶子還有劇烈的撞在一起。

她不停地從嘴里發出一聲聲的淫叫。

我的大腦里現在什麼也不想，直想把身下的這個女人操到滿意為止。

隨著我一直劇烈的抽擦，現在這個女人已經癱軟的沒有一絲力氣。

看到她現在這個樣子，我很滿意，我伏在她的奶子上，用力的咬了一下。

“哎呀，好痛。”

強烈的疼痛感讓她瞬間清醒過來。讓她狠狠地盯著我。

“來，起來。”

我伸出一只手把她拉起來，想讓她現在給我賣力的運動，現在我已經有點累了。

“輪到我收拾你了。”她趴在我身上說道。

“嗯，快，用力干我。”我捏著她的奶子說道，說完，她就坐在我的腿上。

由於剛剛那個翻身她夾得我很緊。我的大肉棒還在她的陰道了，沒有滑出來。

現在她緊閉的雙腿，使出全身的力氣，用她的陰唇夾著我的大肉棒。

“啊，好爽，快動起來。”

我被她夾的好舒服，她里面的壁肉現在緊緊地包裹著我的大肉棒，不給它留一點喘息的機會，就開始瘋狂的運動起來。

“爽不爽？”

她一邊動的時候還不忘詢問著我的感受。

“好爽，不要停，快點干我。”

我不斷的用力吸舔著她修長的脖子。

她一次比一次用力，緊致水潤的感覺傳遍了我全身，我用手拍打著她的屁股，還發出了一聲清脆的聲音，我提醒著她更加的用力。

她用力地夾著我的棒身，感覺它沒一會就快要繳槍了。

“繼續用力，快。”

我輕輕咬著她的耳垂，讓她動情的可以多流出一些淫水，讓我們的抽擦變得更加輕松，她流出的淫水就像是潤滑液一樣，讓我們輕易地融合在一起。

“啊，我要來了，快。”

我捏著她緊俏的屁股，不斷地讓她包裹著我的大肉棒，聽到我說的話後，她更加賣力的揮動著自己的銷魂的屁股。

一次次猛烈的撞擊，下面結合的地方發出一聲聲“噗嗤噗嗤”的聲音，隨著我的一聲低吼聲，我低下頭咬向了她的肩膀。

我對著她的蜜穴龜頭開始的一抽一抽的射了進去，她蜜穴中就像是流出洪水一般的感覺，快把我的大肉棒也淹了，我知道她的高潮剛剛也到了。

我們就保持著這個姿勢倆個人緊緊地貼在一起抱著，隨著我射完之後，我的陰莖慢慢的變小，我們一起射出的淫水就慢慢從她的陰道中流出來。

瞬間屁股上粘粘的感覺就傳來。

我揚起頭張大嘴巴呼吸了一些空氣，我急促的氣息才慢慢穩定下來，變得平息。

現在我們還緊緊抱在一起，緊密結合的下半身也沒有分開。

她的頭趴在我的肩膀上，從鼻子里呼出一些炙熱的空氣。

就這樣我們休息了一會，她才慢慢的從我身上爬起來，看了一眼我們結合的地方。

在我耳邊輕輕說道：“雖然你時間不長，但你的兄弟挺大，我還算滿意。”

她壞壞的說道。

什麼盡然說我的時間不長，這無疑是對男人最大的侮辱。

“那我們再來一次，剛剛是誰一直說不要。”

我們的身體還沒有分開，我抱著她的腰，把雞巴又往里挺了一次。

“你不知道，女人嘴上說的不要，都是要嗎？小弟弟。”

隨著我雞巴的挺近，她絲毫也沒有一點害怕，看起來巴不得讓我再跟她來一炮呢。

“今天時間不早了，改天我在好好收拾你。”

我捏了捏她的鼻子說：“好呀，我等你。”

她伸出舌頭在我的臉上舔了一下，我感覺到我的大肉棒又開始騷動了起來，但時間真的不早了，我害怕被爸爸問起我該怎麼回答。

不行，我不能再跟這個小妖精在一起了，不然我會被她榨干的。

我急忙推開她，讓我的大肉棒與她分開。

我把棒身抽出來的時候，它已經又硬起來，也迫不及待地又想跟她糾纏在一起。

它濕漉漉的從她的蜜穴中出來，剛剛把紙巾也用完了，我還在由於用什麼東西查一下它呢，只見這個女人跪了下來，把頭放在我的大肉棒上，伸出舌頭靈巧的一點一點仔細的舔著它上面激烈時分泌出的淫水。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

我看著跪在我襠部旁的這個女人，她握著我的大肉棒不斷地舔著，直到把它舔的很干淨，才從我的雞巴上離開。

舔完之後她抬起頭看了看我，我立馬就明白了她的用意。

我把她抱起來，直接掰開腿把頭伸進去，幫她清理著蜜穴里流出的淫水，我也開始特別的仔細的給她舔干淨。

舔完之後，我站起來看著她，她現在已經又舒服的閉上眼睛享受著我的舔弄。

我把地上堆了一片的衣服撿起來，我先是把自己的衣服穿好以後，才把她的內褲撿起來。

我把她的腿抬起，將她的內褲穿上才扶起她來。

她站在我眼前衣服還是剛剛那樣脫落著，奶子完全的暴露在我眼前，我才把她的衣服拉起來，把她的奶子遮住，隨便把那倆根繩子拴在一起。

我把她的短裙也從腰上放了下來。

雖然衣服經歷了一場大戰，有點皺巴，但是我已經盡我所能把它處理到最好了。

“時間不早了，我們走吧。”

我對著她說道：“好，我幫你出來看看有沒有人。”

她睜著她那重重睫毛說道：“快出來，沒人。”

她出去之後對我招了招手。

我急忙跑出去，害怕被別人看到我躲在女廁所。

出去之後，我看著她臉上的口紅，就指了指她的臉提醒道：“你口紅都蹭臉上了。”

“好吧，你嘴上也有。”

“什麼？”

我急忙跑到對面男廁所里，趴在鏡子上看，她的口紅蹭的我嘴上都是，如果不是她提醒我，我出去被別人看到多丟人呀。

我打開水順帶洗了一把臉，冰涼的水衝在臉上，我的腦子也請醒了過來。

我怎麼能跟這個一次面也沒見過的女人，發生這種關系，現在想想真是荒唐。

也不知道那個女人走了沒。

我害怕跟她出去再遇上，我在衛生間里待了十多分鍾之後才出去的。

我伸出頭看了看外面早已沒有她的蹤影，我才放心的走出去。

我的擔心完全是多余的，像她那種人，可能把這種事，根本不會放在心上。

我回到一開始找的座位上，把自己的東西拿上，就打算回家了。

我在出去的時候在一個卡座上看到一個熟悉的身影，那不是蘇紫嗎？

雖然她今天穿的衣服很暴露跟平時的乖乖女的形象一點也不一樣，但我還是一眼就認出了她，她怎麼一個人在這？

我就說她這幾天怎麼那麼晚才回家，原來也來這家酒吧消遣來了。

趁著她沒發現我，我得趕快離開，不然她回去肯定要跟爸爸說我來夜店的事了。

想到這我沒在看她一眼就走了出去，出去了半天也沒等到一輛出租車，看來今天的走回去了。

我剛走沒幾步，就聽到有人在後面叫我。

“程浩宇？是你嗎？”

我想也沒想就知道是蘇紫，除了她這我誰也不認識。

我回到頭看了看她。

“你怎麼在這呀？”

她確定是我之後，跑過來拍了拍我的肩膀問道：“在家里太悶了，就想出來走走，你這是去哪了？我怎麼聞到一股酒味呀。”

我故意裝作自己是剛剛才見到她，還捏著鼻子很嫌棄她地說道：“我也是覺得家里無聊，就出來走走。”

她說的時候故意裝的若無其事的向前走到。

出來隨便逛逛穿這種衣服？化著那麼濃的妝，說出來誰信呢？

不過我也沒有拆穿她，她去哪跟我也沒有沒有關系。

“快點走，你爸一會該回去了。”

蘇紫在前面喊著我。

爸爸現在還沒有回來嗎？那我趕在他之前回去就不用跟他解釋我今天去哪了。

“好，我們快點回去吧。”

我說完就往家的方向加快了腳步。

回到家之後我發現屋子里黑漆漆的，看來爸爸還沒有回來，我回到自己的臥室，拿了一身睡衣就來到了衛生間，今天的事太荒唐了，我得趕快把她留下的味道衝洗干淨。

打開淋浴後任憑水落在我身上，我站在淋浴下整整衝洗了一個多小時，還用了好多沐浴乳，洗完之後只留下一股濃濃的沐浴乳味，我才很滿意。

我把今天穿的所有的衣服都丟到了洗衣機里，我才安心的出去。

這時爸爸已經回來了，看起來他今天很疲憊，頭發也亂糟糟的。

“爸爸，你今天怎麼回來這麼晚？”

“分公司出了點事，公司里現在很亂，我明天還的跟經理去外地一趟，估計的走差不多一個星期吧，我不在的這段時間，你跟蘇紫好好相處，別吵架。”

爸爸要出去這麼長的時間，家里只留下我跟蘇紫倆個人，他也放心得下？

為了爸爸在外面可以安心點，我只能盡量不招惹她了。

“我知道了，你放心吧。”

“嗯，這才是爸爸的好兒子，快睡吧。”

聽到我這樣說後，爸爸才放心的回到臥室。

由於我今天很累，回到臥室里沒一會就睡著了，這一晚睡得特別的死，早上醒來的時候爸爸已經走了，我看到餐桌上留下一張紙條，跟一些錢。

上面的意思就是這些錢是我這幾天的生活費，要是有什事情的話，讓我去找媽媽。

我走了這麼多天，也不知媽媽消氣了沒，這幾天小姨也沒有聯系過我，她們在忙什麼呢？

不如我今天回去偷偷去看看她們吧。

我把錢收好，去了衛生間洗漱完就去學校了，在路上我買早餐的時候幫韓雨嫣也帶了一份，不過不知道今天能不能見到她呢。

今天我來到學校時候還早，放下東西之後，就跑到韓雨嫣轉去的班級門口去等她了。

我估摸著韓雨嫣也快到了。

過了沒一會我就看到了韓雨嫣的身影，雖然只有一個星期沒見，我卻感覺到就像是好久沒見過她了，她瘦了，原本也不胖的身材現在看起來更加的弱不禁風。

“雨嫣，這邊。”我向韓雨嫣招了招手說道。

“浩宇，你怎麼在這？”對於我的出現韓雨嫣好像很意外。

“我幫你送早餐了，給。”

我把買到早餐塞到韓雨嫣的手中。

“我吃過了。”

“那你在少吃一點，你看你都瘦了。”我心疼的摸了摸她的臉說道。

“要上課了，你先回去吧。”

我們在教室門口站著，她班里的同學一直好奇的看著我們倆，讓她覺得有點不好意思，就催促著讓我回去，我看出了她的擔心，我也不想讓她為難。

“那我先回去，放學後我在學校門口等你。”

“好，知道了。”

她說完就轉身回到了教室，我看著她坐下之後才依依不舍的離開。

回到教室後，我的心思都在韓雨嫣的身上，我有好多話想跟她說，只能等到她放學了。

韓雨嫣不在我身邊的時候，我上課的時候幾乎都在每天認真的聽講，慢慢覺得其實上課也挺好玩的。

以前我上課幾乎都聽不懂老師在講什麼，那段時間每天都在韓雨嫣家里補習，其實效果還挺好的，起碼現在老師講什麼，我都明白。

看來這補習也很重要。

時間過得很快，很快就聽到了放學的鈴聲。

我立馬把東西收拾好，就在學校門口等著她了，我今天看的特別的仔細，生怕就像昨天一樣，沒注意到她就走了。

今天跟她約好在學校門口等她的，我看到她出來之後就東張西望的尋找著我。

“雨嫣，我在這。”

我喊的聲音特別的高，就怕她看不到我，這一聲不光她聽到了，好多人也聽到了，一起看向了我。

突然被這麼多人看著，我覺得好尷尬，看到韓雨嫣向我走來之後，我急忙拉著她就走了。

走到一個人不多的地方才停下詢問著她。

“雨嫣，你這幾天怎麼樣，還難受嗎？”

“我好多了，你看。”

她一邊說的時候還對著我轉了一個圈，。證明自己的身體已經好了。

“那就好，你那幾天沒來，我擔心壞了，還以為你轉學了，再也見不到你了。”

我拉著她的手緊張的說道：“這不是都過去了嗎？好了，別擔心了。”

看著我現在如此緊張，韓雨嫣安慰道我。

“看見你沒事真好。”

我伸出手把她抱進懷里。

“好了，時間不早了，我得先回去了。”

她抬起頭跟我說道：“好，我送你回去。”

這段時間韓雨嫣的媽媽看得她很緊，所以我也在路上不敢耽誤時間，看到她沒事就放心了，我把她送了回去。

把她送回去之後，說的今天去看看媽媽的，現在的時間還早，回去也沒飯吃，趁著媽媽現在還沒回來呢，我先去吃點東西吧。

為了離家近，我在一家以前跟媽媽吃的餐館里，隨便吃了些，現在的天色也已經變黑，估摸著媽媽一會就回來了。

我提前就躲在一個隱蔽的地方，這樣就不會被她們發現了，家里的燈已經亮了，看來小姨現在在家呢。

我躲在草叢里觀察著小姨在里面的一舉一動，由於我家有一塊很大的落地窗，只要打開燈後，不拉窗簾的情況下，里面的一切看的非常的清楚。

我看到小姨從廚房里端著一杯咖啡出來，坐在沙發上看著無聊的電視劇，小姨自從跟那個男的相完親後，就跟他出去約會過一次，後來也不知道什麼原因，倆人就不聯系了。

從那之後不管是誰給她介紹，不論別人說的對方條件多好，還是怎樣小姨也沒有出去跟他們見過面，慢慢的她們也就不再給小姨介紹了。

以前我在的時候，小姨起碼每天晚上還有個陪她聊天的，現在我也搬去爸爸那住，媽媽也很晚才回來。

加上小姨喜歡安靜不喜歡被別人打擾，來這麼長時間除了我跟媽媽她幾乎不認識別人。

每天家里就她一個人，她的多無聊呀，看著她現在孤單的樣子，我很心疼她。

不行。反正爸爸也不在，這個周末我要陪小姨一天，就算是上次那種拼命的逛街買衣服，我也認了。

就在我看著小姨出神的時候，就有一輛車緩緩地開到我家的門口，這輛車不是媽媽的，但是怎麼這麼眼熟呢？

只見車子停穩之後，主駕駛上下來一個男人，看到他之後，我立馬就想到了那天晚上送媽媽回來的那個男人。

他慢慢的來到副駕駛的門口，很紳士的幫媽媽打開了車門。

然後從副駕駛上下來一條修長的大白腿，穿著一雙黑色的高跟鞋，雖然只伸出一條腿，我就確認無疑，這就是媽媽，那雙黑色的高跟鞋我見媽媽穿過，而且她很喜歡那雙鞋子。

怪不得她這些天也沒聯系過我，原來是忙著談戀愛呢？

我的心里覺得酸酸的，我雖然搬到爸爸那，但我其實每天還是很關心她的，她現在看起來是一點也不擔心我。

只見那個男人把身子伸進車子里，他這是要干嘛？

他慢慢的把車里的這個女人抱出來，媽媽這是怎麼了，看起來她現在沒有一點力氣。

今天的媽媽穿了一件淺藍色花紋的裙子，這件衣服的裁剪特別的獨特，看起來挺普通的一件衣服，穿起來確實很顯身材，把媽媽火辣的身材全部展現出來，而且穿著這個顏色的衣服讓媽媽看起來更加的風情萬種，讓人看一眼就再也挪不開眼睛。

出來之後我看媽媽的身子搖搖晃晃的站也站不穩，一個不小心就跌在那個男人的懷里。

看來媽媽今天喝了不少酒，不然她不會喝成這樣。

趁機那個男人把媽媽抱在懷里，媽媽把頭蹭在他的壞里，把手也伸在了他的肩上摸著，看到媽媽這麼主動，那個男人會把持住呀。

這個男人把手放在媽媽的纖細的腰肢上不安分的亂摸著。

慢慢的摸上媽媽的緊俏的屁股，就這樣看著媽媽的屁股被他摸來摸去，媽媽也不點也不反抗，我越看越來氣，但我現在也不敢出去。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

被這個男人用咸豬手亂摸著，媽媽竟然跌跌撞撞的站穩身子主動地伸出手，把倆個胳膊搭在這個男人的脖子上，那個男人也用手把媽媽的腰抱住，不斷地讓媽媽靠近他，現在媽媽的臉上已經完全被酒精衝昏了頭腦，她的臉看起來有點發紅，此刻正意亂情迷的看著這個男人。

我看著她們的頭越來越近，倆人的嘴巴幾乎就要觸碰在一起了，我急忙從草叢里撿了一塊小石頭，扔到了玻璃上。

石頭跟玻璃的碰撞發出了一聲清脆“嘭”的一聲。

她們倆被這突然發出的聲音，嚇得急忙拉開了距離，媽媽也好像被那一聲清脆的聲音，驚醒了過來。

急忙推開這個緊緊抱著自己的男人，聽到玻璃被敲了一聲，小姨也出來察看門外什麼情況。

看到小姨出來之後，媽媽隨便跟那人交代幾句，就往家的方向走去，小姨看著路都走不穩的媽媽，急忙過去扶住她。

我隱約聽到小姨說道：“姐，你這是喝了多少酒呀？”

然後小姨看了一眼那個男人向他點了點頭，就像是在打了聲招呼一樣，就把媽媽扶回到家里。

幸好我今天來看媽媽了，要不是我阻止的及時，我都不敢想後面還會發生一些讓我意想不到的事情。

媽媽被小姨扶回去之後，我看到媽媽躺在沙發上，小姨去廚房端了一杯水給媽媽，小姨扶著她剛喝了幾口，還沒咽下去，就見她翻過身吐了出來，媽媽今天是怎麼了，喝了多少呀。

小姨慌亂地從衛生間里拿出一個盆子跟毛巾放在媽媽的身下，害怕她一會在吐的時候吐一地。

小姨拿起毛巾擦了擦媽媽的臉，用冰涼的毛巾擦一下，媽媽會舒服很多。

媽媽焦躁的躺了下來，我站在這個方向剛好可以看到媽媽的裙子里面，還是一條黑色的絲襪，在媽媽翻身的時候，我盡然可以看到媽媽的內褲，是一條粉色的內褲。

我看著媽媽的內褲心里莫名的很激動，看著她倆條腿不停地摩擦著，她無意的動作卻被我看的現在渾身的燥熱，我看著她難受的把手撕扯著衣服的領口，也不知道她是覺得熱還是怎樣。

她現在的樣子看起來非常的難受，衣服就要被她扯掉了，胸罩的帶子都掉了出來，我卻被她扯得漏出的大奶子看的驚心動魄，感覺到自己都快流鼻血了。

我還等待著媽媽的下一步動作的時候，小姨突然來到窗前，把窗簾給慢慢拉上了，這個小姨早不拉晚不拉偏偏在最重要的時候給拉上了。

小姨也一定是害怕媽媽一不小心把衣服脫了，被別人從外面看到。

現在什麼也看不到了，隔了一層厚厚的窗簾，里面發生了什麼我都不會知道了。

我本來打算進去的，但是媽媽醒來之後知道了她這個樣子被我看到，一定會很生氣的。

算了，我還是先回爸爸家吧，這邊離爸爸那還是很遠的，只能出去打個車了。

出去的時候，我路過了韓雨嫣家樓下，看到她房間的燈還亮著，她現在一定在用功學習呢。

我在她家樓下站了好久，她房間里的燈關了之後，我才離開。

我回到家的時候已經很晚了，屋里的燈還亮著，看來蘇紫現在還沒睡呢。

我進去之後發現她在沙發上坐著，她今天盡然穿的是我第一次來爸爸家的那件透明的睡衣，她不知道爸爸不在嗎？

穿成這樣是想勾引誰呢？

不過這屋里除了她就剩我了呀。

我一個血氣方剛的大小伙子，看著一個漂亮貌美的女孩子穿著一個幾乎透明的睡衣，在我面前晃悠，我那能控制住自己呢。

看來她今天是故意穿成這樣的，我的讓她少出現在我眼前，不然被她發現我要是覬覦她的美色的話，還不知道她要怎麼鬧呢。

我進來之後看了他一眼就急忙往自己的房間跑去，生怕被她發現我的一些小動作。

“程浩宇，你跑什麼呀，我會吃了你嗎？”

我剛要邁進房間的腳步就這樣被她喊住。

她這是在故意挑釁我，我可不能輕易地中她的圈套。

“我怎麼會害怕，我就是看時間太晚了，想休息了。”

我回過頭說道：“是嗎？我看是有些人心虛了吧。”

她一邊說一邊靠近著我。

“說誰心虛呢，我怎麼可能心虛。”

被她一眼就拆穿了，我說話的時候都開始要結巴了。

“為什麼心虛，不就數你最清楚了嗎。”

她現在幾乎都快在我身上了，不斷地挑釁著我。

更過分的是她盡然伸出一條腿，有意無意的在我身上蹭一下。

被她這突然地勾引，我有點招架不住，我害怕她有什麼陰謀，直想撒腳就跑。

“時間不早了，你也早點休息，我先睡了啊。”

說完我不等她反應的時候就進了房間想要關住門。

就在門馬上要關住的時候，被一只小腳給攔住了，這個女人到底想干嘛，惹不起現在都躲不起了嗎？

“你到底想干嘛？”我瞪著眼睛說道。

“人家都這麼主動了，你還不知道嗎？”

她咬了咬嘴唇用著魅惑的眼神說道。

剛說完，她就伸出她那纖纖玉手搭在我的肩上，從我的後面用手抱住我的腰。

我低下頭看著一雙潔白的手臂，我都被她搞蒙了，這一定不是真的，蘇紫怎麼會抱住我呢？

我用力搖了搖我的腦袋，想要清醒過來。

只是後背上蘇紫那對柔軟的奶子緊緊地貼在我的後背，這種感覺越來越強烈，這是真實的觸感，這一切都是真的。

現在蘇紫在緊緊地抱著我。

她的個子沒我高，現在踮起腳尖，對著我的脖子上出了一口熱氣。

她嘴里那股淡淡的香味，瞬間就傳到我的鼻子跟嘴巴里。

到這的時候，我再也忍不住了，轉過身把她壓倒牆上。

用手捏住她的下巴說道：“蘇紫，你知道你在干嘛嗎？”

她把我的手推開之後說道：“我當然知道，我還知道你喜歡什麼。”

她盡然伸出一只手握住了我的大肉棒。

我被她突如其來的挑逗，還有剛剛在媽媽看的滿身的浴火，一下就發泄了出來。

我的大肉棒早已經硬了起來。

“你看我還沒怎樣呢，它就硬了？”

她捏著我的大肉棒一邊把臉貼在我的懷里，這個動作跟媽媽剛剛躺在那個男人懷里的動作是一樣的。

“這可是你自找的啊，就不要怪我了。”

說完我把手伸進她的睡衣里，把她的奶子握在手里捏了起來。

沒有內衣的阻隔，我現在輕易地就伸進來捏著她的奶子，她就像是故意穿成這樣等著取悅我。

我用手抬起她的頭，對著她的粉唇肆意的吻著。

我的動作一點也不溫柔，我用力的吸吮著她的嘴唇，不讓她有一絲的喘氣時間。

沒一會她就推開我的火熱的吻，張開嘴巴呼吸著外面的空氣。

“你懂不懂憐香惜玉呀，”

她不服氣的瞪著眼睛看我。

“我一直就這樣，怎麼你不喜歡嗎？”

我捏著她的奶頭在手里玩弄著，還一副無所謂的態度說著：“你對那個女同學不這樣呀，我都見過好多次了。”

她繼續擼動著我的大肉棒說道：“你說什麼，你到底看到了什麼，你怎麼可能見過。”

被她突然這樣說到，我變得有點緊張。

“就在那小公園呀，你忘了？要不要我提醒一下你什麼動作呀。”

她一本正經地說道。

看來她真的見過，一定就是那段時間跟蹤我的時候，我跟韓雨嫣都太動情了，一點也沒注意到有人在偷看。

“怎麼，對我的動作也這麼熟悉，怪不得這麼想上我的床。”

我用一只腳掰開她的腿，把手伸進她的內褲中。她的蜜穴中已經是一片泥濘。

“你都濕成這樣了，看來最近爸爸沒有伺候好你呀。”

我故意在蜜穴中抽動了下手指說道，我輕輕地一下就讓她發出了一聲淫叫。

“這麼的想要呀？”我伏在她的耳邊說道。

“你不喜歡嗎？那天你看我跟你爸爸看的不是也很爽嗎？我都看到它硬了。”

被她這直接的說破，我感覺到很是慚愧，我真不知道她還會再說出一些讓我意想不到的話。

我不能再讓她說了，我對准她的這張討厭的小嘴堵上了她想再說的話。

在她張嘴的時候我把舌頭進了進去，與她的舌頭纏纏在一起。

我沒想到這個蘇紫不但不反抗，還這麼配合著我的吻。

再跟她吻得熱火朝天的時候，她那倆只手用力地把我的褲子脫了下去，我的雞巴就這樣暴露在眼前。

我的手用力地捏著她的奶子，我不斷的在她身上索取著。

她握著我的大肉棒擼動了起來，一邊擼動一邊把我的床上走去。

來到床前的時候，她把我推到在床上，把我的褲子徹底的脫了下去，脫完之後她騎坐在我的腰上，吻著我的脖子，把我的上衣也慢慢脫了下來。

我現在已經是一絲不掛的躺在床上，等著她的下一步動作。

只見她把那幾乎透明的睡衣撕了下去，只剩一條淺色的內褲了。

我從床上爬起來，把她的內褲瘋狂的撕扯下去。

我用力的啃著她的脖子，一只手伸在她早濕成一片的小穴里。

在我這樣的啃咬著她，她一點也不害怕，她在我的脖子上也用吸咬了起來，倆只手在我的後背上撓著。

我用手握著她的奶子，伸出舌頭舔著她的奶頭，我還沒有進入她的身體呢，她輕喘著。還不忘發出一聲淫叫。

看著她現在這麼的意亂情迷，我就想到了那天爸爸故意掉著她的那一次了，我想所有男人也都會這樣做吧。

我就一直這樣摸著她，時不時地舔一下她的耳垂。

她沒一會就受不了，倆只手抱緊我的脖子，用力的咬著我的脖子，下半身揚起來，觸碰著我的大肉棒。

火熱的大肉棒被她冰涼的身體蹭來蹭去。

見我一直沒有下一步動作，她突然翻過身來，把我壓在身下。

趴在我的耳朵旁邊說道：“浩宇，我受不了了。”

這還是她第一次沒有連名帶姓的叫我，沒想到還是在我的床上。

“自己進去動。”

我剛說完，就見她自己調整好姿勢，用手握著我的大肉棒直接就插進去。

“啊。”

剛進去就聽到她舒服的發出了一聲淫叫。

我只感覺到我的大肉棒被她緊緊地夾著，她開始抱著我的我的脖子，用力的吻著我，上面的嘴巴糾纏在一起，下面結合的地方也被她狠狠的撞擊著，不斷地發出一些淫穢的聲音。

我輕輕地睜開眼睛之後，看到她閉著眼睛享受著下面帶被她快感，我低下頭一邊吸吮著她的奶子，一只手拍打著她的屁股，想要讓她的速度變得更快。

隨著她一次次猛烈地撞擊，我感覺到我的龜頭在她的陰道里不斷地收緊，緊緊地夾著我的把肉棒，她的速度變得更快。

沒過一會我就感受到一股熱流從里面流了出來，我的大肉棒被這樣衝洗著，她的動作慢慢的停了下來，嘴里還發出一聲很高的叫聲然後說道：“啊，好爽。”

我知道她的高潮到了，我把她翻到身下，一只手捏著她的奶頭，一邊揮動著我的下半身對著她的蜜穴猛烈的插著。

里面還有她那麼多的淫水，在我抽擦的時候發出“噗嗤噗嗤的”聲音。

蘇紫現在滿足的閉上眼享受著我的大肉棒，每次深入的時候，她都會不自覺的叫出來。

聽著她的叫聲，我的動作越來越快，她的嘴里就成“咿咿呀呀”一句完整的話都說不出來。

“浩宇，好爽。”

聽到她滿意的叫聲，我感覺到我的高潮也快到了。

我對著她的蜜穴拼了命的抽擦著，在最後的一瞬間我沒忍住吼了出來，沒一會我的龜頭就射出了一股一股的炙熱的精液。

在她的蜜穴中一抽一抽的射干淨之後，我才拔出來。

我躺在蘇紫的旁邊大口的喘著粗氣，我感覺到我這倆天不知是走了什麼好運了，接二連三的有女人自動送上門。

隨著我跟蘇紫的這層窗戶紙捅破之後。

我們倆就有了一些小默契。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

我躺在床上休息的時候，完全沒注意到蘇紫已經爬了起來，我看著她在我的身上，伸出了舌頭，舔著我的大肉棒。

我沒想到她會主動的舔著我的大肉棒，我的大肉棒一抽一抽的被她含在嘴里，我閉上眼睛享受著她的舔弄。

她一邊舔著我的大肉棒，還一邊用手摸著我的蛋蛋，讓我舒服的哼了一聲。

在我剛剛投入狀態的時候，她卻突然停了下來。

“怎麼不舔了？”我疑惑的看著她。

她沒有說話站起來之後，撿起了自己的睡衣跟內褲就要往出走，我急忙站起來拉住她的手。

“怎麼了？”

“人家身上好難受，想去洗澡。”

她用手指在我的胸膛上摸了摸。

“我帶你去洗。”

我把她抱在懷里，就往浴室的方向走去，在路上走的時候，她抱著我的脖子，睡衣也慢慢跌落在路上。

在我抱著她進去時候，她拍了下我的肩膀，意思是讓我放下她，我剛剛放下她的時候，她就一溜煙跑到浴室里，我剛想跟著她進去的時候，就聽到了從里面反鎖的聲音。

“蘇紫，你什麼意思？”我一邊推著浴室的門一邊生氣的說道。

“哎呀，浩宇哥哥，不好意思，我忘告你了，我沒有跟別人一起洗澡的習慣，所以就只能先委屈一下了你了。”她在里面不慌不忙的說道。

這個蘇紫她一定是故意的，她故意挑起我的火來，然後把我關在門外，她是故意讓我難受的。

“蘇紫，你給我等著。”我生氣的拍著門說道。

我聽到里面的淋浴的水聲嘩嘩的流著，但蘇紫卻在沒有回答過我的問題，就像我不是在跟她說話一樣。

看來這個蘇紫是不會給我開門了，我再站在門外就是自討沒趣了，我看著我的挺了一陣的大肉棒，心里罵到自己一點定力也沒有，被她隨便一勾引就受不了了，這以後還不是被她輕易的嘲笑。

算了，回去自己解決吧，我回到自己的臥室之後，想著媽媽今天穿的性感黑色絲襪跟那雙高跟鞋火辣的身材在向我不斷地招手。

我手擼著我的大肉棒就像是挨著媽媽那冰涼的黑絲襪上，我看著她若隱若現的內褲，我開始蹭著她的大腿，讓我的龜頭離她的小穴越來越近，這個她撕扯著自己的上衣，潔白的奶子慢慢也掉了出來，看著她顫抖的奶子，我的動作越來越快，就像是一手摸著她的奶子，另一邊脫下她的絲襪跟內褲讓我的大肉棒插到她的小穴中，我用力的碰撞著她的小穴，想象媽媽在我身下嬌喘的樣子，就單靠著自己的想象，沒一會我就對著媽媽的穴口射出了白色的液體。

射完之後我躺在床上大口的喘著，就好像剛剛那一切都是真的，對於媽媽性感的身材，沒一會我就繳械投降了。

可想而知我對媽媽的身體有多痴迷。

休息好之後我起來把自己的大肉棒跟射在地下的一坨精液清理了干淨之後，才躺在床上睡下。

晚上折騰了這麼久，我早就已經累了，躺在沒一會我就睡著了，我也不知道蘇紫是什麼時候洗完澡的。

我早上起來剛睜開眼，就看到了蘇紫那個放大無數倍的臉正在趴在我的床前，一直好奇的打量著我。

“啊，你干嘛，想嚇死我呀。”

被她這一嚇，我的腦子一下就清醒了，條件反射的一般上半身從床上彈了起來。

“人家就是想來看看你。”

她一只手揪著衣服的一個小角，嘴里委屈的說著。

明明是我被她嚇到半死，怎麼看她的樣子就好像是我欺負她一樣。

算了看著她委屈的樣子，我也不忍心再繼續斥責她。

“你快出去吧，我要起床了。”

我用手指了指門的方向示意讓她離開。

“好，那我在外面等你一起吃早餐。”

說完她就蹦躂著出去了。

大早上我就被她搞蒙了，就好像昨天把我關在浴室外的不是她一樣，也不知她葫蘆里到底買的什麼藥。

我也沒在多想但我知道我要是再不起床我上學就要遲到了。

我收拾好出來之後，看見蘇紫在餐桌上幫我准備的早餐，我還有點感動，爸爸在的時候都沒幫我准備好過一次早餐，沒想到今天還能吃到蘇紫的早餐，我走過去看了一眼早餐，真的是把我嚇到了。

這哪是什麼早餐，簡直就是黑暗料理呀，看著煎焦黑黑雞蛋跟烤糊的面包，我差點都快要吐了。

“蘇紫，這就是你准備的早餐？”

我驚恐的問著她：“浩宇哥哥，人家也是第一次做，樣子有點難看，吃還是很好吃的。”

她指了指那焦了的面包。

看著桌子上黑乎乎的一片，她竟然說好吃，此刻我真想念媽媽的早餐呀。

“我上學要遲到了，我就先走了。”

我說完就急忙跑了，得趕快離開這個是非之地。生怕她逼著我吃那黑乎乎的煎蛋，然後讓我中毒身亡。

我來到一家上學路過的早餐店，點了一份包子跟豆漿，看著面前這白白的小籠包，以前我覺得外面的早餐不如媽媽做的好吃，但現在這些早餐跟蘇紫的早餐比已經好太多了。

我心滿意足的吃完早餐之後還幫韓雨嫣也帶了一份。

也不知道她吃了沒有，就算是她已經吃了，我也可以見她一面也是很好的。

我今天到了學校的時候有點晚了，我來到韓雨嫣的教室門口，看到她已經到了，看著教室里得人挺多的，我也不太好意思就這樣叫她，剛好有個同學進去，我讓他幫我喊一下韓雨嫣。

我看著那個同學走到韓雨嫣的課桌前說了幾句話，韓雨嫣就抬起頭看向我，看到是我之後，她跑了出來。

“浩宇，都說了別給我帶早餐了，我現在每天都能吃上。”

她看了看我手里拿著早餐說道：“好吧，我知道了，以後不幫你帶了。”

我失落地低下頭說道：“好了時間不早了，快上課了，你也快回去吧。”

她說完還沒等我說話就跑進了教室里，因為她們的老師已經往教室走來，馬上就要進去了。

我只好拿著早餐往自己的教室走去。

果然這尖子班里的老師也跟我們的老師不一樣。

我回到教室的時候剛好上課鈴響了。

現在韓雨嫣都不讓我幫她帶早餐了，她的學習還這麼緊張，這下我們見面的時間就越少了，看來我們只能周末的時候在想想辦法了。

下學的時候我還打算等一下韓雨嫣，卻剛出校門就看到了小姨，今天小姨怎麼來了，是媽媽出什麼事了嗎？

“小姨，你怎麼過來了，是家里出什麼事了嗎？”

“沒有，就是小姨想你了，想過來看看你，你這個小沒良心的走了這麼多天也不回來看看我跟你媽媽？”

小姨故意裝的有點生氣的說道：“哪有，我早就想回去看你們了，這不是擔心媽媽還生我氣嗎？”

我試探著小姨，看看媽媽現在是什麼態度。

“你媽媽早就不生氣了，雖然嘴上沒說出來，小姨看出來你媽媽也有點想你，只是拉比下臉來。”

聽小姨說完別提我心里多高興了。

看來過幾天我找個合適的機會就可以回去了。

“浩宇，你都瘦了，是不是最近沒吃好呀。”

可不是嗎，每天在外面隨便吃點，可不得瘦嗎？

但是這些怎麼能跟小姨說呢，說完之後她又該擔心了，非拉著我回去不可，但現在我還不想回去。

“那瘦了，我每天吃的可好呢，你別擔心了。”我安慰小姨。

“那你今天想吃什麼，小姨帶你去外面吃點好的。”

小姨拍了拍我的肩膀。

“那我們去吃火鍋吧，我想吃好久了。”

“好，那我們就去吃火鍋。”

說完小姨就帶我來到一家很高級的火鍋店。

“小姨，不用來這麼好的地方的。”

我看著這里面的裝修一看就不便宜。

“沒事，聽說很好吃的，小姨帶你來嘗嘗。”

小姨就拉著我的手進去了。

小姨點了好多我喜歡的菜還繼續點著，我提醒道小姨。

“小姨點太多了，我們吃不了。”

“我看看，已經點這麼多了？好了那就先上吧，不夠的話我們在加。”小姨看完菜單跟服務員說道。

沒一會桌子上擺滿了鮮美的菜品。

“好了，浩宇，快吃。”

小姨說的時候往我的鍋里加了好多吃的，我看到我的鍋里都快被小姨加滿了。

“好了，我的鍋里都滿了，小姨你也快點吃。”

“對了，浩宇你這個周末忙嗎？”

小姨突然抬起頭問道：“不忙呀，怎麼了。”

“沒事，我就是想你要是不忙的話，我們去玩吧。”

“好呀，我還想著周末約你呢，看來我們想到一塊了。”

我點了點頭回答道小姨。

“好，那我們就約好了啊，周末的時候小姨去接你。”小姨興奮地說道。

看著小姨現在開心的樣子，可想而知這段時間她待在家里多無聊呀。

“好，我們到時候聯系。”

“好了，快吃吧，煮太長時間就不好吃了。”

“嗯嗯，你也快吃。”

這家餐廳里東西挺貴的，但確實挺好吃的，也有可能是我這幾天在外面隨便應付的吃點，吃點好吃的就都覺得很好吃吧。

鍋里的東西大多都能吃了，我都顧不上跟小姨說話了，盡顧著低頭吃了。

小姨看著我現在這個樣子說道：“吃慢點，又沒人跟你搶，你這個樣子就像是你爸餓了你好幾天似的，小心噎著。”

被小姨這樣說著，我才注意到自己的吃相，不好意思的撓了撓頭說道：“這家店真的很好吃，小姨你怎麼知道的。”

“我也是聽你媽媽說你喜歡吃火鍋的，這家你一定會喜歡的，看來你媽媽猜的不錯，是挺合你口味的。”

原來媽媽還記得這麼多呀，我以為她早忘了我喜歡吃火鍋了。

“是嗎，我就覺得也就一般吧，沒那麼好吃。”

“沒這麼好吃，你吃這麼多呀，你就是嘴硬。”

小姨伸出手捏了一下我的鼻子。

“我真覺得一般。”

看我一直這麼嘴硬，小姨也不繼續跟我浪費口舌了。

“行吧，你說一般就一般吧，那你也多吃點。”

這家火鍋店里我最喜歡的正宗麻辣鍋底，把所有的菜品都煮的特別的入味，沒一會我就吃的有點撐了，感覺到自己的肚子都鼓了起來。

“我吃飽了小姨。”

我看著小姨早已經停筷等著我說道：“行，那我先去下洗手間，你等我一下。”

“好，你去吧。”

說完小姨就站起來踩著高跟鞋屁股一扭一扭往洗手間的方向走去。

我看著小姨的背影進了洗手間，我想等著小姨也是等著，不如再吃點水果吧。

就在我吃的津津有味的時候，突然就聽見衛生間的那個方向，發出一些吵鬧的聲音，一開始我也沒多想，可能是有些沒素質客人喝多了鬧事吧。

我繼續低頭吃了一塊西瓜，這聲音越來越大，而且我聽到一個女人的聲音跟小姨的聲音很像。

我才開始有點擔心得往洗手間的方向走去，走得越近的時候，小姨的聲音越是明顯，沒錯這就是小姨的聲音，發生什麼事了這是。

我走著的腳步現在連忙跑過去，這時門口已經堵了好多人，我也看不清里面的情況，我好不容易才擠進去。

我看到一個身肥體壯的一個五十對歲的一個老男人，現在正從後面抱著小姨，小姨這嬌小的身材被他抱住之後動彈也不能動彈。

那小拳頭敲在他的身上就像是砸在棉花上一樣，沒有一點反應，小姨好看的五官現在嚇得都鄒在了一起張開嘴大聲的喊到。

“救命呀，”

這麼多人看著一個瘦弱的女子被欺負，也沒有一個人願意上去幫忙。

小姨胸前的衣服被那個男人撕開，里面的春光全被這些男人們看在眼里，撕開的時候他的手指深深劃在小姨的皮膚上，白皙的皮膚瞬間就有了一道深紅的抓痕。

小姨的倆條腿在空中亂動著，我看到小姨的黑色絲襪也被這個男人給揪壞了，漏出一節性感的大腿。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

小姨在他懷里的胡亂動著，更是讓這個男人興奮，他盡然低下那油膩的腦袋，在小姨的脖子上亂啃著，我看到他嘴里的口水也流在了小姨修長的脖頸上。

被他這樣輕薄著，小姨的慘叫聲變得越高，我才反應過來。

我立馬衝上前去，一個拳頭砸在那個肥頭大耳的臉上，被我突然地打了一拳，他狠狠地盯著我說道：“小屁孩，別管閒事，小心我揍你。”

小姨看到我的出現就像是看到了救命稻草一樣。

“浩宇，快救我。”

哭著向我喊道，我看著小姨這梨花帶雨的模樣，我心疼極了，虧小姨對我這麼好，我看了這麼久才上來，我真不是人。

我雖然看到這個肥胖的男人有點害怕，但是看到小姨這個樣子，我也得拼了命救她。

我又揮出一個拳頭砸在他的耳朵上，這一拳砸的他有點暈，他立馬把小姨松開，倆只手抱住了他的頭。

小姨癱坐在地上用手把衣服拉好低聲的哭泣著。

這個男人沒過一會就恢復了過來，對著我就是一拳，我心想這一拳砸在我身上，我骨頭估計也得斷幾根。

這一拳就在馬上到我臉上的時候，我急忙向後躲了一下才躲過這一拳，就聽到有人喊道：“保安來了，快讓開，讓開。”

幸好保安來了，不然我的小臉都被揍破像了吧。

這個男人還挺厲害，被三個保安才好不容易制止住。

我看著小姨坐在地上那個可憐的模樣，心疼的走到她的面前抱住了她，小姨一下子撲在我身上放聲的哭了出來。

我拍著小姨的肩膀也不知道該怎麼安慰她，索性就先讓她哭個夠吧。

小姨趴在我的肩膀上哭了一陣之後，我感覺到她的抽泣聲變小。

她從我的肩膀上爬起來之後，我貼心的把她掛在臉上的淚水用手慢慢的擦掉。

我的眼睛一直盯著小姨敞開的領口，那個抓痕是那麼的顯眼。

也不知道小姨還疼不疼，我一時沒忍住把手伸了進去，先是摸著這道抓痕，這條抓痕跟小姨的奶子緊緊地挨著，在我不經意的時候就會觸碰到她的奶子。

以前想摸一下小姨的奶子都不敢，現在我可以光明正大的摸著它。

在我觸碰到的時候小姨抬起頭看著我，她的眼神里有一股我琢磨不透的感覺。

她也沒有阻止我的手在她的胸前胡亂摸著。

“小姨，你還疼嗎？”

我心疼的問著她：“不疼了，剛剛謝謝你浩宇，如果你不在的話我都不知道該怎麼辦了。”

小姨說話的同時眼睛里又閃現出一些淚水。

我也不敢一直在小姨的身上亂摸著，慢慢的我把手伸了出來。

“小姨剛剛那是怎麼一回事呀，嚇死我了。”

現在我才詢問著小姨剛剛我不在的時候發生了什麼。

“那個人好像是喝多了，我從衛生間剛出來就看到他在我身後站著，一開始我也沒注意他，我正在洗手的時候誰知道他就從後面撲在我身上，他緊緊的抱著我還在我的身上亂摸，後來把我的衣服也扯開了。”

說的同時小姨的淚水再一次的落了下來。

“小姨，你等著，我這就幫你收拾他去。”

我看著小姨凌亂的衣服，頭發也被弄亂了，我站起來就要去找那個男人算賬。

“浩宇，不要去。”

小姨連忙拉住我的手說道：“為什麼小姨，他都那樣對你了。”

我不解的問著她。

“我不想在看見他了，我們回家吧。”

看著小姨恐懼的雙眼，我也不忍心讓她再見到那個男人了，心想還是算了吧，就算我去找他，也不一定能占到便宜，說不定還會被人家揍呢，我還是先帶小姨回家吧。

我扶著小姨從地上起來之後，我把我的外套披在了小姨的身上，抱著她走了出去，在出租車上小姨的頭一直靠在我的肩膀上，閉著眼睛沒有說一句話。

到了家之後我把小姨抱在了她的臥室里面，這時媽媽還沒有回來，我擔心小姨有什麼需要的話，畢竟我一個男孩子不方便，我來到客廳里給媽媽打了一電話，說小姨出了點事，讓她趕快回來。

掛完電話，我去廚房給小姨接了一杯水，來到小姨的房間。

“小姨，你先喝點水吧。”

我把小姨扶起來讓她喝了一些水。

看著小姨凌亂的衣服，我伸出手剛想要幫她理一下，小姨伸出手推開我的靠近。

“啊，別動我。”

小姨驚恐的眼神就好像又想到了那個男人。

我看著她的性感的大腿漏出來一節在絲襪外面，我現在不敢亂動了，我又扶著她躺下，給她蓋上了被子。

看著小姨現在的情緒很不穩定，現在只能等媽媽回來幫小姨換一下衣服了。

小姨在床上睡得特別的不安穩，身子猛地動一下，把坐在一旁的我嚇得夠嗆。

沒一會我就聽到一聲急刹車，肯定是媽媽回來了，剛剛在電話里就能聽出來她聽到小姨出事特別的緊張。

我已經好久沒見過媽媽了，我從小姨房間出來就看到媽媽從外面回來鞋也沒來得及換就衝到我面前向我質問著。

“程浩宇，出什麼事了？你到底帶你小姨去哪了。”

她生氣的過來用手捏著我的肩膀。

她還是穿的還是那種很顯身材的黑色職業套裝，把她前凸後翹的地方展現的很是完美，黑色的絲襪讓人看起來就想入非非，重點是她穿的那天晚上那雙高跟鞋。

她怎麼不分青紅皂白就冤枉我呢？今天明明就是我救了小姨呀，為什麼在她的眼里就把我想的這麼的不堪呢？

“你什麼也不問清楚，就把所有的錯怪在我頭上，你不覺得你這樣很過分嗎？”

我生氣的衝著她喊道：“那好，你現在給我解釋一下，這是怎麼一回事？”

她用手指了指小姨的臥室。

“如果我說今天的事跟我沒有關系呢，你信嗎？”

“你說呀，你說出來我才能知道你的話值不值得我相信。”

聽著媽媽說話的語氣就好像是我一直都在欺騙她。

我不想再讓她冤枉我，不管她現在願不願意相信我說的話，我也把今天發生的所有事一五一十的告訴了她。

“怎麼樣，是不是聽到今天的事與我無關很失落呀？”

我故意的試探著她。

媽媽現在的臉色很不好看，聽到小姨今天的遭遇，她的眼神時不時地飄到小姨的臥室門上。

“這只是你的一面之詞，如果發現你今天又跟我撒謊，我不會原諒你的。”

媽媽說完就走向了小姨的臥室。

現在不管她願不願意相信我說的話，我也不想再跟她解釋了。

看著媽媽離開的背影，我心里有著說不出的一種滋味。

我坐在沙發上看到媽媽從小姨的臥室里拿著一些衣服出來，這件衣服是小姨今天穿的，還有那雙破了的黑絲襪，看來媽媽已經幫小姨把那些髒衣服換下來了。

媽媽看了我一眼就走去了衛生間。

媽媽一定會照顧好小姨的，我也就不用擔心她了。

我還是不要在這惹媽媽不開心了，想著我就從沙發上站起來走出來，現在外面的天已經很黑了，我出去打了一輛車回到了爸爸的家里。

回來之後屋子里黑漆漆的看來這個蘇紫還沒有回來了呢，這麼晚了又去那瘋玩去了，不過正好她不在，不用打擾我休息。

我進了家門之後去了蘇紫的房間看了看，證明一下我的想法，看看她是睡覺了還是沒回來呢？

我打開她房間燈，果然沒有人，看來我對她還是挺了解的，趁著這幾天爸爸不在，家里也沒人管她，想玩到幾點就玩到幾點。

不過這個蘇紫還是挺喜歡干淨的，把她的臥室收拾的很整潔。

我為什麼要關心她呀，我被我腦子里的想法都嚇到了，我急忙從她的房間里出來。

出了這麼一檔子事，我也累壞了，去了衛生間里簡單衝了衝澡就出來了。

我躺在床上想著今天發生的事，心里還是很替小姨擔心的，看來這幾天放學之後得多看看小姨了。

正好還可以在路上跟韓雨嫣待一會。

這個想法挺好的，在我的想象中沒一會我就睡著了。

後來還是被蘇紫半夜回來打擾醒的，我就隱約聽到一個人在外面唱歌，其實挺滲的慌當時，但是客廳里的摔壞的瓶瓶罐罐的聲音，不得不讓我出來看看。

剛出來的時候把我都看呆了，蘇紫手里拿著一個遙控器鞋也沒脫一只腳踩在沙發上搖晃著身體，就像是在ktv里還沒出來呢？

渾身的酒味，我看到茶幾上現在還放著一瓶酒，她把茶幾上的杯子都推到在地上，剛剛就是這聲音把我給打擾醒的。

我看著她發瘋的搖著自己的身體，嘴里也還不知道她唱著什麼歌，反正是很難聽。

我走過去把她從沙發上拉下來。

“蘇紫，半夜不睡覺，你干嘛呢？明天我還要上學呢，你以為所有人都跟你一樣呀，有人養著，什麼也不用干嗎？”

生氣的對著她吼道：她看了一眼我之後，又轉過身去唱著歌，喝成這個樣子我都不知道她是怎麼找回來的，不會是裝醉吧，故意不讓我睡覺。

我剛打算又跟她理論的時候，只見她用手捂著嘴往衛生間的方向跑去，剛進去就聽到她嘔吐的聲音。

我也沒打算進去看她，聽著她的聲音就知道現在的衛生間里很臭。

看著她現在這個討厭的樣子，可你也不能真的不管她。

我在外面站了好久也不見她出來，實在忍不住了我才進去看了她一眼。

我看到她趴在馬桶上睡著了。

這麼臭她是怎麼睡覺的。

我拿著毛巾給她擦了擦臉，然後把她抱進房間里，被她蓋好被子，我才出去把她外面糟蹋的亂七八糟的地方都給收拾干淨。

收拾完都三點多了，我的眼皮都在打架了，我回到臥室感覺到剛睡著就聽到鬧鍾響了。

鬧鍾響了半天我才從床上爬起來，時間不早了，我去衛生間里洗了把臉就走了，我早上進去洗手間的時候還能聞到昨天晚上吐得那股惡心的味道。

我出來之後感覺到空氣好好，我的腦子也清醒了許多。

今天的時間不早了，我也來不及吃早飯了，不過就算是來得及我也不一定吃得下去。

來到學校之後，被她昨天晚上鬧騰的我沒睡好，今天上課的時間我幾乎都在睡覺中度過。

直到放學的鈴聲響起，我才被同桌推醒。

我揉了揉眼睛，看到教室的人都快走光了，我才知道已經放學了。

我急忙收拾好書包，往學校門口跑去。

今天也沒有跟韓雨嫣說好，也不知道她走了沒有。

我站在學校門口等了半天也沒有等到她，看著學校的人都走得差不多了，估計她現在已經回家了吧。

我才往家走去，一路上我都在觀察著會不會遇上韓雨嫣，可是走的已經到家了我也沒有看到她。

我走到門口按響門鈴之後等著小姨給我開門。

我通過落地窗看到小姨從房間里出來給我開門。

打開門小姨看到是我很意外。

“浩宇，你怎麼回來了。”

“我回來看看你呀，我害怕你在家里無聊，過來陪你聊聊天。”

我看著小姨的狀態不是很好，就故意說一些讓她開心的話。

“這麼好呀，正好我一個人無聊呢，快進來。”

說著小姨就把我拉進了屋里。

在家里小姨就穿的一個睡衣，領子也不高，被那個男人抓的那一條疤痕，看起來已經不嚴重了，但是我還是一眼就看到了。

小姨看到我一直盯著她的胸脯看著，讓她有點不好意思，不知是想到被那個男人輕浮還是昨天被我無意摸到了她的奶子。

“浩宇，昨天謝謝你了，幸好有你在，不然我都不敢想後面會發生什麼。”

看得出來現在小姨想到昨天的事情還是很害怕。

“我還沒謝謝你昨天請我吃飯呢，我說我長大了可以保護你們了，你們還一直說我是個小屁孩。”

我向小姨說道：“是是是，浩宇長大了，可以保護我們了。”

小姨說話的同時伸過手抱住了我。


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

在小姨無意間的抱著我，我感受到她今天沒有穿胸罩的，她那倆個奶子軟軟的貼在我的身上。

我突然就想到昨天我摸著她奶子的時候，我也伸出手緊緊地抱著小姨，我讓她的奶子可以更近的挨著我，我的手也在她的後背上，不停地摸著，慢慢的我的手向下握著她纖細的腰肢，我不敢太明目張膽的摸著小姨，我故意讓手在小姨的屁股上蹭了一下。

剛蹭到屁股的時候我就被小姨推開了。

“浩宇，你想吃什麼，我去幫你拿。”

說完小姨就去了廚房，我也不清楚是小姨發現了我摸她還是真的去幫我拿好吃的了。

“我想吃西瓜，小姨。”

為了掩飾我的心虛，我故意跟小姨說道：“好，你先坐沙發上等一會呀。”

我站起來觀察著這個房子，我走了的這幾天，這間房子沒有一點變化，我不自覺就走回到自己的房間看了看，我的臥室被收拾的很整潔，看來每天都有人在幫我打掃房間。

“怎麼樣，很干淨吧，你媽媽每天都幫你打掃呢，期待著你那天回來呢。”在我看得出神的時候小姨突然站在我的身後說道。

什麼？是媽媽在幫我打掃？我的心里很開心，但是還不能讓小姨看出來。

“看起來是挺干淨的，還可以吧。”

我一邊說一邊從臥室的門口走了出來。

“對了小姨，你不說這個周末帶我出去玩嗎？我們去哪玩呀？”

我也不知道就小姨這個狀態還會不會再帶我出去，但小姨昨天出了這些事，正好可以出去帶她散散心。

“這些你放心吧，交給我了，我來安排。”小姨現在信誓旦旦說道。

聽著小姨說完之後，我才放心了下來，看來小姨現在的狀態也沒有我想的這麼糟糕。

“好，那我們周五聯系。”我對小姨說道。

“好，明天我出去買點東西。”

我在家里陪小姨聊了一會之後，我也待了沒多久，就回到爸爸房子這邊了。

回到家之後我看到蘇紫已經准備一桌子好吃的，憑她的手藝肯定是做不出來的，想也不用想就知道不是她做的，一看她就是在外面買的，果然我剛走到廚房就看到了垃圾桶里的打包盒。

今天她怎麼好心買了這個多吃的？

“你回來了，這是去哪了，這麼晚才回來，飯都涼了。”

聽她說話的口氣，怎麼感覺她就跟我媽媽一樣，在等我吃飯。

“我回家走了一趟，今天是什麼日子嗎？你弄這麼多好吃的。”

我用手指了指桌上的飯菜。

“昨天晚上我不是喝醉了回來折騰了你好久嗎？我好像記得我昨天吐了，早上起來看到這麼整潔，一看就是有人收拾過，家里除了我就是你了，所以就是你幫我收拾得了，為了感謝你，我買了這麼多好吃的。”

我剛回來就聽到蘇紫在哪噼里啪啦說了一大堆話。

“看來你還是沒有完全喝斷片，我還以為你什麼也不記得了？”

我撇了一個白眼給她。

“所以這才要好好感謝你。”

她就裝的特別無辜。

算了，我也不想跟她繼續糾結這個問題。

“好了，快吃吧，我也餓了。”

說完我坐在餐桌上跟她吃著飯，今天這飯吃的還挺和諧的，她還替我夾了好多菜，也沒有聽到她嘰嘰嚓嚓的挑我的毛病。

看著她今天的變化，我還是覺得心里很不太踏實，我就隨便找了一個理由唐塞給她，我就回到自己的臥室。

躺在床上我想著小姨周末會帶我去什麼地方呢，還這麼神秘，我還挺期待的。

我從衣櫃里找了幾身衣服，熨燙好放在床上，准備著這次的外出。

明天就是周五了，後天就可以跟小姨出去了，我心里很興奮，很晚才睡著。

早上被鬧鍾吵醒之後，我今天沒有賴床，早早起來把自己收拾的很利索就出門了。

我也不知道小姨准備好東西沒，今天放學之後我再過去看看小姨還缺什麼，我在陪她去買一點。

我在路邊隨便吃完早餐之後，就去了學校。

剛進學校我就看到前面一個身影特別的像韓雨嫣，我急忙跑了過去看清是她的時候，我從後面拍了她的一下肩膀說道：“雨嫣，好巧呀，你吃早飯了嗎？”

剛看到我的時候韓雨嫣還挺意外的。

“我已經吃過了，浩宇，你今天怎麼這麼早。”

我尷尬的摸了摸自己的頭發。

“睡不著就起來了。”

“嗯嗯，我們快進去吧。”

“放學之後，我等你，我們一起回家。”

“好，我知道了。”

韓雨嫣說完之後我們就一起走了進去，我把她送到教室我才回到自己的教室。

今天我的腦子里特別的清晰，一整天我都在仔細的聽老師講課。

時間過得很快，馬上就要放學了。

我在學校的門口無聊的等著韓雨嫣。

“浩宇。”

我聽到韓雨嫣溫柔的聲音抬起頭看著她。

“你這幾天是不是學習壓力挺大的，我看你最近很早就來學校了？而且你們放學也比我們晚。”

“班里的老師比較嚴格，其實也是對我們的一種負責吧，馬上就要高考了，他們也是希望我們可以考個好點的學校，所以我的好好努力考一個好大學。”

說著韓雨嫣的話，我確實也發現了這段時間同學們都在努力的備戰高考，可我的學習就這樣一直屬於中上游飄著，我也不報多大希望，所以我的壓力沒有他們大。

“你這麼努力一定會考上的，你放心吧。”

我安慰著的韓雨嫣。

“嗯嗯，你也要好好加油。”

我自己的成績自己清楚，我也不想讓韓雨嫣擔心，就故意換了一個話題。

“對了，雨嫣，你的身體現在恢復的怎麼樣了。”

“我已經完全好了，吃的也好，睡得也好，你不要擔心了。”

確實這幾天韓雨嫣的臉色變好了很多，不像之前那樣的沒有精神。

看著她現在恢復的跟以前一樣了，我的心里也很開心。

就是感覺到她穿的好像比以前多。

“雨嫣，你很冷嗎？我看你這幾天穿的都挺多的。”

我握著她的肩膀說道：“就是總覺得有點冷，所以我這幾天就穿的多了點。”

聽她說完之後，我拉著她的手，剛想說什麼就覺得她的手好涼，我急忙把她的倆只小手放在我的懷里，冰涼的感覺瞬間傳遍了我的全身。

看到我把手放在懷里，韓雨嫣掙扎的想要把手伸出來。

我緊緊按住她的手，不讓她從我懷里出來。

她緊張地說道：“浩宇，快把我的手放出來，這樣你會生病的。”

韓雨嫣總是怎樣的善解人意，給了我遭了那麼大得罪，我只是幫她暖一下手，她都會擔心我。

“雨嫣，別動。”

我說完之後她才放棄了掙扎，整個人安靜的靠在我的懷里。

我覺得到她手上的溫度慢慢的高了起來，我才從懷里抽出來。

“怎麼樣，有沒有好點。”

“好多了，謝謝你浩宇，時間不早了，我們快回去吧，不然我媽媽又該擔心了。”

“好，我們快點回家。”

韓雨嫣說完我才意識到這段時間她媽媽看得她特別緊，我也不敢在路上磨蹭，害怕回去晚了她媽媽又懷疑，我拉起她的手就往前走去。

我把韓雨嫣送回家的時候，我都快忘了小姨明天要帶我出去的事情，我加快了回家的腳步。

我在門口按了好久門鈴也沒人幫我開門。

我從窗邊看了看家里的一點動靜也沒有，這個小姨是去哪了。

我在門口等了好久，小姨也沒有回來，就在我剛打算離開的時候，過來了一輛出租車下來一個身材很好的女人，手里還拿著大包小包的向我走來。

“浩宇，你怎麼不打電話就來了，等了好久了吧。”

原來是小姨呀，今天小姨新做了一個發型，把原本直直的頭發，現在燙成了一個個那大波浪圈披在肩上，還染了一個金黃色，這個顏色顯得小姨的皮膚更白了，突然一個新的形象讓小姨增加了一種成熟的韻味，讓人忍不住想多看幾眼。

小姨一邊往我這走一邊說道：“小姨，你今天好美呀，就像是天上下凡的仙女一樣，我一開始都沒認出你來。”

我急忙走過去幫小姨把手里的東西接過。

“就你嘴甜，今天吃蜜了，是不是。”

小姨扭了扭我的耳朵說道：“哎呀，疼。”

我故意虛張聲勢地喊道：“對不起呀，浩宇我弄疼你了吧。”

聽到我的聲音小姨急忙松開了手，用嘴吹著我的耳朵。

從小姨嘴里傳出的這個香味，我很喜歡，有種淡淡的發甜的味道，真好聞。

“在吹一下就好了。”

我故意把耳朵離得小姨近了一些。

小姨又對著我的耳朵吹了起來，我突然一回頭，我的臉就撞在小姨的嘴上。

我們當時都愣住了。

小姨突如其來的吻讓我有點措手不及，我的大腦都來不及反應。

我們就這樣站了倆分鍾之後，小姨才從我的臉上離開。

“那個……浩宇，我們先進去吧。”

小姨緊張的說話都開始有點結巴，我看了一眼她，發現她的臉跟脖子都紅了。

被我這樣盯著小姨有點不好意思，急忙轉過身，從包里拿出鑰匙打開了門進去。

我在後面跟著小姨一起回到了家里。

為了緩解剛剛的尷尬，我一進去就聽到小姨說：“浩宇，你把東西拿過來，我再看看還少些什麼東西。”

我把剛剛從小姨手里接過的東西都放在了沙發上。

“小姨，你這是買了些什麼呀，這麼多。”

我看著小姨買的這一堆東西。

“這些都是我幫你跟你媽媽買的，我們明天要去爬山，你媽媽家里都沒有運動服，穿個高跟鞋哪能爬山呀。”

小姨一邊收拾著自己的戰利品說道：“浩宇，這是給你買的，你看看喜歡嗎？”

說著小姨就拿出一雙最近廣告都超級火的一雙鞋放在我眼前，我喜歡這雙鞋好久了，就是有點貴，我也沒好意思問爸爸要錢買。

“小姨，謝謝你，我很喜歡。”

我激動得拿著這雙鞋子突然抱住小姨在她的臉上親了一口。

我完全沉浸在這雙鞋子的喜悅當中，沒有注意到自己的這個動作。

“喜歡就好，快試試合適嗎？”

“剛好合適，小姨，你怎麼知道我穿多大鞋的。”

小姨以前都是在幫我買衣服，還沒有給我買過鞋呢，她怎麼知道我的尺碼，買的這麼合適。

“我問了你媽媽呀，不然我怎麼知道？”

對了，小姨剛剛好像說媽媽明天跟我們一起去爬山？

媽媽以前可是從來也不會跟我們出去的，最多出去也是逛逛街，現在怎麼有興致跟我們去爬山了。

“小姨，你說媽媽也去？”

我疑惑的問著小姨還害怕我剛剛聽錯。

“對呀，我好不容易才說動她的，你看我衣服都已經幫她買好了，好看嗎？”

小姨從里面拿了一件衣服在胸前比劃著問我。

“好看，小姨的眼光這麼好，怎麼會不好看呢？”

“對吧，我也這樣覺得，所以我把我們三個的上衣選的是一模一樣，這樣我們拍的照片也一定好看。”

小姨還在繼續欣賞自己買的那一堆衣服。

“小姨，零食跟水果你買了嗎？”

我只看到小姨買了一堆的衣服跟鞋，別的什麼也沒有。

“哎呀，我只顧著買衣服了，我忘買了怎麼辦，不過現在時間還來得及，我們先去一趟超市吧。”

聽完我說的話小姨才想起來。

在衣服直接放在哪里，就拉著我往超市的走去。

我原以為小姨逛超市會快一點，因為這不需要都逛一圈，需要什麼買點什麼就可以了。

可小姨來到超市之後，看見什麼喜歡的東西就往購物車里放，不管它明天用不用得著，買回去有沒有用。

還好小姨離婚的時候小姨夫給了她好多錢，不然照她這個買法，一倆個月一個普通的家庭就養不起了。

“小姨，快點選，我們先選一些有用的，要不然人家就要關門了。”

我提醒道小姨：“好，我盡量快點。”

我看著小姨溫柔安靜的她，可能她真的已經很快了，但我看來還是覺得她好慢。

跟媽媽的性格完全不同，唯一一樣的可能就是長相了吧，雖然她們不是親生姐妹，但是長得卻很相似。

我看著購物車漸漸地滿了起來，我也不敢在跟小姨逛下去了，再逛下去之後，我覺得我們倆個人肯定是拿不回去了。

“小姨，我看買的也差不多了，我們先回家吧。”

聽我說完小姨才看了看購物車。

“買這麼多了嗎？”

小姨現在驚訝的表情就好像這一車東西不是她買的一樣。


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

我跟小姨推著購物車就打算去收銀台結賬，正好快下班了，大多人都在排隊結賬，有點擁擠。

我跟小姨也找了個相對於人少的地方在排隊。

好不容易才排到我跟小姨，我們倆買了整整倆大包東西，我們出來之後就立馬打了一輛車回到家里。

我把這倆包東西里找了一些明天需要帶的東西。

我跟小姨正在收拾的時候，這時媽媽回來了，看到我跟小姨把客廳里弄的亂七八糟的。

“你們倆在干嘛？造反嗎？”

媽媽開口問道：“我們在准備明天出去用的東西呀。”

我抬起頭說道：“明天嗎？這麼快，我會以為後天呢，我的衣服啥還沒買呢。”

媽媽才恍然大悟的說道：“小姨今天出去都幫你買好了，你看。”

我指著那小姨新買的一堆衣服。

“謝謝你，梓芸，我都忘了，要不然明天穿啥呢。”

“姐，你先去試試吧，看看合身嗎？”

小姨把今天給媽媽買的衣服鞋子都找出來放到媽媽的手中。

“好，那我現在去試試。”

媽媽拿著衣服就走到了臥室。

我跟小姨繼續收拾外面的東西，我們倆費了好大勁才把明天要拿的東西裝好，把剩下的東西放在冰箱里。

我倆剛從廚房出來，就看到媽媽從臥室里出來了。

媽媽穿了一件淺粉色的翻領的短袖，媽媽的胸很大，在這件衣服撐得高高的，露出一條深深地乳溝，翻領的邊上還繡著一個白色的像雲朵一樣的圖案，就是這個不起眼的設計讓這件衣服提升了很多品味，讓這件衣服不在單調。

下半身搭了一條灰色的短褲，讓媽媽的身體顯得更加的高挑，整條潔白的大長腿漏了出來，腳上穿的一個看起來就特別舒服的白色運動鞋。

我跟小姨看的眼睛都直了。

“哇塞，姐，你穿著運動裝也絲毫擋不住你性感的好身材。”

小姨愣了一會就走到媽媽的身邊，仔細的打量著媽媽。

“梓芸，你買的這個褲子是不是有點太短了，我都這麼大了出去穿成這樣好嗎？”

媽媽在鏡子前不停地左右看著自己，因為平時不穿這種類型的衣服媽媽看起來總是覺得很別扭。

但是在我眼中，媽媽就像是個當畢業的大學生一樣，年輕漂亮。

尤其是看慣了媽媽平時那總是性感的職業套裝。看著媽媽現在的裝扮還是很喜歡她穿這種類型的衣服。

看著媽媽不停地扭動著屁股在鏡子里欣賞著自己。

我站在後面看的沒一會就覺得身上有點發熱，我的大肉棒也慢慢的有了感覺，我看到今天媽媽對我的態度還挺好的，肯定是小姨跟她說了昨天的事情，不然今天媽媽那會給我個好臉。

要是被媽媽發現我盯著她的身體挺起了大肉棒，又跟我沒完了。

為了明天有個好的郊游，我還是現在不要惹她不開心了。

看著媽媽跟小姨一直在欣賞衣服，我一個人也無聊，想著還是今天先回爸爸那吧。

“媽媽小姨，那你們今天早點休息，我就先回爸爸哪了。”

她們倆聽到我突然要離開才回過頭來看著我。

“浩宇，今天你就住這吧，這麼晚了。”小姨先開口說道。

“不了，我還是回去吧。”說完我就打算要走。

她們看我堅持要走，媽媽才開口說道：“非要走的話就等會吃完飯，再走吧，反正你爸爸也不在，回去你也沒飯吃。”

聽到媽媽開口的挽留，我回過身來。

確實我回去之後也沒飯吃，而且好久沒吃過媽媽做的飯了，我還是挺想念的。

“那好吧，我吃完飯再走吧。”

我回來之後坐在沙發上跟小姨無聊的看著電視劇，媽媽回去把這身衣服換下穿著睡衣去了廚房開始忙活起來。

我跟小姨看的正無聊呢，聽到媽媽扯著嗓子喊道：“你倆過來吧，可以吃飯了。”

一陣陣飯菜的香味就飄進了我的鼻子里面，我拉著小姨就來到了餐桌前。

看著色香味俱全的菜我忍不住夸了媽媽一句。

“看起來就好香呀，我好久沒吃到這麼好吃的飯了。”

我趴在桌子上低下頭聞到。

“這還用你說？”

媽媽端著我最喜歡的紅燒魚出來的時候說道。

今天這一桌子的菜，幾乎都是我喜歡的，雖然媽媽嘴上不說，但我知道她其實是擔心我的。

“媽媽的手藝果然名不虛傳，是我吃過最好吃的飯了。”

為了緩和我們之間的關系，我主動過去抱住了媽媽把頭放在媽媽的身上蹭著，我的手緊緊圈住媽媽的腰，媽媽今天穿的睡衣是一種絲綢面料的，特別薄，我就好像是摸到媽媽的皮膚一樣，我把頭靠在她的肩上，看著她高高的胸脯，我聞著從媽媽身上散發出這股濃烈的香水味，但這個味道一點也不嗆鼻子。

媽媽沒想到我會過去抱著她，我能感覺到媽媽的身體很僵硬，一時之間不知如何是好。

“那不就對了嗎？媽媽跟兒子那有什麼仇呀，你看現在這樣多好。”

小姨看到我們現在的情形，還主動地幫我們調和關系。

“好了，快吃飯吧，都要涼了。”

媽媽這時才把我從她身上推開，轉身坐到椅子上。

我還以為媽媽還在生我的氣，所以才推開我。

我垂頭喪氣的坐下，看著桌上這麼多好吃的菜，瞬間覺得都不香了。

媽媽大概是看出了我的心思，從紅燒魚身上，夾了好大的一塊放在我碗里。

“快點吃，你不是最喜歡吃魚了嗎？”

她說話的語氣聽起來不是很和藹，但是我感覺到了她對我的關心。

我才激動地抬起頭來。

“嗯嗯，你們也快吃，不然就冷了。”

小姨看到我跟媽媽鬧了這麼久的矛盾，今天終於化解了，她高興地給我跟媽媽不停地夾著菜。

我好久也沒有吃過這麼舒心的一頓飯了。

我看得出來媽媽今天也很開心，因為她平時很少在我面前笑，今天卻被我跟小姨一個很小的笑話，就可以笑很久。

看來真是的我太不懂事了，總是在惹她生氣。

我們其樂融融的吃完飯，媽媽跟小姨都說讓我住下，我卻覺得這麼好的氛圍，別讓我突然回來又搞得烏煙罩氣。

看我這麼堅持，媽媽跟小姨也不好再說什麼。

但小姨提出來讓媽媽送我，畢竟這麼晚了，看得出來她們都很擔心我的安危，我也沒在拒接她們的好意。

媽媽去車庫取車去了，我跟小姨在門口等著媽媽。

“浩宇，你媽媽其實挺想你的，你在你爸那住幾天就回來吧。”

小姨拉著我的手說道：“好了，小姨我知道了，我會考慮的。”說完就聽到媽媽按喇叭的聲音。

“小姨，明天見。”

跟小姨打完招呼我就過去坐到媽媽的車里。

媽媽跟小姨打完招呼就一踩油門走了。

一路上我跟媽媽誰也沒有說話，但是我也沒有感覺到以前的那種尷尬。

這輛車子穿過繁華的街道，我看著外面花花綠綠的燈，我還是第一次跟媽媽安靜的相處著。

通過大街小巷媽媽的車子終於在爸爸的家門口停下。

我等車子停穩之後跟媽媽說：“媽媽那我先走了，你回去的時候開車注意安全。”

跟媽媽打完招呼完之後我就打算下車離開了，剛打開車門我聽到媽媽說：“明天早上用不用我過來接你？”

“不用了，明天早上我自己回去找你們。”

“那行吧。”

我看到媽媽一直欲言又止的樣子，像是想說什麼話卻一直說不出口。

“媽媽，還有什麼事嗎？”

我開口問道：“我就是看你……算了沒事了，你快回去吧。”

媽媽好不容易才說出一半來，又把後半句吞進了肚子里。

看樣子就要發動車走了。

“媽媽，等爸爸回來之後，過幾天我就搬回去住。”

我估摸著媽媽應該是想問我什麼時候回去，又不好意思開口，我就自己說出來吧。

聽我說完媽媽那緊鎖的眉頭才慢慢展開。

“行，到時候我過來接你。”

“嗯，到時候我再聯系你們吧。”

我跟媽媽說道：“行，那我就先回去了。”

“好，媽媽那你路上開車小心點。”

我剛提醒完媽媽她就開車走了。

“這是看誰呢，看的這麼出神。”

我在門口看著媽媽車子離去的方向出神的時候突然身後出現一個聲音嚇到了。

我轉過身看到是蘇紫之後沒好氣的跟她說道：“你走路沒聲音嗎？嚇死我了。”

“明明我喊你好幾聲了，也不知是誰看的太出神，一點也沒發現我過來。”

“好吧，算我冤枉你了。”

我也不想再搭理她，因為明天還要早早的起床呢，我也不想跟她繼續糾纏下去。

“你這是大半夜要去哪呀？”

“我就是出來丟垃圾，看到有些人不知道跟誰在聊天呢？我就過來看看。”

我聽到蘇紫說話的語氣有點酸酸的，也不知是什麼原因。

“我要回去睡覺了，你繼續在外面溜達吧。”

說完我就往家里走去，不在搭理她。

我回去之後就直接回到自己的臥室，把我提前准備的衣服也收回到自己的衣櫃里，明天要穿小姨的新買的衣服跟鞋子呢。

我簡單洗漱完就躺在自己的床上。

我在床上想著媽媽跟小姨明天出游的情況。

突然聽到我的門“咯吱”的一聲，然後看到一條纖細修長的美腿出現在眼前。

一只白白嫩嫩的嬰兒肥的美足，腳指上還抹著一種鮮紅色的指甲，讓人看起來就很性感的樣子。

慢慢整個人就探進了身子，我看到蘇紫今天穿了一種超級性感的睡袍，她伸出手摸著自己的腳踝一直摸著到她大腿的地方才停下，把她的睡衣撩起來，故意讓我看到她黑色的蕾絲內褲。

她故意咬著自己的嘴巴，向我投向一個魅惑的眼神。

“蘇紫，你這是干嘛呢？”

我看著她突如其來的勾引，有點不知所措。

我害怕她就跟上次一樣把我又丟在浴室的外面。

她沒有說話，直徑的走向我的床邊，我的心跳聲越來越快，也不知道她下一步會有什麼動作。

她走過來，摸了摸我的胸口，在她觸碰到我的時候，我發現我的大肉棒又已經被她的勾引，無恥的硬了起來。

我看著她現在一直在我身上蹭著，在我感覺到自己的快受不了，她不停地挑逗著我，我直接把她撲倒在我的床上。

“這可是你自找的啊，你不要後悔啊。”

我把她壓在身下氣喘吁吁地說道：“浩宇哥哥，你壓疼人家了。”

她往上推了推我。

我的身體慢慢的往上走了一些，害怕真的壓倒她。

在我剛離開她的身體沒多遠，她就主動用倆只手圈住我的脖子，把她粉嫩的小嘴吻上了我。

我突然想到今天媽媽那副性感的樣子，我把蘇紫想象成媽媽的樣子，我用力的跟她的舌頭糾纏在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

我們的喘氣聲變大，情愫在這間屋子里慢慢的上升著，我把她的睡衣撕了下去，她今天里面穿了一個黑色的胸罩，她那半個奶子就露了出來，今天看完媽媽的奶子之後，我感覺到蘇紫的奶子現在一點也不大了。

我剛把手伸到她的內褲旁邊，想把她的內褲脫下。

就在我觸碰到的內褲時候，她卻突然伸出手攔住了我。

她看了看我嘟囔著說道：“浩宇哥哥，今天人家身體不方便。”

我被她突然說出的話驚訝的嘴張開下巴也快掉下來了，蘇紫這絕對是故意的，把我挑逗的全身的欲望已經躁動起來了，現在跟我說今天不方便。

我怎麼就這麼禁不住誘惑呢。

我看了一眼自己翹起的大肉棒，對自己真是打心眼里鄙視我自己。

我生氣的瞪了蘇紫一眼說道：“不方便，你跑進來干嘛。”說完起就從她身上下來，四仰八叉的躺在床上喘著。

她看到我這個樣子之後，她又趴在我的身邊一邊玩弄著我的耳垂，一邊對著我的胸脯吹了一口熱氣。

我看到著她現在這個樣子真想一把推開她，可我沒有這麼做，我只是把頭歪了歪，不再看她。

她看到我不願意理她了，她趴在我身上一直用手摸著我的胸脯，低下身在我耳邊說道：“浩宇哥哥，別生氣了，我保證你會舒服的。”

我對她突然說出的話有點懷疑，但我的身體還是誠實的跟著她接下來的指引。

只見她低下身把我的褲子脫了下去，把我忍了好久的大肉棒放了出來，突然感覺到我的大肉棒被一個綿綿軟軟的東西包裹著，我一時之間沒有感受到是什麼東西，讓我忍不住好奇的抬起頭看了一眼。

一雙白嫩可愛的小腳還做了漂亮的指甲來到我的雙腿之間，輕輕地踩弄著我的大肉棒，我頓時屏住了呼吸，躺下了身子，享受蘇紫小腳的帶給我的快感，她用小腳有時踩弄著，有時又倆只腳夾起來擼動著，我的雞巴被她的倆只小腳玩弄的這樣的自然，就好像是她在手里玩的一個玩具一樣，這種舒服的感覺簡直是太銷魂了，我躺在床上很快就有了射意。

我被她挑逗的腦子也是發蒙的。

我坐起身來，把她翻在身下，讓她的小腳向內彎曲形成一個就跟她小穴的樣子，我現在再也忍不住了，把她的腿抬起來，我的大肉棒對著蘇紫的小腳就擠了進去，我的清楚地看著我的龜頭在她的小腳另一邊伸出來，她的小腳夾著我的棒身，我直衝到棒底，我還是第一次體驗到這種姿勢，讓我爽的不由喊了一聲。

“浩宇哥哥，你慢點，人家有點害怕。”

蘇紫現在這樣子就像是一只單純的小白兔，裝的自己唯唯諾諾好像很害怕似的。

“放心，我會很溫柔的。”

我看著精湛的演技可我們現在干這種事情，我又不好意思拆穿她，只能看著她在這表演。

我堅硬如鐵的大肉棒在她的胖胖的足穴中任意的抽擦著，我看著自己的龜頭一次次的從她緊閉的足穴中穿出，她雖然是用腳在幫我解決欲望，可她肥胖的小腳帶給我的緊致感不比蜜穴的感覺差，她這個古靈精怪的性子，總是能帶給我不一樣是體驗。

抽擦的快感讓我舒服的身子不禁抖了一下，現在這種奇妙的感覺讓我很是享受。

“浩宇哥哥，你來了嗎？人家好累呀。”她躺在我身下用著魅惑的眼神看著我說道。

“快了，馬上。”雖然我嘴上是這樣說的，可我現在一點也不想離開她的身體，我對著她的足穴不停地抽擦著。

過了幾分鍾之後，我感覺到要來了，我用手捏著她的白皙的美腿，嘴里說道：“蘇紫，要來了，夾緊快。”

看到我現在的樣子，蘇子知道我馬上要射了，她更用力的夾緊了我的肉棒，我被她緊緊地夾著，抽擦了沒幾下就射了出來。

我的龜頭一抽一抽的把精液射在了蘇紫的腳上跟身上。

我舒服的射完之後，我躺在床上喘著粗氣累的動也不想動，蘇紫站了起來把被我射了一身的精液去衛生間清理干淨，我以為她已經回到了自己的臥室，沒想到她洗完之後又回到了我的臥室，只見她進來之後從我的床頭櫃上抽了紙巾，趴在了我的雙腿之間，仔細的幫我清理著大肉棒，清理完之後，她竟然把我的大肉棒用手握住，用嘴親了一口。

我躺在床上享受著她的伺候，慢慢的她的身子從我的雙腿中間鑽了出來，她枕我的胳膊，把手放在我的胸脯上，找了個合適的姿勢睡了下來。

看樣子今晚蘇紫是不會走了，我這還是第一次跟一個女人的睡一整夜呢，我跟韓雨嫣都沒有在床上待這麼長時間。

我看著她就像個小貓一樣乖巧的睡著，我也不忍心趕她走，我也沒有說話，只是一只手摸住了她的奶子，今天晚上運動完之後我已近很累了，沒一會就睡著了。

一晚上我都睡得很安穩，早上還是被鬧鍾吵醒的，我睜開眼把鬧鍾關掉之後，我又躺下睡了起來，我突然感覺到自己的身邊有個人在蠕動，一直蹭著我，我才突然想起來蘇紫還在我的被子里。

我嚇得蹭的一下就坐了起來，我的腦子也立馬清醒了起來，我看了看還在睡覺的她，沒有要醒的意思。

我今天還要跟媽媽她們出去玩呢，我也沒再理她，昨天晚上太累了，澡也沒洗，現在我感覺到自己的身上黏黏的，這種感覺讓我覺得很不舒服。

我看了一眼她就拿上衣服去了衛生間，我在里面洗完之後整個人都感覺清爽了好多，我把胡子刮得很干淨，還特意吹了一個發型，我穿上小姨新買的衣服，照了照鏡子，看起來整個人都很精神帥氣。

我還是很相信的小姨的眼光的。

我收拾好從衛生間出來的時候，看到蘇紫也已經醒了，正在坐在沙發上吃冰激凌呢，我本來想提醒她的不能吃涼的，但是話到嘴邊我又忍住了，我回到臥室拿上東西，就打算出去找媽媽跟小姨了。

她看到我拿著東西還換了衣服看起來要出去，忍不住問了出來。

“程浩宇，大周末的你要去哪呀。”

“我有點事，要出去一下。”

我沒必要跟她解釋這麼多，就隨便說了幾句。

“你不留下來陪陪我嗎？”她可憐巴巴的說道。

我看著她現在這個可憐的樣子，我也不忍心再說她。

“再過幾天爸爸就回來了，你想他什麼時候陪你就什麼時候陪你，我是沒時間了。”說完就轉身要離開。

誰想到她突然衝過來從後面抱著我，把頭貼在我的後背上，用她的奶子不停地蹭著我。

“程浩宇，我不讓你出去。”

我被她這囂張跋扈的性格真的是很煩躁。

我生氣的轉過身說道：“我出不出去跟你有什麼關系呀。”

她看著我現在非走不可的樣子，沒再說話，只是惡狠狠地盯著我，我看著她現在這個樣子，嘴上還有被不小心蹭到的冰激凌的樣子有點滑稽，但我也忍住沒笑。

只是冷漠的對她說道：“你不是身體不舒服嗎？大早上就吃冰激凌。”雖然我的語氣比較硬，但我其實還是關心她的。

“我昨天晚上是騙你的，怎麼樣，生不生氣哼。”她氣嘟嘟的說完就回到自己的臥室，還狠狠的摔上了門，向我發泄著不滿。

我被她突然說出的話氣的差點吐血，昨天把我挑逗的那麼難受了，她跟我說她身體不舒服，我竟然就輕易地相信了她。

她昨天那生龍活虎的樣子，哪里像是不舒服，現在我才想起來，而且我看到了她的內褲上也沒有粘東西的呀，我真是太蠢了，被一個小丫頭片子玩的團團轉。

我的智商都去哪了，我發覺我在床上的時候智商為零。

我現在一點也不想搭理蘇紫這個死丫頭，我拿上東西就直接走出了家門。

原本早上很好的心情，被蘇紫這一鬧騰我的心情現在很不愉快。

我出門打了一輛車就來到了媽媽這邊，我在進門的時候在外面站了一會，調整了一下自己的心情，不能被媽媽跟小姨看出來我今天不是很高興，這樣也會影響她們的心情。

我站在門口調整過來之後，才按響了門鈴。

“叮咚叮咚”門鈴聲剛響起來，媽媽就從里面打開了門，看來他們已經准備好了，就等我得了。

我看著媽媽跟小姨穿的是一樣的上衣，小姨的褲子稍微比媽媽的長一些，鞋子的類型也差不多，我看著眼前倆位大美女，眼睛都快挪不開了。

在我看得出神的時候，小姨過來拉著我的胳膊走到前面。

“姐，你看我昨天幫浩宇挑的衣服怎麼樣，是不是很帥氣。”小姨自信的像媽媽炫耀著自己的眼光。

“你的眼光當然好呀，浩宇穿的是很帥氣，我倆的衣服都很滿意。”媽媽看著我說道。

“姐，是你家浩宇長得帥，穿什麼也好看，不過你的眼光也不錯的。”

我被媽媽的夸獎竟然有點不好意思了，臉都有點紅了。

我看著她們倆個一直互相吹捧實在是有點看不下去了，就開口打斷了她們的話題說道：“好了，倆位大美女，我們出發吧。”

我走在她們中間一個胳膊抱著一個，“時間不早了，我們快走吧。”

小姨聽完我說的開口說道：“對了，浩宇，我記得你上次過生日你爸爸不是送給你一個相機嗎？我打算今天帶著拍點照片，可是在你房間里我怎麼也找不到，你放在那里了？”

媽媽突然抬起頭問著我。

我早忘記這回事了，相機早已經被我轉賣了，也不知媽媽要是知道我把相機賣了給韓雨嫣打了胎，肯定跟我的關系又的不融洽起來，我們好不容易才緩和過來，我決不允許這樣的事情發生。

“那個相機呀嗎，我很喜歡，我那天收拾東西的時候就拿到爸爸那邊了，現在時間也不早了，來不及取了，就先拿那個舊的吧。”

我的腦子飛快的轉動著，想到一個不會被媽媽拆穿的借口。

“現在只能這樣了。”

媽媽從我的胳膊下離開，去找那個舊相機了。

這時小姨才抬起頭看著我說道：“那天的東西是我幫你收拾的呀，根本就沒有相機，你是不是有什麼秘密呀？”

我看著懷里的小姨現在完全一副八卦的嘴臉，臉上就好像寫著你要是不告訴我的話，我就告訴你媽媽。

我真的害怕小姨會告訴媽媽才跟她一五一十的說出了原由。

聽我說完小姨驚訝的問著我：“什麼，你把那麼貴的相機賣了倆千塊錢？”小姨的聲音實在是太高了，我急忙伸出手把小姨的嘴堵住。

“小姨，你想害死我呀？你這麼大聲被媽媽聽到，我還有好果子吃嗎？我跟媽媽好不容易才緩和的關系，你也不想因為一個相機把我們有打回原形吧。”

我說完之後，小姨才意識到事情的嚴重性。

“好了，我是不會告訴你媽媽的，你可真是個敗家子。”小姨生氣的皺了皺眉頭說道。

“我敗家，我這不是沒辦法了嗎？”我向小姨解釋道。

小姨也不想在聽我的說辭了，搖了搖頭坐在了沙發上等著媽媽。

我也挨著小姨坐了下來。

我沒想到敗家這倆個字會從小姨的嘴里說出來，就她一天買的衣服都夠我的相機了，我還沒說她敗家呢，她現在還教訓我真是的。

“哎呀，終於找到了，放了這麼久沒用，都快忘放哪了。”

我們倆在沙發上坐著的時候聽到媽媽的聲音從後面傳了過來。

我急忙跟小姨說：“小姨，你千萬不能告訴我媽媽，你得答應我。”

小姨嘆了口氣無奈的說道：“好了，我答應你還不行嗎？”

“謝謝小姨。”我聽到小姨的話，激動的抱住了小姨。

這時媽媽突然過來看到了這一幕。

“程浩宇，你抱著你小姨干嘛呢？”

“我喜歡小姨呀，所以我就想抱抱她。”

我然後從沙發上站起來又抱了抱媽媽。

“我也喜歡你媽媽。”

媽媽看著我油腔滑調的樣子也只是笑了笑。


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

她們都在笑我像個小孩子一樣，可只有我自己心里清楚，我知道自己現在在說什麼，我是真的很愛慕媽媽，而且不是那種單純的母愛，我被自己的想法也嚇到了。

“好了，時間不早了，我們快點出發吧。”

媽媽開口說道。

說完我們就跟著媽媽拿上東西出來，今天我們要開車去，所以我們也不太著急去趕車。

我跟小姨在門口等著。

這時只見媽媽笑吟吟的站在車門口對我們喊到：“快上車了。”

說話的聲音極其明亮，讓我聽完之後就開始有點春心湯漾，我看著媽媽今天的裝扮，她還帶了一頂白色的棒球帽，瘦瘦的瓜子臉，臉頰上有點微紅，全身透著一種年輕活潑的氣息。

這時我跟小姨才走了過去，一路上我們聽著車里的音樂說說笑笑雖然很遠的路程，但我們這麼愉快地聊著，也沒覺得有多費時間。

沿途的風景都讓我們驚嘆不已，小姨已經很久沒出來了，看得出來她比我還興奮，一路上拉著我，一會讓我看這一會看那，我感覺我的頭都開始暈了。

剛開始我們都很激動，慢慢地在路上我跟小姨累的就睡著了，也不知道到了哪里。

隨著刹車的時候，車子猛地停了下來，我們小姨才被顛醒。

小姨揉了揉眼睛說道：“這是哪呀？到哪了？”

媽媽的精神看起來還很好，說道：“已經到了，你倆快下車吧。”

“什麼？已經到了，這麼快？”我驚訝的問道。

“你們都睡一路了，還有臉說呢。”媽媽撇了撇嘴說，聽語氣里好像還有點埋怨。

我跟小姨相互看了對方一眼，就急忙跟著媽媽下車了。

“這邊的空氣真好呀，一點也沒被汙染。”小姨一下車就伸了個懶腰說道。

“浩宇，你把這些拿上，剩下的我跟小姨拿。”媽媽站在後備箱旁邊指了指里面的一個黑色的包。

“好，知道了。”

我走了過去拿了起來，看起來不是很大的一個包，我以為不是很重，就在我提起來的一瞬間我發現我想錯了。

“這是什麼呀，這麼沉？”我拿上這個背包說道。

小姨跟媽媽倆個笑了笑都沒說話。

我一路上埋怨著這個背包很重，我看著媽媽跟小姨一人肩上垮了一個包包，媽媽的手里還拿著一個相機。

“我還以為你們拿什麼呢？原來就拿了一個包呀。”我一邊走一邊發著牢騷。

這時媽媽開口說道：“誰讓你是個男子漢呢？”說的確實也對，我也不再好意思說什麼了。

好不容易才走到售票廳里，我發現里面有空座位，急忙坐了起來喘著氣。

我跟小姨坐在這等媽媽去買票。

“走吧，我們快進去了。”

媽媽在前面喊著我跟小姨。

我又不情願的背上這個沉重的背包走了出去。

我們現在的距離到山腳下還有很遠的距離，還好有電瓶車，不然我覺得我還沒爬山呢，就快被累死了。

這個車子正好一排有三個座位，我坐在最邊的位置上挨著媽媽，我把包包放在腳下，累的把頭靠在了媽媽的肩上。

我聞著媽媽身上的這股香味，讓我頓時有了精神，我這樣的姿勢眼睛偷偷飄了一眼就看到了媽媽衣服里白花花的奶子。

媽媽的奶子看起來就很有彈性，一點不像是生過孩子後下垂縮水的樣子。

我真想把手伸進去摸一下，可我沒那膽子，只是把手放在了媽媽的大腿上摸了一下，我感覺到媽媽回過頭看了我一眼，我當時嚇得急忙閉住了眼睛。

媽媽還以為我真的睡著了，她害怕我不小心摔下去，就伸出手臂緊緊地抱住我。

就在媽媽伸出手的時候我的頭就不小心跌在了媽媽的奶子上，我感覺到我的頭掉在柔柔軟軟的上面然後又彈了起來，就像是海綿一樣。

我日思夜想的奶子，竟然是這樣碰到的。

我也不敢亂動，害怕被媽媽發現我是裝睡。

只見媽媽這時把我的頭又扶到她肩膀上，還調整了一下自己的坐姿，可能是為了讓我舒服點吧。

媽媽這麼的體諒我，我的想法卻跟她單純的想法一點也不一樣。

我就保持著這個姿勢一動也不敢動，一直到車子停下。

“浩宇快醒醒，到了。”

媽媽輕輕地拍了拍我的肩膀喊我。

我才裝模作樣的揉了下眼睛，就好像真的是剛剛醒來一般。

我依依不舍的離開媽媽的香肩。

“終於到了，浩宇快點。”

我剛下車就聽到小姨在前面興奮的聲音。

“知道了，馬上過去。”

我又背上那重重的包走了過去。

這座山是離我市最近最出名的一座山了，聽說上面的風情非常的好，來了之後沒有人會後悔，我很久以前的時候就已經聽說過了，但是那時候爸爸媽媽的感情不和，媽媽工作很忙，爸爸也不管我，從來沒人帶我出來過。

小姨跟媽媽剛開始的時候爬的很快，一直在前面喊著我，後來慢慢的她們的體力就不行了，爬的很慢，我還覺得可以，可能是她們不出來運動的原因吧。

我們三個好不容易爬在半山腰的時候發現這邊有個休息的地方，有好多人都在這邊休息。

我看著媽媽跟小姨也已經很累了，我就提議我們在這邊也休息一會吧。

“媽媽小姨，我好累，我們也去休息一下吧。”我一邊喘著氣用手指了指那邊涼快的地方。

“好，我們先休息一下，補充一下體力吧。”

媽媽說完之後她們就跟著我的腳步找了一個有樹蔭的地方休息了下來。

我現在也不管地上趕緊不干淨了找了個地方就躺了下來。

“啊，好累呀。”我躺在地下說道。

小姨跟媽媽也找了個干淨的地方坐了下來。

“梓芸，真是老了，才爬這點山，我就已經累到不行了。”

“我也是，姐看來以後我們也必須的多出來鍛煉一下了。”

我聽著她們倆的談話，我累得都沒力氣跟他們說話。

我躺在地下休息了差不多十幾分鍾，才感覺到自己恢復了一點過來，我坐起來把包打開拿了好多的吃的跟水出來。

“媽媽小姨我們現在吃點吧，要不都沒力氣爬上去了。”

“好，先補充一下。”

我把東西拿出來擺在地上我們吃完之後差不多又休息了半個多小時吧，又開始出發。

剛剛從包里拿出那麼多的吃的，現在包里的東西也幾乎沒有了，我爬起山來也不是很費事了。

沒一會小姨跟媽媽就離我好遠，我在上面等了她們半天才上來。

剛上來就聽到媽媽說：“不行了，我爬不動了，實在是太累了。”挨著我坐了下來，把整個人都靠在了我身上。

“小姨，你怎麼樣，還行嗎？”我看了看小姨說道。

“我比你媽媽稍微好一點，我們先休息一會吧。”

“好，我們在休息一下。”

我們休息了一會我把包里剩下的水拿出來讓她們又喝了一些。

“休息好了嗎？我們繼續，馬上就要上去了。”我鼓勵著她們倆說道。

看小姨跟媽媽的樣子一點也不像往上爬了。

“在休息十分鍾吧？”

我竟然聽到媽媽這麼溫柔的說話，以前我從來沒見到媽媽說這種話。

“好，那就在休息最後十分鍾。”

我已經把東西都收拾好了，就等著媽媽跟小姨了。

我站好看了看手表然後說道：“好了，時間到了我們現在必須的走了。”

聽到我這樣說媽媽跟小姨才磨磨唧唧的站起來，我看著她們有氣無力的樣子，我就開始有點心疼她們了。

“快走吧，倆位大美女。”

我一手拉著她們一個又開始往上爬。

“快到了，馬上就要上去了，你們現在看風情多好我幫你們拍照吧。”我指了指遠處的風景。

我感覺到我們的體力不支，但不想能輕言放棄，好不容易來一次我們必須的爬上去。

“好漂亮呀，姐，你快看。我們去哪拍好不好。”小姨激動的現在拉著媽媽往我手指的那個方向望去。

“確實很漂亮，過不得怎麼多人慕名而來。”媽媽看著遠處的風景感慨的說道。

然後小姨拉著媽媽過去讓我給她們拍了好多的照片，說起拍照她們的精力還是很好的。

“上面的風景才是最好的，拍出來的照片更好看，所以我們要快一點了，我們加加油馬上就要上去了。”我鼓勵著小姨跟媽媽。

看了剛剛漂亮的照片之後我覺得媽媽跟小姨又從新有了目標。

尤其是媽媽現在也不在後面墨跡了，這才是我認識的媽媽呀。

我們沿著石子成的蜿蜒的山路，我們逆風而上，穿梭在茂盛的樹林下，我們清楚地享受著微微清風的撫摸，聽著小鳥婉轉的叫聲。

進入眼睛里的也是一片明艷的世界，路邊的小草又嫩又綠，朝氣蓬勃，茂盛的大樹，在陽光的襯托下顯得更加的發光發亮，似乎要把自己最好的一面展現給我們看。

我拉著媽媽跟小姨的手一直向山頂的方向前進著，終於在我們辛苦的堅持下爬上了山頂。

我們三個癱軟的坐在地上休息了十多分鍾之後才開始欣賞著祖國的大好河山。

到了山頂，風景突然的變換，跟我們在半山腰上看到的完全不同，讓我深刻的感受到大自然的神奇之處。

所有的景色我們的眼中一覽無余，連綿的山脈，就像是牛羊的脊背，我們站在最高處，就好像踩著碧綠的草坪，看到山腰上的色彩，有時暗棕，有時碧綠發亮。

我們爬山的時候居然都沒有發現山腳下還有一片白晃晃的水庫，峰回路轉，安靜依然，我想就算是小孩子也可以感受到它的壯美，因為他們會停下腳步遙望著，感嘆著。

我們三個已經被眼前的景色看到有點發呆了。

此時此情激動的心情都不知道該如何感嘆了。

“媽媽小姨怎麼樣，沒讓你們失望吧。”我看了看遠處的風景說道。

“我早就聽說很好的，所以才帶你們來的。”小姨自豪的說著。

“對，這次都的感謝小姨呢，要不然我們也不會來這麼漂亮的地方了。”我跑在小姨的身前拉著她的手把身子撲在她身上。

小姨已經明顯的體力不支了，被我輕輕的一壓，我就感覺到她的腿發了一下抖，好像快被我壓倒一樣。

看到這樣的情形媽媽走過來拍了我的肩膀一下。

“程浩宇，你沒看到你小姨現在已經很累了嗎？你還壓在她身上，真是的。”媽媽心疼的扶起小姨嚴厲的斥責著我。

“好了姐，你說浩宇干嘛呀，真的是。”小姨把我拉在懷里說道。

媽媽剛剛說話的語氣雖然很不好，換以前我一定在生氣了，但我跟媽媽的關系悄悄發生轉變後，我一定也沒在心上，也沒有生她的氣。

“我還沒說呢，你到這麼護著他，就好像我是個後媽一樣。”媽媽看到小姨的態度有點失落。

本來媽媽就是在幫小姨打抱不平，沒想到小姨還不識媽媽的好心。

我看著她們現在這個樣，差一點就笑出來了。

“好了，你們不餓嗎？我們去吃點東西休息一下吧。”為了緩解她們尷尬的氣氛，我用手指了指不遠處的有好多人休息的地方。

我們過去之後我把包里所剩無幾的吃的拿出來。

“畢竟全部吃完，我可是不要在背下山了。”

我故意這樣說道：“好，你多吃一些姐。”

“好了，東西也不多了，你倆快吃吧。”

媽媽心疼的說著：其實我們都不是很餓，因為在路上就吃了好多了，現在我才知道為什麼拿了這麼多的吃的，原來這上面都沒有賣東西的地方，我們爬山一定很費體力，上來之後一定餓了。

我看著她們都有些推脫，我就主動提議。

“那我把東西分成三份，不過你們必須的吃完，怎麼樣。”

“好，怎麼都行。”

我看到她們答應了，我把吃的分成三份，放在她們手里，她們才開始不再推脫，才吃著手里的東西。

其實這些足夠我們吃了，我們都沒吃完剩下了。

是在他們害怕不夠吃，所以才這樣。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

我們吃完之後躺在地上休息了起來，看著天上藍藍的天空，下面清澈的水庫，還有那參差不齊的大樹，伴著微風，我們享受著陽光。

休息片刻之後。

“你們休息好了嗎？我幫你們拍照吧。”

我突然坐起來說道：“好，那我們去拍照吧。”我剛說完要幫她們拍照，小姨就激動地拉起媽媽尋找著拍照的地方。

其實這個地方隨便出來一張都好美的，可小姨想要拍的更好。

經過尋找了半天之後，終於小姨找到一個滿意的地方。

“好了，浩宇，你來幫我們拍吧。”

小姨喊著我。

“好，我馬上過去。”

我過去給她們拍了好些照片，實在是拍不動了她們才停下。

“姐，都是咱倆在拍照，都忘浩宇了。”

小姨不好意思的說道：“來，浩宇過去跟你媽媽站一起，小姨幫你們拍幾張，留作紀念。”

聽小姨說完，我才意識到其實我跟媽媽都沒有幾張合影。

我走到媽媽的身邊，媽媽主動伸出手搭著我的肩膀。

“姐，浩宇現在都比你高了，這樣拍出來不好看，你們換一個動作。”確實這個姿勢由於身高的影響看起來媽媽很不舒服。

“媽媽，我站這邊吧。”

我主動站在媽媽的身後，我也不敢跟媽媽太過親密。

“浩宇，你靠你媽媽近一點。”

聽完小姨說的話，我也有理由可以挨媽媽近一點了。

我走過去伸出一只胳膊，把媽媽擁入懷中，我抱著媽媽的時候感覺到自己的胳膊有點發抖。

我也不敢再有逾越的動作。

我僵硬站在這的時候不知所措的時候，我感覺到我的腰上緩緩伸過一只手來，先是輕輕地觸碰著，後來就直接放在我的腰上。

我看著這只突如其來的手，我驚恐的低下頭看向了媽媽，可能媽媽也覺得有點不太好意思吧，她雖然把手放在了我的腰上，但她的目光一直看著小姨的方向。

我沒想到媽媽會主動抱著我，被媽媽摸著我的時候，我的欲望一下就出來了，我感覺到我的雞巴在一點點的變大。

我把抱著媽媽的這條胳膊更加用力的抱緊了她。

我現在把我渾身的勁都用在了胳膊上，我都不知道媽媽現在是什麼想法，我也不敢隨意猜想。

可能是我變大的勁把媽媽弄疼了，媽媽的身體不自然的扭動了一下，慢慢抬起頭看了我一眼。

我才急忙把胳膊松開一些。

我們倆相互的對著對方沒有說一句話，突然小姨說道：“好，這個動作特別好，別動。”

我跟媽媽也沒再亂動，等著小姨拍完照片之後才松開對方。

“那個，好了，拍幾張就好了。”

媽媽看起來有點緊張，揪了一下自己的衣服往小姨的方向走去。

而我還一直沉浸在剛剛跟抱在一起的感覺，這種感覺真是太奇妙了，雖然我之前也抱過別的女人，但這次跟媽媽的感覺完全不同。

我感覺跟媽媽的關系發生著一些微妙的變化。

“浩宇，快走了。”

媽媽看見我站在原地一直沒動，在不遠處喊著我。

我才突然回到神來。

“好，我馬上過去。”說完我就急忙往小姨跟媽媽的方向跑去。

“玩好了嗎？我們的時間也差不多了，可以下山了。”媽媽說道。

的確我們早上出來的時候就不早了，現在下山回到家估計天也就黑了。

“那我們去那邊等纜車吧。”

我指了指不遠處的纜車。

“好，我們快點過去吧，我看到好多人都在排隊呢。”小姨開口說道：“我們快走吧。”

我們三個就不敢浪費時間了，加快了腳步直接往坐纜車的方向走去。

我在前面走著突然就聽到媽媽在後面發出了“哎呀”的一聲。

我急忙轉過頭看去，發現我媽媽已經倒在地上，臉上特別的痛苦用手抱著自己的腳腕的地方。

“媽媽，怎麼了？”

我連忙跑過去問道：我把媽媽的手拿開看了看她的腳，白嫩的美足現在已經變得有些紅腫，怎麼這麼不小心呀。

“哎呀，姐都腫了。”小姨著急的說著。

“沒事，就是沒看到那塊石頭，不小心踩上去滑了一下，就摔倒了。”媽媽揉著自己的腳腕說道。

“現在也沒有冰塊，怎麼辦呀？”我剛剛才看到媽媽的膝蓋上也擦破了皮，一絲絲紅色的血跡開始往出滲。

由於媽媽今天穿的是一條短褲，摔倒之後沒有一點的保護，一條潔白的無瑕的大長腿，現在膝蓋處卻紅紅的，我心疼的看著媽媽。

“媽媽，你站起來走一下，看看傷到骨頭沒。”我提醒到媽媽看了看傷到骨頭沒，能不能走路。

“好，那你扶一把我。”媽媽伸出手說道。

我把媽媽的手拉起來，由於她現在腳受傷了，整個人的重量都壓在我身上。

我聞著媽媽身上好聞的味道，現在腦子里有胡亂的想著。

我扶著媽媽讓前走了幾步，媽媽就疼得受不了啦，我看著媽媽的額頭上滲出一些細汗，看到出來媽媽現在很難受。

我也不確定媽媽現在骨頭怎麼樣，看她這樣難受，我也不忍心再讓她走路了。

“來，上來媽媽。”

我走到前面蹲下身子說到：“離那還可遠呢？你的多累呀，我還是走過去吧。”聽著媽媽心疼的語氣，我的心里很是感動。

“小姨，你快點把媽媽扶上來，走過去她的腳就廢了。”我看到勸不動媽媽，就回過頭找小姨幫忙。

“姐，你快讓浩宇背著你吧，不然你的腳真的會出事的。”小姨說完還沒等媽媽說話就把她扶在我的背上。

媽媽看到我跟小姨這麼堅持，她也不好再說什麼就乖乖的爬在我的背上，倆只手圈住我的脖子，我感覺到媽媽很用力，就好像擔心我會把她摔下去一樣。

等媽媽好了之後，我才站起來，我的倆只手抱著媽媽白皙的美腿。

媽媽的奶子緊緊地貼著我的後背，我很喜歡現在的樣子，我跟媽媽相處的這麼融洽。

我會有意無意的顛一下媽媽，我感受到她的奶子用力的砸在我的後背，又被柔軟的奶子彈了出來，又回來。

每次我顛一下的時候，媽媽都會把胳膊夾緊，我的額頭上不知不覺中也出了汗，媽媽發現之後用手輕輕地幫我擦去。

媽媽用手摸著我的額頭，我不由得看向了她，她們倆的目光就碰到了一起，我們倆對視了沒有一分鍾，媽媽就躲開了，不知是不是我的眼神太過於炙熱了還是怎樣。

媽媽現在可能是覺得有點不好意思還是有點緊張我感覺到媽媽的呼吸變得沉重。

現在我的心里發現著一些小變化。

媽媽比上來的時候的背包動多了，但是我卻一點也不覺得累，希望去纜車路上再長點。

我就可以多背媽媽一會。

小姨跟在我們的後面，這些小動作她也沒有發現。

沒一會我們就來到了纜車排隊的地方，正好趕上人們現在大多都在下山，所以人也多。

我把媽媽先找了一個可以休息的地方，安排好之後，我讓小姨照顧好媽媽，我先去買票。

現在媽媽的腳比剛剛腫的更嚴重了。

我出去買票的時候還特意問了有沒有賣藥的地方，人家告訴我大概方向之後，我就去買藥了。

過來才發現這邊就是有幾種普通的藥酒，我選了幾個拿回去。

我就拿著買的藥就回來了。

我回來的時候發現小姨不在，我就問道：“媽媽，小姨去哪了？我怎麼沒看到小姨呢？”

“你走太長時間了，我們都擔心壞了，還以為你出啥事了，你小姨就出去找你了。”媽媽現在的臉上看起來還很緊張。

“我買完票之後，去幫你買藥去了。”

我搖晃著手里剛剛買好的藥水。

“行吧，那你趕快出去找找小姨吧，她也走好一會了。”媽媽現在也挺擔心小姨的。

“好，那我幫你先上藥，然後去找小姨。”

我說完就抬起媽媽的腿，小心翼翼的先把她受傷的不嚴重的膝蓋塗上藥，雖然我現在已經很小心了，但我還是看到她的腿抖了一下。

“有點疼，媽媽，你先忍一下吧。”

我提醒媽媽。

“沒事，你塗吧，我能忍住。”

媽媽說完就轉過頭，不在看著這條受傷的腿。

我非常仔細的把藥抹在媽媽的腳踝上，雖然媽媽的心里已經做好准備了，但藥水碰到她的時候，她還是沒忍住叫出了聲。

“啊，好疼。”

“好了，再等一下，馬上就好。”

我急忙利索的把藥均勻的抹在紅腫的地方。

這樣快點的話媽媽還少受點罪。

我給媽媽上好藥後，小姨還沒回來，看得出來媽媽現在挺擔心小姨的，我就出去找小姨了。

我剛出去沒走幾步就看到小姨正耷拉著頭往這邊走，看樣子累的馬上要虛脫了。

“小姨，我在這。”

我急忙向小姨揮了揮手。

“浩宇你去哪了，找個半天也沒找到你，我都快擔心死了。”

小姨看到我之後，跑到我的身邊生氣的拍打著我的胸脯，看小姨這麼激動我就直接把她抱在懷里。

現在這個樣子就好像是一對情侶，女朋友在跟男孩撒嬌一樣。

我看到小姨現在的樣子，心里很感動小姨這麼擔心我，然後我拍了拍小姨的肩膀。

“小姨，我忘跟你們說了，我去幫媽媽買藥去了，所以回來晚了，讓你們擔心了，對不起。”

小姨聽完我說的話，她的情緒才慢慢穩定過來，從我的懷里出來。

“你以後千萬不能不打招呼亂跑了，就像你媽媽一樣萬一摔一下怎麼辦，我剛剛找不到你都要嚇死了。”小姨現在還生氣的說著。

“對不起，小姨我已經長大了，又不是小孩子了，會照顧好自己的。”

“在我們眼里，你始終是個小孩子。”

就這樣被小姨絮絮叨叨教訓了半天，她的嘴好不容易才停下，看起來她比媽媽都著急。

“好了，我們去找媽媽吧，估計她現在也很著急。”我的耳朵現在都要聽的出現幻覺了，我急忙打斷她又要開口說。

“對了，你媽媽還等我們的呢，快回去。”

說完小姨就拉著我的衣服往媽媽那走去，一路上把我的衣服拉得緊緊的，就好像她一松手，我就會消失一樣。

畢竟小姨也是擔心我嗎？我就這樣被她拉著一直拉回到媽媽的休息的地方。

到了之後才放開我衣服，我的衣服已經被小姨拉的皺皺巴巴。

我把衣服揪了好久，才看起來好點。

回來之後看到媽媽的腳上完藥以後沒有剛剛那麼腫了。

我們回來之後，就急忙去纜車那排隊了，不然下去之後天就黑了。

我把媽媽背到到了可以排隊的地方。

這邊也沒有個可以坐的地方，媽媽自己站的會挺累的，我就讓她靠在我的身上。

她整個人就靠在我身上，我也說不清現在這種奇妙的感覺。

排了半天才輪到我們，我們跟媽媽才坐上纜車下去。

下去之後就好多了，交通什麼也方便了，媽媽也受傷了，我跟小姨都不會開車，所以今天只能留在這里了。

天也快黑了，我們先找了一個賓館住下，車子的事明天再說吧。

我們去賓館的路上，我聽到媽媽給一個朋友打電話，說是我們出了點事，讓他明天過來接我們。

隱隱約約我聽到是一個男人的聲音，我的思緒就不由得想到那天晚上媽媽喝醉酒送她回來的那個男人。

我看了看媽媽，她現在跟這個男人聊得還挺開心的，聊著一些有的沒的。

我的心里很排斥這個男人，不知不覺我的臉色就變得很難看，我自己也沒有發覺。

突然聽到小姨說：“浩宇，怎麼了？是不是難受呀，我看你心不在焉的。”在我情緒不對的時候，就這樣被小姨發現了。

“沒事，可能今天有點累了吧。”我跟小姨解釋著。

聽著我跟小姨的聊天，媽媽才掛斷電話回過頭看著我。

“怎麼了？”媽媽突然問道。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

“真沒事，你們別瞎擔心了。”

我向她們解釋道：看我現在說話的樣子也不像是有事，他們也沒再多問。

我總不能跟她們說，我看到媽媽跟一個男人打電話聊得很開心，我生氣吧。

來到酒店之後，我去前台開房的時候，才知道來得晚了房間也沒有了，只剩一間了，可我們三個人也住不下呀。

這邊就只有一個賓館，所有房間也比較緊張。

小姨跟媽媽現在正在沙發上休息，我的跟她們先商量一下看看該怎麼辦。

“媽媽，現在只有一間房了，怎麼辦。”

聽我說完之後小姨先開口說：“一間就一間吧，總比沒有好，現在天這麼黑了，我們肯定是回不去了。”

“浩宇，你小姨說得對，先把那一間開了吧，要不然別人開了，我們就一間也沒有了。”媽媽說完之後我覺得也挺有道理的。

我就去了前台把那最後一間房開了，還好我過去得快，再給我辦的時候，又進來了幾個人，這時候已經沒房了。

辦完之後我拿著房卡過去找上小姨跟媽媽就先去房間了。

剛進房間之後，我覺得里面比我想象中要好一點，我原來也對它不抱什麼幻想，畢竟在山下，有個干淨的房間就已經不錯了。

一進門有個小沙發跟個桌子，中間有個雙人床，最起碼還有個衛生間，不過衛生巾玻璃也是那種半透明的。

媽媽跟小姨已經很累了，一進來就躺在床上，動也不想動了。

我把東西放在桌子上，我熱了一點水，我剛剛在前台的時候，就問了能不能送餐，人家說可以，桌上有菜單。

我放下東西就開始找菜單，中午也沒吃飽，現在媽媽跟小姨也一定很餓了。

看她們現在這疲憊的樣子，肯定不下去吃了。

我拿著菜單過來問了問媽媽她們要吃什麼，她們現在也不挑剔了，我就隨便點了一些，將就的吃飽不餓就行了。

沒一會就聽到房門響了，一定是送餐的來了，把飯放在桌子上弄好之後，我就從床上拉起媽媽跟小姨讓她們洗手吃飯。

看著媽媽跟小姨在衛生間里磨磨唧唧的。

“倆位大美女快點吃飯了，餓死了都要。”

我衝著衛生間的方向喊去。

幾分鍾的時間我們三個人就把桌上這些菜收拾的干干緊緊，我吃的很飽，剛放下筷子就打了一聲飽嗝。

“吃得好飽呀。”

我躺在床上說道：“我們聽到了，哈哈。”

小姨笑的說完之後，媽媽也跟著樂了。

我被她們倆嘲笑的突然有點臉紅，我躺在床上也沒有再說話。

小姨把桌上吃完的飯盒啥的收拾干淨之後，就帶著媽媽洗漱去了。

衛生間里她們的一舉一動我都看的一清二楚，由於媽媽的腳受傷了，簡單的洗了一下就出來了。

小姨還在里面敷面膜啥的。

我看到媽媽一瘸一拐的從里面出來，我急忙起來把媽媽扶到床上，我覺得那個藥還挺管用的，媽媽現在的腳也沒剛開始腫的厲害了。

我從背包里拿出藥又給媽媽腳上塗了一些，這次媽媽沒有喊，我就覺得應該是沒有第一次上藥的時候疼了。

上完藥晾了一會，小姨就從衛生間出來了，臉上還敷著一個黑色的面膜。

“浩宇，你去洗吧，我們洗完了。”

小姨出來之後說道：“好，我去洗洗，今天一天累的出了一身汗，我都聞到臭味了。”我不好意思的說完就去了衛生間。

我也忘了這間浴室外面上半身能看見了，我進去之後就利索的脫光洗澡了，我站在淋浴下衝著了一會，衝完之後我轉過身取沐浴露的時候，一回頭就看到小姨跟媽媽驚訝的睜著雙眼在外面看著我。

“啊……”

嚇得我大叫了一聲，我急忙找了塊浴巾披在身上，遮住我的下半身，我被她們倆目不轉睛的看著，我感覺到我的臉現在像火一樣燙，我的臉跟脖子也紅了。

我披著浴巾出來的時候就聽到媽媽生氣的說道：“程浩宇，你沒看到玻璃是透明的嗎？你進去就洗澡。”

“對不起，我只顧著身上粘粘的想洗澡，玻璃的事我忘了。”

我支支吾吾地說道。

明明是我差點曝光，你們生什麼氣呀，看到我洗澡為什麼不提醒我呀真是的。

“算了，姐，都是一家人，何況玻璃下面也看不到，別生氣了。”小姨安慰道媽媽。

我出來看到小姨已經把沙發上收拾干淨，可以睡覺了。

“快進去，穿上衣服。”媽媽轉過頭說道。

我麻溜的跑進去把衣服穿好出來。

“好了，浩宇，你就睡沙發吧。”

小姨用手指了指沙發。

“好，我知道了。”

我看到沙發上現在多了一床被子。我走過去就躺下休息了。

媽媽也已經休息了，小姨又去衛生間洗臉去了。

我也不敢轉過頭看媽媽現在在干嘛，我一個人無聊的盯著天花板發呆。

這時的空氣都變得很安靜地，我也不敢出聲，害怕又惹到媽媽。

“浩宇，你們好了嗎？我要關燈了。”小姨從衛生間出來之後說道。

“關吧，我已經好了。”我回應到小姨。

“啪”的一聲屋里的燈都黑了，從剛剛明亮的時候突然變黑我們每個人的眼睛一開始都有點不適應。

小姨就這樣抹黑的從衛生間里出來，往床上走去，突然我就感覺到我的腿碰上什麼東西，就聽到小姨“哎呀”的一聲。

我的身上就多了一個人，我知道小姨是摔倒了，我急忙爬起來抹黑的伸出手去扶小姨，突然我就感覺到我的手里摸到軟綿綿有彈性的東西。

我已經摸過好多次奶子了，我剛摸到了的時候就知道不小心摸到小姨的奶子了。

我的手也不敢亂動了，跌在我懷里的小姨現在整個人也變得僵硬起來。

她的奶子就一直在我的手中。

“怎麼了，梓芸？摔哪了？”

媽媽在床上問道：我跟小姨才急忙離開對方的身體。

“沒事姐，磕了一下。”

小姨爬起來之後，我借著微光看到小姨跌跌撞撞的回到床上。

現在我估摸著小姨跟我的心情一樣，很緊張。

我感覺到自己得呼吸也變粗了。

今天發生太多了，我的腦子里也亂糟糟的。

我躺在沙發上久久沒有睡著。

我聽到床上的媽媽跟小姨的呼吸變得平穩有節奏，我就知道她們倆現在已經睡著了。

我才大聲出了一口長氣，憋在我心里難受極了。

我整個人才放松了下來。

回想著今天發生的一切，我都覺得有點不可思議。

今天爬了一天的山，我也已經很累了，整個人的精神放松之後，我沒一會也進入了夢鄉。

一晚上我都睡得很踏實，半夜一次也沒有醒來。

早上還是被小姨喊醒的。

“浩宇，快起床了，太陽也嗮屁股了。”

小姨把我從美夢中打擾醒。

“哎呀，小姨我再睡一會，就一會好不好。”

我現在真的很困，一點也不想起。

“那好吧，那你在睡半個小時，我跟你媽媽先去吃早餐，一會幫你帶上來。”

“好好，你們快去吧。”

我聽到小姨跟媽媽說：“姐，那我們先走吧。”我隱約聽到她們走出房間把門輕輕關上的聲音。

她們剛走，我就又睡著了。

我夢到小姨很委屈的跟媽媽告狀說我偷摸她美胸，聽完之後媽媽就生氣的把我從床上拉起來就打我，我嚇得一機靈猛的一下就醒了。

可能是做賊心虛吧，我總是害怕小姨跟媽媽告狀。

我看著空蕩蕩的屋子，我才想起來媽媽跟小姨去吃早餐了，剛剛只是在做夢，嚇死了，好不容易才緩和的關系，千萬不要因為這些小事又破壞掉，我摸了摸我的額頭上面已經出了好多汗。

我從沙發上起來，去了衛生間用冷水洗了一把臉，我的腦子才清醒了過來。

我估摸著媽媽她們也快回來了，我也沒必要下去找她們了，要是又錯開又的找半天。

我家屋子里無聊就打開了電視，大早上也沒什麼好看的電視，我找了半天也沒找到一個滿意的。

正糾結看那個電視的時候，門“咔”的一聲開了。

小姨扶著媽媽手里還拿著幫我帶的早餐看起來很不方便，我過去從小姨的手中把早餐拿過來。

“小姨，我來拿吧。”

經過昨天不小心的觸摸，我現在不敢跟小姨直視，也不知道她有沒有跟媽媽說，我的心里一直七上八下的。

“浩宇醒了，我還想著你估計還在睡懶覺呢？”小姨看到我驚訝的說道。

“你們剛走，我就起來了。”我解釋了幾句，就拿著早餐打開吃了起來。

“這早餐還不錯呀？”我咬了一口包子說道。

“還不錯，你喜歡就多吃點。”這時媽媽突然開口說。

看媽媽現在這個狀態一點也不像在生氣，看來小姨什麼也沒有說。還是小姨善解人意，知道說完這件事，我們又得鬧個雞飛狗跳。

我抬起頭看了一眼小姨，在我看她的時候，小姨也正好在看著我，被我突然抬頭撞到她偷看之後，小姨尷尬的轉過身子，我看到小姨的臉唰的一下就紅了。

小姨白嫩的臉上現在變得這麼紅，看起來有點格格不入的感覺。

“梓芸，你怎麼了，難受嗎？臉怎麼紅。”媽媽突然說道。

“額，沒事姐，我就是覺得有點熱。”小姨緊張的說話也有點結巴了。

我也不敢在偷看了，低下了頭狼吞虎咽的吃著早餐。

沒一會一大份早餐就進了我的肚子里。

對了，今天我們怎麼回呢？媽媽的腳雖然已經好了一點，但肯定還不能開車。

看媽媽一直拿著手機時不時地看一下，像是在等電話。

我實在忍不住向她們問道：“今天我們怎麼回呢？”

“我的朋友一會來接咱們，馬上就要到了，你趕快把東西收拾一下吧。”媽媽望著我說道。

“好，我先收拾東西。”其實也沒什麼東西，就是我們每人一個包。

小姨跟媽媽都坐在床上玩著手機，也不搭理我，我也不好意思主動跟小姨說話，我現在還是只能再看會電視劇。

電視里放著一部後宮勾心斗角的電視劇，看了半天我也沒看進去，我爬起來把電視關了，乖乖的坐在沙發上等媽媽說的那位朋友。

也不知道是不是我猜的那個男人，我現在特別希望不是他，不管是誰，也不要是他。

我現在感覺到這個人莫名其妙的對我產生了一種威脅。

在我想的出神的時候，媽媽的手機突然響了。

“鈴鈴鈴鈴鈴鈴”

我見媽媽拿起手機溫柔的說道：“喂，你已經到樓下了？好，那你在樓下等我們一會，馬上下去，好再見。”

聽著媽媽著酥酥麻麻的聲音，估計所有男人都受不了吧。

“梓芸，我朋友過來了，我們下去吧”媽媽急忙說道。

“好，走吧”

小姨拿上東西就扶著媽媽往門外走。

她們已經出去了也不見我從房間里出來，小姨才轉過身喊到我。

“浩宇？發什呆呢，快下去了。”

我的思緒才被拉回來。

“哦，知道了，馬上來。”

我急忙從沙發上起來，拿著包包往出走。

看著小姨嬌弱的身軀扶著媽媽挺費勁的，我主動走過去說道：“小姨，我來吧，你休息一會。”

扶著媽媽本來就很費力，聽我說完之後小姨也沒跟我推脫直接說道：“好，那你先扶著你媽媽，我幫你拿包。”

小姨把媽媽交給我之後就從我肩上把背包拿走了。

“小姨，我拿吧，沒事。”我跟小姨說道。

“沒關系，又不重我們先下去吧。”

“那行吧。”

我們達成一致後，我就扶著媽媽慢慢地走出去，剛走到賓館的前台的時候就看到一個男人站著看起來在等人，他應該就是媽媽的朋友了，一身精致的西裝里面搭著一件白襯衣，讓人看起來很干淨舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

“嗨，劉總。”

媽媽看到這個男人就招了招手。

這男人轉過身來之後，我才看清不是那個男人，我的心里才沒那麼緊張，可能真的是媽媽的一個朋友吧。

“嗨，李總怎麼把腳給傷成這樣了？”

這個男人看到媽媽被我扶著的時候急忙上前關心詢問著媽媽。

“沒事就是不小心摔了一下，只是麻煩你了跑一趟了。”媽媽不好意思的說道。

“我們都這麼熟了，說這話不就見外了嗎？這是？”這個男人開玩笑的說笑著，最後把目光落在我身下，像媽媽指了指我詢問著。

“這個是我兒子，快叫叔叔，那個是我妹妹梓芸。”媽媽這時才像這個男人介紹我跟小姨。

“你好，劉叔叔。”

我剛剛聽到媽媽喊他劉總，我看到不是那個男人之後，我對他的敵意瞬間也就沒有了。

“你好，小朋友，沒想到李總現在都有這麼的兒子了。”這個男人很會跟人聊天，禮貌的跟小姨打完招呼後，才繼續跟媽媽聊著。

“老了，兒子都這麼大了，哪像劉總你呢風華正茂。”

“你一點也看不出來像是有這麼大的兒子的，不認識的人還以為你出沒結婚呢。”

我們小姨站在一邊聽著他們倆人互相吹捧。

聊了一會媽媽才說：“那我們先走吧。”

“好，那我們回去再聊。”

那個男人就帶著我們坐上了他的車，讓他的司機把媽媽的車開了回去。

這個男人還挺幽默的，一路上說說笑笑也沒覺得時間很長就回來了，這個男人很會照顧人，回來之後先帶我們去了醫院，幫忙媽媽檢查後沒問題才把我們送回家。

到家之後，這個男人跟媽媽聊了幾句就走了。

現在家里只剩我們三個人。

醫生說媽媽這個腳在家休息幾天就好了，但這幾天一定要好好休息，不能讓自己太過於勞累。

明天我就得去學校了，媽媽這幾天只能是讓小姨照顧了。

“浩宇，你去外面打包一些飯吧，馬上就中午了。”媽媽坐在沙發上說。

“好，小姨你照看好媽媽，那你們在家等會，我馬上就回來。”

“好，你放心吧。”說完我就去外面買餐去了。

我進餐館打包好，准備走的時候，在門口遇上了韓雨嫣跟她媽媽，這也是太過於巧合了吧。

雖然這家餐館離韓雨嫣家不遠，但我沒想到跟韓雨嫣媽媽的見面是這樣的。

“依晨阿姨，你好。”

雖然我很緊張，但是我還是禮貌的先跟她們打了招呼。

“浩宇，你也來這打包呀？”

她媽媽指了指我手中的餐盒。

“是，這家餐館的飯還是挺好的。”

“嗯，我也覺得不錯。”

“那阿姨，我先回去了，有時間我去看你們。”雖然我表面上看起來挺平靜，但我加速的心跳，讓我很緊張。

“好，路上注意安全。”

“阿姨，再見。”

說完之後我就離開了，我緊張心情現在才好點，我跟韓雨嫣只是偷偷地相互看了一眼，倆人也沒有說話，害怕被她媽媽發現什麼端倪。

我提著打包好的飯菜走回了家里，我一進門就看到小姨穿著一件絲綢質感的睡袍，現在正拿著毛巾擦著濕漉漉的頭發。

看起來小姨是剛剛洗完澡。

小姨現在完全是素面朝天，臉上沒有任何一點的化妝品遮蓋。

雖然小姨已經三十多歲了，但臉上沒有一點皺紋，皮膚也是白白嫩嫩的，看起來就像是一個小姑娘一樣。

我從進來就一直盯著小姨，媽媽一直在沙發上看手機，沒有發現我的異常，可能是我的眼神太過於炙熱，小姨就抬起頭發現我在直直的看著她，讓小姨覺得有點不好意思，就轉身回到了自己的臥室。

小姨轉身走後，我才發現我的失態，看了一眼媽媽還在看手機，我急忙拿著飯菜去了廚房。

我把飯菜弄好上桌的時候，小姨也已經換好衣服從臥室出來了，以前小姨在我面前也是經常穿這種睡袍的，可能昨天發生那點事之後小姨覺得有點尷尬吧，從今天之後小姨在我面前很少穿這種漏很多的衣服。

“飯好了，快吃吧。”

我站在廚房里喊道：“好了。”

小姨說完就過去扶著媽媽來到餐桌上。

媽媽的腳受傷了，我就隨便買了一些飯菜，我們都不是很餓，媽媽跟小姨吃了一些就去休息了。

我把廚房收拾干淨之後，就打算先回爸爸那邊了。

估計爸爸也就這一倆天也快回來了。

我去媽媽房間准備打聲招呼再走的，進去之後媽媽睡得挺沉的，我也沒打擾醒她，想著跟小姨說一聲也是一樣的。

我就從媽媽出來，來到小姨的房間。

我進去之後看到小姨蓋得被子快掉地下了，我悄悄地走過去想幫她把被子拉起來，過去之後看著小姨嬌艷的身軀，再加上昨天晚上的觸摸我對小姨的欲望，越變越強。

我看著小姨的眼睛閉著，均勻的呼吸，我想小姨應該睡得挺死的，我就算偷摸一下，也應該不會被發現的。

我的眼睛死死地盯著小姨從領口漏出的奶子，我鼓足了很大的勇氣，我才把手慢慢的伸進去，當我的手觸碰到沒有任何遮擋的奶子時候，我好像感覺到小姨的身體，微微的抖了一下，我害怕的急忙把手抽回來。

我站在小姨的床邊一動也不敢動，小姨的眼睛還是微微的閉著，看起來沒有要醒的跡象。

我現在更大膽了一些，把手伸進去，輕輕地揉捏著，我的大肉棒很快就有了反應，在我的襠部慢慢的一點點變大，把褲子沒一會就撐得滿滿的。

我的呼吸也變得急促，不由得把手上的力度加強，就在我打算把自己的大肉棒掏出來的時候，我剛拉開拉鏈，就感覺到小姨不小心的翻了一個身。

嚇得我一機靈，急忙把自己的手從小姨的豐滿的乳胸上離開，把褲子拉好。

從小姨的房間里出來，在我後面慌張的逃跑的時候，根本沒看到小姨那已經睜開的雙眼，原來她什麼也知道，在我最後的時刻，無聲的制止我下一步的動作。

在我出去的時候，小姨從床上坐了起來，眼睛盯著我離開的方向，眼神中有點不可思議，還有一種我捉摸不透的感覺。

我出來坐在沙發上讓自己緊張的心情的緩了一會之後，我就直接走了想著說回去之後在給媽媽她們打電話吧。

現在我反正是沒勇氣在繼續進她們的房間了。

我從家里出來時間還早，回去之後我也不知道該怎麼跟蘇紫相處，還是回去的晚一些吧。

我一個人在路上晃蕩了半天走回了爸爸這，我打開門之後看到爸爸跟蘇紫正在沙發上欣賞著自己的禮物，爸爸是今天回來嗎？

“浩宇，你回來了。”

爸爸看到我說道：“爸爸你啥時候回來的？”

“我也是剛回來，看我給你帶的禮物。”

爸爸說完從包里拿出一個盒子。

“謝謝爸爸。”

我伸手接過禮盒，我也沒看里面是什麼，就直接放一邊了。

爸爸給蘇紫帶了好多禮物，有衣服還有首飾，而我只有一個盒子，但我也沒有生氣，知道爸爸要哄蘇紫這種小女生的。

蘇紫還故意在我眼前顯擺，我也沒有理她。

“爸爸，我有點累，先回房間休息了。”

“好，你去吧。”

跟爸爸說完我就轉身走了，不想再看蘇紫那副小人得志的樣子。

我回到臥室之後躺在床上沒一會就睡著了，或許真的是累了吧。

晚飯好了之後，蘇紫進來叫我的時候，我才醒了。

“浩宇哥哥，快點吃飯了。”

這個小妖精門也沒敲就進來了，她的手還在我身上亂摸。

“好了，我知道了，你先回去吧。”

“快點啊，浩宇哥哥。”

聽著她嬌滴滴的聲音，不禁讓我起了一身雞皮疙瘩。

在她出去的時候還回過頭魅惑的看著我，眼神里充滿了挑逗。

等她出去關好門後，我才從床上起來，被她隨便一勾引我的大肉棒就起來了，為了不讓她發現，我才先把她支出去。

我在房間里看著自己大肉棒支起的高度，有點無奈。

我想還是等它小了之後再出去吧，不然被爸爸發現，我都不知道該怎麼解釋了。

我的眼神不經意的飄到桌上爸爸帶回來的禮物上，我還沒有打開呢，趁現在有時間打開看看吧。

我一開始以為爸爸會給我帶個什麼小玩意，就像是哄蘇紫一樣哄我。

我對這個禮物也不抱任何希望。

在我打開的一瞬間我發現我錯了，看來爸爸對我還是挺舍得的，是一塊精致的手表，看起來就不是便宜貨，款式我也挺喜歡的，我就直接帶在手上。

我出去之後，蘇紫已經挨著爸爸坐在餐桌上了，今天爸爸剛回來就給我們做了一桌子好吃的。

我坐下夾菜的時候，爸爸看到我手上的手表開口問道：“浩宇，怎麼樣還喜歡嗎？”爸爸一直在看著我的表情。

“挺好的，我很喜歡，謝謝爸爸。”

我說完之後。蘇紫就拉著爸爸的胳膊搖晃著撒嬌。

“我也要叔叔，哼你偏心。”

蘇紫生氣的把嘴巴撅著老高。

什麼呀，明明是給你買那麼多東西，我只有一個還偏心，我還沒抱怨呢？你到先倒打一耙了。

我看著她幼稚的模樣，我也沒有搭理她。

“好，你喜歡得話，我下次幫你帶好不好。”

爸爸摸了摸蘇紫的粉嫩的小臉蛋，心疼的說道：“謝謝叔叔。”蘇紫高興地說完就抱著爸爸的老臉親了一口。

真是的倆人這麼膩歪，沒看到我還在這嗎？把我當透明的呀。

我生氣的咳了一聲，意思是讓她們注意一點。

果然爸爸後來就穩重了好多，不在跟蘇紫打打鬧鬧了。

“好了，都餓了，快吃飯吧。”爸爸尷尬的說道。

我就不再看他們了，只顧埋頭吃飯。

突然我感覺到有個東西在觸摸我的腿，我低頭看了一眼，盡然是蘇紫用她那性感的美腿不停地蹭著我的腿。

我抬起頭看了她一眼，她現在臉上特別的淡定，就好像在下面摸我腿的不是她一樣。

我看著她現在這平靜的樣子，我真是很佩服她，不知道她是怎麼做到的。

她不停地摸著我的腿，慢慢的她越來越大膽，直接把腳伸在我的褲襠的地方。

用腳不停地踩著我的大肉棒，我的大肉棒在她不停的挑逗下慢慢硬起來，她感覺到我的變化後，她看我的眼神夾了一絲的誘惑。

我也不敢亂動，害怕被爸爸發現，我也不知該怎麼跟他解釋。

不過爸爸一點也沒有感覺到我倆的小動作。

她用小腳幫我踩著，還挺舒服，我就想到那天晚上她足穴幫我射的時候了。

我享受著她不斷的觸碰，就好像覺得馬上就要射的感覺。

我不能再讓她牽著我的鼻子走了。

我用手不停地想要推開她的腳，可她就好像知道一樣，很輕松就躲開了。

我故意把筷子掉在地上，我彎下腰去撿的時候，把她踩我襠部的小腳丫子打算推開。

我正打算推得時候看到了蘇紫超短裙下的一片春光。

她里面穿了一條淺粉色的內褲，她就好像提前知道我在下面偷看一樣，把她微微閉著的腿，直接就岔開在我眼前。

她還伸下一只手摸進了自己的內褲里，她把內褲拉開，讓我清楚地看著她茂盛的陰毛下的小穴。

一個緊閉粉嫩的陰唇現在正從里面流出一些濕漉漉的淫水。

被她自己沒一會的挑弄下，我看到她的內褲下面濕了一片，她的腳還不停地踩著我的雞巴。

要是爸爸今天不在，我一定直接就撲在蘇紫的身上，把她的衣服扒個精光。

把我的大肉棒狠狠地插進她的小穴中，讓她在我身下不停地淫叫著。

就在我想象中蹂躪她的時候，她突然把她的腳抽了回去，伸在內褲中的手也收了回去，暴露在我眼前的春色，現在被她緊緊地閉著大腿，就好像剛剛這一切都是我的胡思亂想。


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

“浩宇，還沒撿起筷子嗎？”

我在桌下聽著爸爸洪厚的聲音，急忙從桌子下面鑽了出來。

“掉在一個角落里夠不著。”

我盡量讓自己說話的時候表現得自然一些，不要被爸爸看著一些破綻。

“那就不要撿了，爸爸幫你在那一雙。”

說完爸爸就走到廚房的抽屜里幫我拿出一雙筷子來。

“用這個吧，那個髒了不要用了。”

“好，謝謝爸爸。”

我從爸爸手中接過筷子。

做賊心虛的我現在心跳的特別快，我偷偷看了一眼蘇紫，她卻自然地就好像剛剛什麼也沒發生一樣。

我坐在餐桌上 現在感覺自己坐立難安，沒過一會蘇紫的腳又伸了過來，我想很快吃完，就遠離這個是非之地。

“爸爸，我吃好了，先走了。”

我不在理會蘇紫，急忙說完就轉身走了。

我都沒聽到爸爸在後面說什麼。

我回到房間之後，我現在全身的浴火都被蘇紫這個小妖精勾了出來，躺在床上久久不能入睡。

過了差不多一個小時之後，我就聽到蘇紫的的淫叫聲從隔壁的房間傳出來，想也不用想就知道現在蘇紫的房間里發生了什麼，現在蘇紫跟爸爸可真是一點也忌諱還有我呀，我一個血氣方剛的大小伙子聽著你們結合的聲音，真是不害臊。

正好聽著蘇紫的淫叫就想象著是自己在上蘇紫，我用手擼動著自己的肉棒，就好像是在她的蜜穴中抽擦，她在我身下嬌喘，隨著蘇紫的淫叫聲，我的大肉棒吐出了一攤攤的白色精液。

我發泄出來之後，感覺到自己的身體也變得輕松了，我把自己的雞巴跟地上收拾干淨之後，就舒服的躺在床上。

這時隔壁的房中，蘇紫的呻吟還沒有停下，說實話爸爸這體力還真是不錯，可以堅持這麼長時間，我現在都能想象到蘇紫在爸爸身子嬌喘的樣子，在餐桌下她都流成那樣，現在估計快把爸爸的雞巴也淹了，我不能再聽了，不然今天晚上注定又是一個無眠夜了。

我從桌上抽出倆張紙，揉成倆個小球，塞在耳朵里，我才感覺到隔壁的呻吟低了一些，我盡量不讓自己聽，硬是逼著自己睡著。

不過我是伴隨著蘇紫的淫叫中睡著的，我一晚上夢到的不是跟韓雨嫣在小花園里做，就是在偷窺小姨，最後還夢到媽媽在我身下銷魂的喘息，我不斷的在媽媽身上賣力，最後我對准媽媽的蜜穴射了好多精液，白色的精液從她的蜜穴中流出。

我特別的興奮，我的大肉棒也是一抽一抽的。

我還沉浸在這樣的美夢中，突然就被鬧鍾打擾醒了。

“鈴鈴鈴 鈴鈴鈴”

我聽著這煩人的鬧鍾，憤怒的伸出手把它關掉。

我想繼續跟她們的身體糾纏在一起，我把手摸著自己的雞巴，我剛伸進去就感覺到內褲里面濕濕的黏黏的，這種感覺還在我第一次看完成人雜志夢遺的時候就出現過。

我竟然現在還夢遺，我急忙從被子里出來，找了一條新內褲，拿了一塊浴巾披上進了衛生間，我脫掉內褲之後，這些精液還沒有凝固，看起來是剛剛射的，一定是夢到剛剛跟媽媽做的時候射的。

我打開淋浴讓水仔細的清洗了大肉棒，一直沒有黏黏的感覺我才覺得很舒服，大早上洗澡讓人很清爽，我洗完澡就把內褲也洗了，害怕被蘇紫看到又嘲笑我。

我洗完澡之後出去，爸爸跟蘇紫還沒有起來，也不知道他們昨天折騰的幾點了。

我對她們充滿了好奇，我出來之後走到蘇紫的房門口停下，我輕輕地打開房門，把腦袋探了進去。

看到蘇紫跟爸爸還睡得很死，我看到蘇紫那一絲不掛白嫩的屁股漏在外面，一條腿搭在爸爸的身上，奶子也緊緊地貼著爸爸身上，爸爸還在睡夢中他的大肉棒又挺了起來，不過說實話爸爸的大肉棒確實要比我的大一些，看來早上她們又免不了經歷一場翻雲覆雨。

我低下頭又看了一眼自己已經縮小的雞巴，我突然覺得自己就像是個偷窺狂一樣。

我發現自己的異常的行為就直接從蘇紫的房中出來了。

我回到自己的房間里穿好衣服，把所有的東西收拾好，我今晚上回來就要跟爸爸說，我要搬回媽媽那里，想著這幾天媽媽的腳不方便，我回去多少還能照顧她點。

我估計爸爸會很高興吧，這樣我就不用打擾他跟蘇紫的二人世界了。

我先的去學校了，時間也不早了。

我拿上書包就出發了。

昨天射完精後我覺得自己的身上特別的輕松，整個人也是神清氣爽的。

“嗨，浩宇。”

在我進校門的時候聽到後面有人在叫我，我回過頭後看到了韓雨嫣今天她穿的一件淺藍色很修身的倆件套。

臉上也是化了一個淺淺的妝，我看到她現在的樣子，就好像回到我第一次見到她的時候。那個陽光四溢的女該。

“雨嫣，你今天好漂亮呀，我已經好久沒見過你臉上這麼自信的樣子了。”我驚訝的說道。

“是嗎？我現在也覺得我的狀態很好。”

韓雨嫣的臉蛋上多了一點紅暈，讓人看起來更加的舒服。

“是呢，你現在就好像是我第一次見到你那個樣子。”

“是嗎？我也沒有發現。”

“對了雨嫣，我要搬回媽媽這住了，我們又可以一起上下學了。”

“那挺好的，怎麼突然又搬回來了。”韓雨嫣溫柔地問道。

“我媽媽的腳受了點傷，我想回來照顧她。”我摸了摸自己的腦袋說道。

“是這樣呀，嚴重嗎？”韓雨嫣有點緊張的問道。

“不嚴重，已經看過了，別擔心。”我對韓雨嫣說道。

“我們快走吧，馬上要上課了。”

“好，明天早上見。”

我們說完之後就分開走向了各自的教室。

我這幾天的學習也很緊張，還有差不多三個月就要高考了，所有人都在努力的學習，高考是一次很重要的轉折點，讓我們每個人都自顧不暇。

看著大家這麼緊張的氛圍，我也不再像以前一樣吊兒郎當，這一切在我身上也悄悄轉變著，只是我自己還沒有發覺。

現在大家都是在報著各種補習班，而我現在還沒有緊張到這種程度。

我每天放學後的時間還是很充足的。

今天放學之後，我早早的就回到家中把自己提前收拾好的東西拿到客廳，現在家里只有蘇紫一個人，爸爸還沒有回來，我也不清楚爸爸到底幾點回來，估計也快回來了吧。

蘇紫看到我從房里拿出這麼多東西。

“程浩宇，你這是干嘛？打算離家出走嗎？”蘇紫看著我的東西驚訝的問道。

“我這是要回家，好不好，什麼離家出走。”我瞥了一眼蘇紫說道。

“真的要走嗎？你走了之後我會想你的浩宇哥哥。”

蘇紫撒嬌的坐在我的身上，用手摸著我的臉。

“那你可以找我呀。”

我也沒有推開她，任憑她在我身上摸索著。

她慢慢的把手伸在我的衣服里，剛要有下一步動作的時候，突然聽到一聲開鎖的聲音。

我跟蘇紫都慌了，她急忙從我身上離開，坐到一旁。

我現在也緊張的坐在沙發上。

“浩宇，你這是要走嗎？”

爸爸一進來就看到我已經收拾好東西在等他了。

“對，媽媽的腳受傷了，我想回去了。”我站起來跟爸爸說道。

“那也行，不過你想啥時候回來就回來，那間臥室會一直給你留著的。”

聽完爸爸這樣說，我還是很感動的。

“好，那我就先走了。”

我說完就提上東西往出走了。

“我送你吧。”

爸爸准備換拖鞋的腳停了下來。

爸爸就幫我拿上東西走出了家門，我坐在爸爸車上正要走的時候，後面的車門突然被打開了。

蘇紫直接就坐了進來。

我跟爸爸誰也沒說話，只是回過頭看了她一眼。

也不知蘇紫現在是什麼心情，只是一直坐在車上到我下車的時候也沒說一句話。

我跟爸爸在路上還隨意的交談了幾句，後來車里的氣氛比較低，我們也就沒有在說話。

聽著爸爸的車里音樂就這樣來到媽媽住的這邊。

車子緩緩地停下，我才開口說道：“爸爸，那我就先走了。”

“好，有什麼事記得給我打電話。”

“好。知道了。”

說完我就拿上東西下了車，蘇紫坐在後面直直的盯著我，我看了她一眼就急忙躲開她的眼神，我也不清楚她的眼神是什麼意思，我等爸爸的車子開走的時候，我才按響門鈴。

小姨打開門後看到是我，激動著說道：“浩宇，你怎麼半夜回來了？是不是在你爸那受委屈了。”

小姨的臉色開始變得有點不好看，還以為我在爸爸那受什麼委屈了。

媽媽聽到小姨的聲音也一瘸一拐的走到了門口。

媽媽現在的表情也很嚴肅。

要是我真被欺負了，我估摸著她們非得去找爸爸算賬。

看得出來她們現在都很擔心我。

“沒有，你們想多了，怎麼會受委屈呢？再怎麼說他也是我爸爸呀。”我急忙解釋道。

聽完我說的話，她們嚴肅的表情才緩和一點。

“嚇死我了，我就說你爸爸不應該欺負你呀。”小姨松了口氣說道。

“我就是想你們了，就搬回來了，怎麼你們不歡迎我呀，把我堵在門口都不讓進去。”我拿著東西讓上提了提說道。

“快進，你回來我們很高興，怎麼會不歡迎呢。”

小姨從我手中拿上東西就往里面走。

我看到媽媽走路不方便，就扶著她進去。

媽媽雖然嘴上沒說，但是我看得出來她挺高興的。

“正好我們要吃飯了，你可真會趕時間呀。”

小姨說話的同時往餐桌上多加了一副碗筷。

“好了，快去洗手吃飯了。”

我扶著媽媽坐下之後，媽媽說道。

“好，馬上去。”

我去衛生間洗完之後就坐在餐桌上。

“對了浩宇，這麼晚了你怎麼回來的？”媽媽突然看著我說道。

“是爸爸送我回來的，送我回來之後他就走了。”我回她道。

好久沒有吃過媽媽做的飯了，雖然爸爸的手藝也很不錯，但我還是覺得媽媽做的要好吃一點。但今天的飯有一點不一樣，我也說不出來。

今天晚上我吃了好多，沒一會就吃撐了。

“好飽，撐死了都要。”

吃完之後我舒服的摸了摸肚子。

“今天的飯怎麼樣？”小姨笑嘻嘻的問道。

“好吃呀，媽媽的手藝一直很好的。”

我直接就脫口而出。

“哈哈哈，姐，你看我的手藝現在精進了好多吧，浩宇都沒吃出來是我做的。”小姨自豪的說道。

“是，你現在做得很好，馬上就要超我了。”媽媽看著小姨說道。

我這個腦子，媽媽的腳傷成這樣那還能做飯呀，原來今天的飯是媽媽指揮著小姨做的，怪不得我也沒吃出來。

媽媽現在的有多難過呀，給我做了這麼多年的飯，我都沒有吃出來。

我尷尬的抬起頭看了看媽媽沒有說話。

“吃飽了，就扶你媽媽先去休息吧，我來收拾廚房。”小姨一邊收拾碗筷一邊說道。

我站起來扶著媽媽回到了她的臥室坐下。

“媽媽，你的腳上藥了嗎？”我看著媽媽還有點紅腫的腳詢問道。

“沒有呢，在那個櫃子上面，你去拿吧。”

媽媽指了指不遠處的梳妝台上。

我走過去找到藥走過來，把媽媽的腳放在我的腿上，仔細的給她塗上藥膏，雖然媽媽走路還不太方便，但這只腳已經消腫了好多。

“怎麼樣，媽媽還疼嗎？”我心疼的摸著媽媽的美足說道。

“好多了，就是走路的時候稍微有點疼。”

在我的觸摸下，媽媽把腳緩緩的收回去說道。


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

我才注意到自己的失態，我把媽媽扶在床上躺好之後，我就出來了，這時小姨已經把廚房收拾的很干淨了。

“你媽媽睡了？”小姨看到我出來之後問道。

“嗯，我幫她上完藥就睡了。”

“那你洗漱完就趕快睡吧，明天還上學呢。”

小姨說話的聲音很輕，就好像是害怕打擾醒媽媽。

“好，小姨你也早點休息。”

“嗯嗯，知道了，快去吧。”

跟小姨聊完，我就先去衛生間洗漱去了，我從衛生間出來的時候小姨已經不在了，估計她也去休息了吧。

我把客廳的燈關了之後，就回到自己的臥室，我看著這個熟悉的臥室我仔細的看著它，沒有一點變化。

在我打開衣櫃的時候，我看到衣櫃的最上層有一個盒子，這個盒子不是我的呀，我不記得有個這東西了。

我把盒子拿下來，還挺重的，是什麼呀？

是媽媽還是小姨送我的禮物呢？

在沒打開之前我一直激動的猜測著。

在打開的一瞬間，我愣住了，這不是我那部相機嗎？

跟爸爸給我買的那個一模一樣，我那個早就被我賣了呀，相機的事我只能小姨說過，這個相機一定是小姨給我買的，可能是害怕媽媽知道我把相機賣了又揍我一頓吧。

這麼貴重的相機小姨說買就買呀。

我拿著這個相機不停地拿在眼前比劃著，玩了半天之後，我才把它收起來。

我激動得躺在床上翻來覆去的睡不著。

也不知道小姨現在睡了沒。

我該怎麼感謝她呢，我想來想去小姨什麼也不缺，還那麼有錢，真是不知道該送她什麼，這可真是個讓人頭疼的問題呀。

還是先睡覺吧，這個問題明天再想吧，想這想的估計我今晚又會失眠吧。

在我快睡著的時候，我聽到客廳里發出清脆的一聲，嚇得我立馬就清醒過來，聽起來就好像把什麼東西掉在地上了，我們這的治安挺好的，所以不可能是賊，現在外面不是媽媽就是小姨吧。

要是媽媽的話，她的腳不方便，我還是出去看看吧，想著我就穿上睡衣走了出來，客廳的燈也沒開，我借著我臥室的微光看到廚房那邊有個身影。

我看到她正在彎腰撿杯子，看起來她的動作有些僵硬，她穿的一件裙子那種類型的睡衣，彎腰的時候把里面的內褲也漏了出來，我在黑夜里慢慢的適應過來，我清楚的看到她穿的一件黑色的蕾絲內褲，這件內褲還這麼眼熟，這不就是那天我在衛生間里擼管的時候用的那個嗎？

我當時就想到這條內褲穿起來一定很性感，可不管我怎麼想象都沒有現在看到的性感。

媽媽潔白挺翹的臀部把這條內褲撐得滿滿的，黑白相間讓內褲上的花紋在我眼前更加清晰。

我一直僵在原地，不知道該不該上前去，在我出神的時候，媽媽的腳用不上力，在起身的時候，險些就要摔倒了，我現在也來不及考慮直接衝到前面，把媽媽攔腰抱了起來。

就在我剛剛還考慮要不要上去的時候，現在媽媽香氣撲鼻的美體已經在我懷里。

我突然的出現讓媽媽也很意外，我們倆四目相對的看了好久，就好像時間都靜止了，要不是媽媽身上這真實柔軟的觸感，我可能還在懷疑這一切是不是真的吧。

就這樣過了幾分鍾後，媽媽不舒服的身子扭動了一下，我才急忙把媽媽輕輕地放下來。

“浩宇，你怎麼在這？”

媽媽突然問到我，很顯然她只是好奇我的出現而我剛剛對她的觸碰，她沒有介意。

“我就是聽到外面有響動，有點不放心，就出來看看怎麼回事，剛出來就看到你要摔倒了，後面的事你也知道了。”

我心里有點害怕被媽媽發現我在後面偷看她，我低下頭說道。

“嗯，我沒事，你快去睡吧。”

媽媽現在看起來也沒發現什麼。

“行，水我一會幫你拿，我先扶你回去吧。”

我懸著的心才慢慢掉回肚子里，我上去扶著媽媽胳膊把她送回臥室去。

把水拿進去讓她喝完之後，把她體貼的蓋好被子，我才關上門出來。

回到自己的臥室，我看了看時間也已經是一點多了，大半夜的快點睡吧，明天還的上學呢。

現在我也很困了，沒過一會我就睡著了。

早上還是被小姨喊醒的。

一陣急促的敲門聲過後就聽到小姨的聲音。

“浩宇，時間不早了，你還不起床嗎？”

鬧鍾還沒響呢，小姨今天怎麼起這麼早。

“浩宇，快點起床了。”

我還沒有想完呢，小姨的聲音又在門外響起。

我才從被子里爬起來看了一眼時間，什麼已經七點四十了，今天鬧鍾怎麼沒響呀，完了今天我肯定的遲到了。

小姨還在繼續敲著我的門。

“小姨，我知道了，馬上。”

我急忙從被子里鑽出來，把衣服穿上，把書包拿上就跑了出來，我臉都沒有顧上洗，就往門口跑去。

“小姨，我要遲到了，我先走了。”

我慌慌張張的往出走。

“浩宇，拿上點路上吃。”

小姨跑過來拿著一些早餐攔住我，我隨手拿了一盒奶就走了。

“路上小心呀。”

我沒來得及跟小姨說話就走了，身後又響起了小姨的聲音。

今天還約好跟韓雨嫣一起上學呢，現在這麼晚了，也不知她今天有沒有等我。

我一路上狂奔過來，在韓雨嫣家路口也沒有看到她，我也沒有停留直接往學校跑去。

還好，沒有遲到，我剛坐在座位上，上課鈴就響了，我坐下之後喘了好久氣息才恢復過來。

這是老師也已經開講了，我也顧不上開小差，就打開課本認真的聽老師講課。

下課休息的時間，我才把早上拿的那盒奶喝完，在我無聊趴在桌上睡覺的時候，我聽到班里的一些女生八卦，她們下了課每天不是說這個就是說那個，我都聽得耳朵也快聽出繭了。

我只是從新換了一個姿勢趴著，突然我就聽到她們說：

“哎，你們知道嗎？就以前咱班那個韓雨嫣現在很火呀？被她們班一個男同學公開告白了。”

“要不要這麼勁爆呀，你怎麼知道？”

“被好多同學看到了，現在學校都傳開了，聽說那個男生還很帥的。”

我聽到這幾個女生一臉花痴的說道。

“誰讓人家長得好看學習又好呢。”這時有個女生酸溜溜地說道。

我立馬從桌子上爬起來，拉著那個那個女生的手生氣的說道：“你不知道的事，不要瞎說。”

明明韓雨嫣現在是我的女朋友，這件事我怎麼不知道。

“我那瞎說了，好多同學都看到了，好不好。”那個女生不屑的對我飄了一個白眼說道。

我也懶得跟她爭辯，但是她說的我也是很擔心，畢竟韓雨嫣那麼漂亮被人追求也是很正常的。

我雖然心里這樣安慰著自己但心里還是很介意。

不行，我的過去看看，確實這段時間發生的種種我忽視她了。

我跑到她教室的時候，的確看到一個男生坐在她旁邊滿臉愛慕地看著她。

好在是韓雨嫣對他的愛慕避而不見，沒有搭理他。

不過時間久了一個男生對她噓寒問暖的她一定也會慢慢被感動的，但我卻不允許這種事情發生。

我直接走進教室來到韓雨嫣的座位上拉著她的胳膊就往出走。

“浩宇，你干嘛呀，弄疼我了。”

韓雨嫣突然被我拉出去有點嚇到，我也沒有注意要自己手上的力氣，我不小心弄疼了她，她不停地掙扎著。

“雨嫣，我有事跟你說。”

我現在滿腦子的憤怒，根本顧不上她的掙扎，現在的我沒有一點憐香惜玉。

“哎，你沒聽到雨嫣讓你放開她嗎？”

我突然衝進去把韓雨嫣拉走，讓那個男同學很憤怒，明明在自己的眼前美人突然就被別人拉走了，給了誰也會生氣吧。

“這是我們的事，你少管。”我生氣的對著那個同學吼到。

“雨嫣，你認識他嗎？用不用我幫你揍他？”

那個男的比我想象中要好一點，我以為他會直接衝上來揍我一拳。

沒想到他會詢問雨嫣的意見，讓人覺得他不是那麼的粗魯，這樣確實在女生眼里加不少分。

說實話他長得也還行。

“他是我的好朋友，沒事，你先進去吧。”韓雨嫣跟他解釋道。

那個男生聽完雨嫣說完之後惡狠狠地瞪了我一眼，才走進了教室。但他的眼神卻從來沒有離開過我們。

“雨嫣，你為什麼不跟他說，我是你的男朋友。”

我生氣的看著韓雨嫣，為什麼要對他說是好朋友，說清楚他就不會糾纏你了。

“浩宇，這里是學校呀，說出去會被老師處分的。”

韓雨嫣臉上現在充滿了擔心。

“可是他會一直糾纏你的？”

我說的同時看像了那個男生，此時我們倆的眼神撞到一起，要是眼神能殺死人，我們倆現在都快被對方殺死了。

“我不會理他的，你不要擔心了。”

韓雨嫣安慰著我的時候，我的情緒才慢慢沒有那麼衝動，對呀，只要她不要動心就行，我故意伸起手摸了摸韓雨嫣的臉頰，讓那個男的知難而退。

“雨嫣，剛剛我衝動了，對不起。”我摸著她的臉說道。

“沒關系，你快回去吧。”

韓雨嫣從我的手里掙脫出來。

“雨嫣，弄疼你了，對不起。”

我看著她白皙的胳膊現在有點微微發紅。

“要上課了，你快回去吧。”

“好，放學之後我在門口等你。”

“好，知道了。”

說完韓雨嫣就回到教室，我把目光又放在那個男同學身上，他看到我摸了韓雨嫣的臉頰，韓雨嫣也沒有反抗，現在生氣的臉跟脖子漲的都紅了。

我看著他現在的樣子，我才滿意的往自己的教室走去。

我回來之後心里舒服多了，看著那個男生那種愛而不得的感覺真的是太爽了。

我現在滿腦子都是那個男生生氣的表情。

看來這段時間我的把韓雨嫣看的緊一些了，免得讓別人被趁虛而入。

今天上課的時候，我的心思都不在這，所以老師再講什麼，我也沒聽懂。

好不容易才熬到放學的鈴聲響起。

老師剛走我就拿上書包跑了出去，我提前在校門口等著她，出來了好多人，我都沒有看到韓雨嫣，我剛打算進去看看的時候，我看到她從一個拐角處出來，我正要跟她打招呼的時候，我看到她身後還跟著一個人，這個人就是今天在教室里那個追求她的男生。

看到他好像追著雨嫣在說什麼，雨嫣現在的表情很不耐煩，說明她對這個人挺煩的，我的心里才不這麼緊張。

韓雨嫣這時也看到我了，她跟那個男同學說了幾句，就朝著我的方向跑過來，那個男同學現在也看到了我，他站在原地沒動，只是一直看著我們。

“浩宇，我們走吧。”韓雨嫣走到我面前說道。

“那個男的是不是在糾纏你，我去找他。”

我生氣的說完就朝那個那同學走去。

“不要，浩宇，我已經跟他說清楚了。”

韓雨嫣死死地拉著我的胳膊，不讓我過去，她一直這麼堅持可能是害怕我又打架被學校記處分吧。

我的腳步停了下來，回過頭溫柔地看著她說道：“他要是敢欺負你，我是不會讓他好過的。”

“好了，我們走吧。”

韓雨嫣說完就拉著我頭也不回的走了。

這是我回過頭看了那個男的一眼，他還沒有離開一直看著我們，看來他是不會輕易放棄的。

韓雨嫣拉著我走了好久，都沒有說話。

“雨嫣，別生氣了，我不會惹事的我向你保證。”我看出了韓雨嫣的不安跟她說道。

“真的嗎？現在絕對不能出事，不然會影響你畢業的。”聽完我說的話韓雨嫣才轉過頭緊張的說道。

我看著她這麼緊張我，我的心里很不是滋味，這段時間我沒有好好地照顧她，她還這麼關心我。

我伸出手把這漂亮懂事的人抱在懷里。


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

“浩宇，你放心我是不會跟他發生什麼的。”韓雨嫣從我懷里仰起頭說道。

“雨嫣，我想你。”

就這幾個字里充滿了我對韓雨嫣所有的思念，不管是思想上還是肉體上，我用手摸著她的肩膀。

韓雨嫣現在的身體已經完全恢復過來了，她現在也清楚地知道知道我再說什麼。

我在她額頭上輕輕的吻了過去。

這個吻蔓延到她的耳朵脖子上，慢慢的來到了她的嘴上，韓雨嫣這個羞羞答答的樣子，我已經好久沒有見過了。

就在我想要撬開她的牙床的時候，她卻突然推開我。

“浩宇，被別人看到不好。”韓雨嫣紅著臉跟我說道。

“那我們去個沒人能看到的地方，好不好。”我在她脖子旁吹著熱氣說道。

“討厭。”

她羞澀的在我胸上輕輕打了一拳，這一拳打得我的百爪撓心呀。我真想直接把她就地正法。

“雨嫣，那我們去賓館好不好。”我輕輕地在她耳邊說道。

“今天不行，我媽媽還在家等我呢。”

“那什麼時候行？”

我現在已經被浴火折磨的很難受了。

“等周末我媽媽去上班的時候。”

韓雨嫣說完就害羞的從我懷里掙脫出去，往前面走去。

“等等我雨嫣。”

我看著她遠去的背影，急忙追了上去。

跟她一路上打打鬧鬧的走著，我現在的心情很激動，過了這麼久終於又可以跟她做一些親密的事情了，想想就很開心。

雖然周末還有幾天，但這是韓雨嫣的極限了，我不能不想著她的感受。

我也沒有跟她提什麼無理的要求，看來我還的忍幾天。

把韓雨嫣送回家去，我就直接回家了，媽媽跟小姨在沙發上坐著，看到我回來之後她們倆就去廚房安排晚飯去了。

媽媽的腳受傷了，正好跟小姨在家做個伴，而且還教會了小姨做飯。

小姨現在家里可是什麼也能干，不是做飯就是打掃房間，每天過得忙忙碌碌還挺充實的。

我看著她們廚房忙碌的樣子，心里還挺欣慰的。

我回到臥室把作業做完之後就沒事干在客廳里玩游戲，現在媽媽也不想以前那樣嚴格的督促我學習了。

所以我的生活過得也沒以前枯燥了。

我玩游戲玩的盡興的時候，聽到媽媽喊我吃飯的聲音：“浩宇，別玩了吃飯了。”

“好，等我一會，馬上到。”

雖然我嘴上這樣說著，但我也得把這把打完。

媽媽也沒有再叫我，我玩完之後就直接過去了，現在小姨跟媽媽已經在餐桌上等我的了。

“這麼大了，玩個游戲還這麼上癮。”

媽媽教育著我，但我也沒有頂嘴。

“知道了媽媽，我以後會注意的。”

看我現在聽話的樣子，媽媽也不好再說我什麼。

“好了，快吃飯吧，都要涼了。”小姨給媽媽碗里夾了一些菜說道。

“嗯嗯，我都餓了。”我急忙附和著小姨的話題說道。

“梓芸，你就好好慣著他吧，遲早把他慣壞。”媽媽生氣地對小姨說。

不過小姨確實對我很好，每次我在挨罵的時候，小姨總是出來護著我，就上次這事要是沒有小姨，我跟媽媽哪有這麼容易和好。

現在的關系還這麼融洽。

吃完飯我就回到了臥室休息，我期待著與韓雨嫣周末的約會。

我沒想到韓雨嫣今天會這麼痛快的答應我，看來她現在也挺想我的。

我心里美滋滋的躺在床上睡著了。

這幾天我一有時間就跟韓雨嫣膩在一起，那個男同學跟了幾天發現我們的關系不想好朋友那麼簡單，看著我們親密的樣子，他也就明白了，後來就慢慢不在騷擾韓雨嫣了。

終於熬到了星期五的下午，一放學我就急忙跑到學校門口等著韓雨嫣，我看著她性感纖細的身姿，我跑過去拉著她的手在她耳邊低聲的說道：“雨嫣，明天早上我去接你，還是在你家……”

韓雨嫣沒想到我會這麼直接的問道，聽到我說的話臉瞬間就變得紅彤彤的就像苹果一樣，那麼可愛。

“這邊路上人怎麼多，陳浩宇，別說這些。”

韓雨嫣說完就拉著我走到一邊。

“我說那麼小聲，別人又聽不到我再說什麼。”我委屈巴巴的對她說。

“那也不好。”

韓雨嫣現在的小嘴撅的好高。

“雨嫣，我錯了，你說什麼就是什麼。”

我急忙跟她道歉。

“你以後不可以你這樣了。”

韓雨嫣看到我認錯的態度笑了出來，然後又故作鎮定的說道。

“好，我親愛的雨嫣，你說什麼我都答應，好不好。”我搖晃著她的胳膊說道。

“嗯，這還差不多。”

韓雨嫣滿意的點了點頭。

“那我們明天去哪？”

我低著頭故意裝的很委屈，揪著她的衣角說道。

“我媽媽明天八點上班，你先來我家，我們再商量怎麼樣。”她考慮了一下說道。

“好，那八點我准時來找你，保證不會遲到的。”我激動得對她說道。

“好，我們今天先回家吧。”

跟她說好之後，我們就直接回家了，我現在的心情很好，我嘴里哼著小曲，晃晃悠悠的來到廚房看她們在准備什麼晚餐。

她們看到我這麼好的心情沒忍住問道：“浩宇，今天出去撿錢了，這麼高興？”

媽媽看著我這幅洋溢的樣子說道。

“沒有，我哪有那好命呢，今天就是看見你們幫我准備這麼豐盛的晚餐有點感動。”我跟媽媽解釋道。

“就你嘴貧，快去外面等著吧。”媽媽拍了拍我的肩膀說道。

“好，那我就先出去了。”

我從廚房走出來，今天的我高興地這麼明顯嗎？不過韓雨嫣答應明天陪我，比我出去撿錢還高興呢。

平時覺得無聊的電視劇，我現在也看的很入迷，正好看到電視里有倆個人趁著她男朋友不在偷情，那種害怕被別人發現擔心的樣子，讓我很入迷。

我很喜歡那種感覺。

我跟媽媽她們吃完晚飯後，就去洗澡了，雖然我昨天剛洗了，但我還是害怕韓雨嫣嫌棄我身上的味道。

我把自己洗的干干淨淨，還塗了好多沐浴露，把自己的弄得香砰砰的我才滿意的出去，我晚上就准備好明天要穿的衣服，早上我起來就可以直接走了。

我把一切安排妥當之後就睡了，可能是太興奮了，我一晚上醒了好幾次，看看時間天還黑著呢，我又睡了會。

到了早上六點我怎樣也睡不著了，我起來洗了把臉，把胡子刮干淨，還噴了一些香水，我在衛生間里鼓搗的時候，小姨也醒了出來看到我打扮的精神抖擻的樣子。

“這麼早干嘛，出去約會呀。”

沒想到小姨一語道破，我真是不得不佩服小姨的智商。

“哪有，我跟同學約好今天出去玩，你不用幫我准備早餐了，我一會就走了。”我急慌慌的說道。

說完就轉身出到臥室拿上東西就出門了。

我出來之後就直接往韓雨嫣家的方向走去，到了她家門口時間才七點半，她媽媽現在肯定還沒走呢。

我站在她家門口她媽媽一出來就會發現我的，我還是先找個地躲一下吧，我來到一家就近的早餐店，我進去順便吃了一些，看了看時間也差不多了，我幫韓雨嫣打包了一些，就偷偷躲在她家路口，沒過一會我就看到她媽媽匆匆忙忙的走了出來。

她媽媽的身材真的很好，就是一件普通的職業裝穿出來跟別人的感覺不一樣，這種氣質的東西是從骨子里帶出來的，她媽媽那自信的樣子讓人看了很舒服。

看著她媽媽遠去的背影，我現在完全顧不上欣賞她媽媽性感的身軀了。

我等她媽媽走了過一會之後，我才從後面鬼鬼祟祟出來，確定她媽媽不會回來，我才按響了她家的門鈴。

過了一會韓雨嫣就來開門了。

“不是說八點之後嗎？現在剛八點你就來了？”韓雨嫣驚訝的看著我說道。

“你放心吧雨嫣，我看著你媽媽出去之後我才進來的。”我跟她解釋道。

“你什麼時候就來了？”

“我七點半就已經在你家門口了，你不請我進去嗎？”我站在門縫里說道。

這時韓雨嫣才注意到我們現在的姿勢。

“快進，先進來再說吧。”韓雨嫣尷尬的說道。

“你看，我買的愛心早餐。”我把買的早餐拿起來搖晃說道。

“你怎麼起這麼早呀？”韓雨嫣看著我手中的早餐說道。

“我這不是想你嗎？我想你想的昨天都沒睡好，你看我的黑眼圈。”

我跟韓雨嫣撒嬌的說著，我故意把頭挨得她很近。

“就會油嘴滑舌。”

韓雨嫣把我靠近的身體往外推了推。

她拿著我手中的早餐走向了廚房。

我趴在桌上看著韓雨嫣吃早餐，她今天沒有起很早，她的頭發也是亂糟糟的，穿的一件粉色的睡衣，看樣子就像是剛從被子里出來，不過她要是起太早的話。

很容易被她媽媽看出破綻的。

我看著她素面朝天的樣子，真的好美。

她的嘴咬著包子，那一小口又一小口，不小心蹭在外面的她又舔了回去。

我突然一下就想到了蘇紫那個小妖精舔著我的大肉棒的時候嘴巴也是這樣的。

我一直死死地盯著她，就好像時刻就可以把她吃掉。

被我炙熱的眼神一直盯著，韓雨嫣的頭一直低著。

我的大肉棒在我的襠里一直悄悄的變大，我的身上開始燥熱，看著眼前這個馬上就要到嘴的肥肉，我很快就要按奈不住了。

我的眼里現在全是她，她卻好像就像故意的一樣，吃的特別的慢。

我實在忍不住了，站起來走到她的眼前。

“雨嫣，我好想你。”

我拉起韓雨嫣來，低下頭吻上了她那滿嘴包子的嘴，她還沒來得及咽下去，我的舌頭就進來了，幫她這礙事的包子咽了下去。

沒有了包子的阻隔，我靈活的把舌頭跟她的香舌糾纏在一起。

我的手慢慢的摸上了她的胸脯，我的手里瞬間就出現了一坨軟軟的東西，她果然沒有穿胸罩的，跟我想的一樣。

她的呼吸跟著我的節奏慢慢的變得急促，我的手里勁開始不斷地加大。

我離開她的香唇，慢慢的啃向了她的脖子，她仰著頭享受著我的親吻。

“雨嫣，你想不想我？”我在她耳邊說道。

“想。”

就這簡單的一個字，成功勾起我全身的欲望，我的呼吸也變得粗了好多，我開始瘋狂的吸舔著她修長的脖頸。

她也主動地把倆只手圈在我的脖子上，讓她整個人貼在我身上。

她那柔軟的身軀在我身上不停地扭動著。

我的欲望越來越強，我現在急想進入她的身體，我跟她在客廳忘情的擁吻著。

我的手慢慢的摸著她的屁股，她被我摸著不停地扭著自己的身體。

我的欲望已經控制不住了。

“雨嫣，我想要？”我在她的耳邊摸弄著她的耳垂說道。

“我們去里面，在外面不好。”韓雨嫣在我懷里嬌滴滴地說道。

她現在已經被我挑逗著臉上也開始紅暈了。

“好。”

我在她臉上親了一口之後，我抱著她的腰就往她的臥室走去，她也伸出倆只手緊緊地圈著我得脖子。

我把她抱進去直接放在床上，我那熱火的吻就落了下來。

韓雨嫣這時突然推開我，我不解的看著她，不知道她這是怎麼了。

“浩宇，過去把窗簾拉上，要不然被別人看到就不好了。”

原來韓雨嫣是介意這個，我還以為她又怎麼了，這種不好的感覺都是蘇紫帶給我的，讓我都快有了陰影。

我依依不舍的從她身上下來，走到窗戶邊上用力的把窗簾拉在一起。

原本明亮的屋子，瞬間就變得黑黑的，我透過窗簾後的一絲微光，直接走去了韓雨嫣的身邊，這次她一定沒有什麼可擔心的了。

我過去直接抱著她，不管她在說什麼，我也不會離開了她的誘人的身體了，我趴在她身上堵住她的嘴不讓她在說什麼，我用我的大肉棒頂在她的雙腿之間，讓她知道我現在有多麼難受。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

她感受到我的大肉棒發硬的頂著她，她在我身下胡亂扭動的身子停了下來。

看著蘇紫滿臉嬌羞的神色，加上這段時間我不能碰她，相思之情在這一刻爆發了，我現在感覺到自己欲火焚身，我的手順勢來到韓雨嫣的睡袍領口里伸了進去，精准的握著了這對讓我相思已久的大奶子，握住之後，我的手開始慢慢的用力揉捏了起來。

讓這團白嫩的奶子在我的手里不停地變化著形狀，這種感覺讓我欲罷不能，現在躺在我身下的韓雨嫣，隨著我不斷的揉捏，她的呼吸越來越急促，我知道她的情欲也在慢慢的提高，她的臉蛋跟皮膚變得越來越紅潤，眼神迷離的看著我，有一股香味從她的嘴里傳出。

我一邊揉捏，一邊松開了她的粉嫩的小嘴，吻上了她的脖子，最後來到了最讓人容易動情的耳垂，她舒服的摸著我的臉龐。

隨後她對我的嘴吻了上來，雙方柔軟的嘴唇接觸的時候，她主動把舌頭伸出來靈活的在我嘴里讓它們糾纏在一起，韓雨嫣現在的樣子，明顯已經動情了。

我內心的熊熊燃燒的浴火再也控制不住了，我跟韓雨嫣的呼吸變得非常的急促，我把韓雨嫣拉起來我們倆一邊擁吻著，相互揪扯著對方的衣服。

我把韓雨嫣的睡袍瘋狂的撕扯下去，韓雨嫣此刻也已經把我的上衣扯下來了，我們倆在韓雨嫣的床上深情的親吻，擁抱，在她的床上翻滾著。

隨著我們倆的情欲越來越高，我把我的褲子急忙脫了下去，我們倆變得赤身裸體，倆個人現在坦然相見，這次我們的激情特別的高，相比於之前我們歡愛的時候，這次我們因為韓雨嫣懷孕的事情，分離這麼久的緣故，我們倆的興致都非常的高，韓雨嫣的奶子現在時不時在我胸脯挨著，就像是倆個滑溜溜的果凍一樣，雖然有時就是單單的一觸碰都讓我格外的舒服，韓雨嫣這種出自有教養的家庭里，她就算是現在很想，她是不會跟蘇紫一樣直接撲上來自己索取著。

我猛地翻了一個身，讓韓雨嫣從我的身下轉到上面，我看著她在我身上迷離的睜著眼，現在也是充滿了欲望。

這時我的大肉棒也已經插在了韓雨嫣的雙腿之間，我火熱的龜頭不小心碰到她的蜜穴旁，她從蜜穴中分泌出來的淫水在我觸碰到的時候我們倆的身體不禁的抖了一下，我們倆的親吻變得更加瘋狂，我用力的吸吮著她的舌頭，現在恨不得就跟她相融在一起，成為我們彼此身體的一部分。

可我更喜歡她的小嘴，我不能這麼快的繳械投降，我想到蘇紫舔著我的雞巴的樣子，現在急想把我的雞巴塞在韓雨嫣的嘴里。

但是她這麼保守，我也不知道她會不會答應，不像蘇紫那樣我還沒說呢她就直接添上來了。

我只能試探性的問問她，“雨嫣，給我舔舔好不好。”我現在離開她的香舌，我貼在韓雨嫣的身上可憐巴巴的開口說道。

韓雨嫣聽完我說的話覺得有點不可思議，先是緊張的看著我，隨後就是滿臉害羞的瞥了我一眼沒有說話。

“就一會雨嫣，好不好我求求你了。”

我一邊玩弄著她的奶子一邊說道。

韓雨嫣看著我滿臉難受的表情很不情願的說道：“我先試試，就一會啊。”

說了這一句話之後，韓雨嫣慢慢的俯下身子鑽在我的下半身，我躺好之後看著她現在正在近距離的來到我的雙腿之間仔細的觀察著我的小弟弟。

自從上次蘇紫給我口完之後，我就再沒有享受過這種待遇，現在韓雨嫣好不容易才答應幫我口，今天我一定得好好爽一把。

愛干淨的韓雨嫣盯著我的小弟弟問道：“浩宇，你洗干淨了嗎？”

我現在已經忍不住了。

“當然洗干淨了，雨嫣你快點我好難受。”

我痛苦的表情現在已經出賣了我，我已經現在全身的浴火都集中在我的大肉棒上，我的龜頭上已經興奮地分泌出一些白色的液體。

現在或許是我們好久已經沒有過了，韓雨嫣對我的要求也沒有強烈的拒絕，我知道我的機會來了。

這一切讓我很興奮，我調整了一下自己的姿勢，讓韓雨嫣可以更加方便的幫我運動。

只見她趴在我的倆腿之間，仔細的觀察了半天之後，才用手捏著我漲到爆炸的陰莖，我感覺到她手的觸碰就讓我的大肉棒忍不住抽動了一下。

她這時緊張的抬起頭看了我一眼，為了不讓韓雨嫣尷尬，我現在把眼睛微微閉上等待著韓雨嫣帶給我的享受，韓雨嫣看到我閉上眼睛之後才安心的慢慢張開那櫻桃小嘴伸出舌頭舔了舔。

就這一下的挑弄我就差點叫出聲來。

她濕潤的舌頭現在把我的整個陰莖舔了一遍之後，慢慢的把我的陰莖全部含在嘴里。

“啊……好爽”

這一次我再也忍不住了，靈魂深處指使我興奮地喊了出來。

“哎呀，你叫什麼呀。”

韓雨嫣害羞的吐出我的陰莖，故作生氣的摸著我的大肉棒說道。

我知道韓雨嫣是第一次給男人做這種事，她有點面子上下不來，我溫柔的伸出手摸了下她微紅的臉龐說道：“雨嫣，剛剛真的是太舒服了，讓我不知覺的叫了出來，一會我注意點好不好。”

韓雨嫣現在的頭也不敢抬起來跟我直視。在我的雙腿之間說道：“你真討厭。”

“雨嫣，快點，我受不了了，你看它現在興奮地都自己動了。”

我伸出手把韓雨嫣的頭往下按了按，讓她離我的大肉棒可以更近一點。

她看著我的大肉棒，自己都來回動著說道：“快什麼呀。”

“雨嫣，我真的好難受，你快點。”

我把我的下半身往上揚起讓自己得大肉棒直接觸碰到她的嘴唇。

韓雨嫣雖然表面上有點生氣，但對於我的大肉棒她並沒有抗拒，摸著嘴邊的大肉棒繼續張開了小嘴給我口交著。

剛剛她只是把我的大肉棒含在嘴里，一動也沒動，我按了按她的腦袋，她好像才掌握了技巧，對著我的大肉棒上下動了起來，含在嘴里到喉嚨最深處的時候再吐出來，剛吐出來在含回嘴里，她好像樂此不疲的玩弄著我的大肉棒。

而我現在也已經是舒服到極限，我躺在床上不由得發出了一陣陣呻吟。

慢慢的她不再是簡單的含在嘴里套弄著，甚至開始主動用舌頭舔著我的龜頭，每一次我的陰莖深入到她的喉嚨里時，她的舌頭還能靈活的舔著我的棒身，柔軟的舌頭不停的舔弄，我的陰莖抽出來的時候她的舌頭也會跟著我的龜頭轉圈，不管是她的舌頭還是口腔都給我好久沒有體會到的舒適感，我感覺到自己現在腦子也開始輕飄飄的感覺到自己都快要上天了。

我看著韓雨嫣舒服的舔弄著我的大肉棒，她的眼睛微微的閉著，她現在看起來也很享受，不過韓雨嫣的進步還是挺大的，從來沒有給人口交過現在可以把我弄得這麼舒服，我還是挺佩服她的。

不管是生活上還是學習上她可以把握的很好，但我沒想到的是她盡然在床上也可以學的這麼快，這麼會討人歡心，我的腦子里不由得想到，她不會是看過什麼不良的教學視頻吧，不過她這家教這麼嚴，怎麼可能，一定是她的天分高。

就在我想象中的時候，突然被韓雨嫣加快口交的速度，這突如其來幸福的，刺激的我的全身，我停止了我的淫穢的想象，我看著韓雨嫣這麼賣力的幫我口交著。

為了讓她省點力，也為了我的快感，我開始扭動的自己的腰部，配合著韓雨嫣的速度，這樣的感覺就好像是我在韓雨嫣的蜜穴中抽擦著一樣，我更加猛烈快速的抽擦。

在她的粉嫩的小嘴里猛地抽查了一會之後，我的浴火也已經要到了極點，我的大肉棒在韓雨嫣的靈活的舌頭下，開始有了一抽一抽的感覺，我知道我的極限到了，馬上就要射了。

就在我的大肉棒開始劇烈抖動的時候，韓雨嫣地動作越來越快。

“雨嫣，快，我到來了快。”

韓雨嫣更加賣力的在我的襠部運動著。

“啊……”

隨著我的一聲低吼，我的大肉棒就好像是一個機關槍一樣，在韓雨嫣的嘴里發射了出去，韓雨嫣猛地把我的大肉棒抽出來，但現在已經晚了，我的大肉棒射出的精液已經跟韓雨嫣的口腔里融為一體。

我此刻躺在床上，舒服的呼出粗氣。

“程浩宇，你討厭，射的時候為什麼不說呀。”

韓雨嫣被我射了滿滿一口之後，現在已經惡心的彎腰吐了起來，我的精液大多都吐了出來。

“雨嫣，對不起。”

雖然我嘴上這麼說，但是射在她嘴里的感覺好爽呀，我的欲望都好像達到了高峰。

我現在也恢復了過來，我把韓雨嫣從床邊拉了起來，我把她繼續嘔吐的嘴堵了上去，我心疼的摸著她的奶子。

讓精液在我們倆的嘴里消失之後，她的情欲還一直沒有得到釋放，在激烈的親吻時，她主動握住了我已經疲軟的雞巴，我清楚的感覺到我的雞巴在她的手中不斷的變大，現在我的大肉棒又已經堅硬如鐵的立了起來。

現在的韓雨嫣閉著眼睛，她的臉上變得通紅，我知道她的下面也已經很空虛了。

我伸出手來到她茂盛的陰毛之中，剛觸碰到她的蜜穴中，就被她流出滑滑的愛液，驚嘆到了，現在韓雨嫣睜開眼，飽含春情的看著我，只是一個眼神，我就知道了，我把手指伸進去之後被她緊致的壁肉包圍著，抽擦的時候還有她的愛液流出。

她舒服的閉上了眼睛享受著我的抽擦，我看到她現在忘情的樣子，我猛地把她的雙腿掰開，讓她騎坐在我身上，我那已經又挺起的大肉棒頂著她的流出好多愛液的陰唇外面。

我火熱的龜頭觸碰的時候讓我的全身都感覺到了這帶著一絲涼意的濕濕的愛液，我深吸了一口氣，我扶著我的大肉棒微微的挺了挺我的腰，我把大肉棒慢慢的擠進了韓雨嫣緊閉的陰唇里面，現在我更清楚地感覺到了壁肉的擠壓，讓我不由舒服得仰起了身子。

經過這麼久我終於又來到了這個濕潤擁擠的地方。

隨著我的大肉棒進去之後，我們徹底的合二為一了，韓雨嫣騎跨在我身上的姿勢，不由得往後一仰頭，從她的嘴里發出了嫵媚輕盈的一聲“啊……”。

雖然輕盈但還是落進了我的耳朵里，就這一聲我就知道韓雨嫣有多想，她原來羞澀的都不會叫床，上次還是被我蓄意的指引了好久才叫了出來。

我聽著這聲讓我的大肉棒更加興奮起來，我的大肉棒在她的陰道里開始變得更大更粗。

感覺到她也在用力的擠壓著我的大肉棒。

我用手掰開她的雙腿，讓我在她的陰道里可以自由的穿插著。

我對准她的蜜穴用力的抽動著。

在我不斷的撞擊下，韓雨嫣主動把倆只白皙的手臂圈在我的脖子上，低下頭啃咬著我的脖子，發泄她身體里的欲望。

我的大肉棒每次的進入都好像要比上次深了好多，一直頂到她的蜜穴深處。

每一次的抽動我都能看到韓雨嫣流出的透明色愛液跟著一起出來。

我感覺到韓雨嫣這次比上次濕了好多，可能是這麼久沒做，她也想好久了吧，我的陰莖在她的里面抽插沒一會就感覺到自己的棒身被她包裹的濕濕的還有一點黏。


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

我們結合的地方更是流出好多愛液，這些愛液起到了潤滑的作用讓我更加自由的進入到最深處，在我用力的一挺時候韓雨嫣緊咬著我肩膀的頭揚了起來。

不由得發出一聲。

“啊，浩宇。”

我看著在我身上操的很爽的韓雨嫣，命令式般的說道：“叫老公，快。”

韓雨嫣現在已經開始意亂情迷的張著嘴。

“老公，好舒服啊”

“叫的大聲點。”

“老公，我愛你啊”

我聽著韓雨嫣不斷地從嘴里陸陸續續傳出一聲淫叫，讓我更加的興奮。

我用力的揮動著自己的腰部，對著韓雨嫣的蜜穴猛烈的撞擊著，讓韓雨嫣的身子在我身上不斷地往後顫抖著。

我看著眼前不停抖動的奶子，讓我不由得抓起她的奶子，讓她的奶子在我手中乖乖的呆著，我隨後低下頭，吸住了她的奶頭，我一邊對著蜜穴抽插一點吸著她已經充血發硬的奶頭。

我把她的倆只奶子握在手里，不停地左右扭動著吸食著倆個奶子。

我就像是個小孩子一樣，對於奶子這種東西特別的迷戀。

我的舌頭吸著韓雨嫣的奶頭的時候，離開的時候我會故意伸出舌頭舔一下，韓雨嫣的身子都不由得有點發抖，騎跨在我身上的腰肢變得主動地迎合著我的撞擊。

我知道韓雨嫣敏感的地方，在韓雨嫣身上不斷賣力地運動的時候，我的舌頭慢慢從豐碩的奶子上慢慢地轉移到她奶子上的嫩肉往上伸到白嫩的脖頸，最後來到了她的耳垂的方位。

我把嘴巴微微的張開用嘴唇輕輕地咬弄著韓雨嫣的耳垂，同時慢慢伸出舌頭在她的耳朵旁來回的舔弄，果然不出我所料，沒過一會，韓雨嫣的還算平穩的呼吸現在變得越來越沉重急促。

她微微張開的嘴巴在我的耳朵旁傳出了一陣陣的嬌喘。

羞澀的她雖然把呻吟壓得很低，但在這安靜的時候我聽得格外的清晰，我興奮的捏著她的奶子加快了對她蜜穴的撞擊。

至於我身上的韓雨嫣，在我不斷的抽插中，不由得把倆條腿夾得很緊，里面濕潤的壁肉緊緊地擠壓著我的陰莖，抽動的時候陰莖跟壁肉緊緊摩擦著。

感覺到韓雨嫣動作的時候，我的感覺也是越來越強烈，在韓雨嫣蜜穴中的大肉棒現在越來越硬，在她身體里一次次的深入，就這樣被韓雨嫣緊緊的擠壓著，要是我剛剛還沒有射那一次的話，估計我早就繳槍了，哪能讓韓雨嫣現在這麼爽呢。

我在韓雨嫣的蜜穴深處不停地深入，韓雨嫣的高潮也快來了，我感覺到她深處的壁肉不斷地擠壓，跟剛剛的擠壓完全不同。

就在我猜想的同時，韓雨嫣在我背後手，現在深深地掐著我的肉里。

“啊，浩宇……快在快一點。”

我的耳邊就響起了韓雨嫣的聲音。

我抱著她的腰肢，開始更加猛烈的衝刺著。

屋子里不斷地傳出我們倆緊緊結合的淫穢之聲，結合的時候還伴隨著韓雨嫣淫水的聲音。

在她主動的撞擊時，突然用力地咬向了我的肩膀，我知道她的高潮到了。

果然沒一會我的雞巴在她的陰道里就感覺到一陣淫水的流出，她坐在我身上發出了一聲“啊……”

我沒有亂動，等她的淫水全部流出的時候，我才把雞巴從她的蜜穴中抽出來，這時里面的淫水沒有了我雞巴的阻隔之後現在隨著她的陰唇流了出來，流到了床單上。

韓雨嫣現在已經舒服的躺了下來，喘著粗氣恢復著體力，我用手摸了摸她的奶子。

把她從床上拉了起來，雖說她躺床上休息了一會，但我挺著的大肉棒不允許她繼續躺著，我把她的身體轉了一下，換了一個姿勢，讓她趴在我的前面，韓雨嫣現在已經很累了，她一點也不配合我。

我對著她的屁股抽了一巴掌，她的屁股才挺翹起來，我隨著她的屁股把大肉棒挺進了她的蜜穴中，她的淫水在蜜穴外面還有好多，所以我沒有費事就進去了，我的大肉棒在韓雨嫣的蜜穴中任意的抽插著。

我把手抱著她纖細的腰肢上，對著她的蜜穴進攻著，雖然她的蜜穴經歷過一場打胎，但是層層包裹著我的大肉棒的陰唇讓我沒有感覺到一絲的不爽，跟以前沒有什麼差別。

我對著她的蜜穴進入到時候，她的奶子都會劇烈的抖動一下，每次進入她身體的時候，她的淫叫聲比剛剛更高了，我聽著她的叫聲，不停地抽動著自己的大肉棒。

韓雨嫣用手撐著她的身體，讓我在她的身體里抽動著，我握住了她在空中抖動的奶子，在我握住的時候韓雨嫣把頭仰了過來，我騎在她的身上一邊動著下半身，往前走了一些捏著她柔軟的奶子，吻上了她的唇，這個動作我好喜歡，我特別的喜歡從後面進入她們的身體，我看到好多書上寫的都喜歡後入這個姿勢。

試完這麼多動作之後，我發現我也很喜歡這個動作。

看來大多數男人喜歡的都一樣。

從我現在這個位置我跟韓雨嫣吻了一會她可能覺得不太舒服吧，就離開了我的嘴巴，把頭伸到前面去。

我握著這對奶子看著自己的陰莖從韓雨嫣的蜜穴中不停地出來進去，在我們倆緊緊結合在一起的時候，韓雨嫣的奶子會在我的手中再次的上下抖動，在我的手中特別的有感覺。

在韓雨嫣的肉壁中我的大肉棒刺激著我全身的神經，韓雨嫣現在的蜜穴中又分泌出好多的愛液，她現在瘋狂的配合著我的動作，整個人也是被我操的前後晃動。

我為了這次的歡愛准備了好久，為了滿足我們倆，我不斷的刺激著我們敏感的地方，我摸著韓雨嫣的奶子開始不能的變化著動作，我們從床頭做到床尾，然後又來到了地上，最後在韓雨嫣學習的課桌上迎來了我的高潮。

現在的韓雨嫣也已經嘴里斷斷續續的哼著，全身的充血有點發紅，我看著動情著這樣的韓雨嫣，雖然不想射，但是我感覺到自己的極限已經到了。

我對准她的蜜穴狠狠的衝刺著，我把韓雨嫣按在身下，倆只手用力的抓緊她的奶子，讓我的肉棒可以進入到她的最深處。

“雨嫣，我要來了，啊……”

我的大肉棒開始不斷地在她的濕潤的蜜穴中收縮，她也夾緊了自己的雙腿讓她的蜜穴不斷地收縮。

我的手死死地捏著她的奶子，我感覺到自己馬上就要射出來了，在最後一刻我把雞巴從韓雨嫣的蜜穴中抽出射了出來。

看著自己的大肉棒里對著韓雨嫣的屁股射了好多精液出來，雖然韓雨嫣很生氣我把精液射在她的腰上跟屁股上，但她也沒有動，一直等我射完之後，她才離開。

我現在已經累的躺在床上連大肉棒也來不及清理，韓雨嫣拿紙巾把自己屁股跟腰上的大致清理了一下，然後跟我躺了過來。

韓雨嫣現在渾身的欲望在慢慢退去，被欲望衝昏頭腦的皮膚現在也在慢慢的恢復過來，臉上的欲望已經不見，而是趴在我的身上不停地幫我擦著額頭上的汗水。

我們躺在床上休息了一會，我才看來看了一眼自己已經疲軟的陰莖，由於自己剛剛沒有清理，現在我的大肉棒上還沾著我跟韓雨嫣分泌出來的愛液，還不小心滴落在韓雨嫣的床單上。

我看了眼躺在我身旁的韓雨嫣，她現在看起來也很累，但我還是把這個要求說了出來。

“雨嫣？”

我試探的叫著她。

“怎麼了？”

韓雨嫣頭也沒回的回答著我。

我一個翻身就來到了韓雨嫣赤裸的上身趴在她的奶子上說道：“幫我舔舔好不好？”說完之後還伸出舌頭舔了舔她的奶頭。

“不要。”

韓雨嫣無情的拒接了我，沒有一絲考慮就拒接了我。

“雨嫣，我求你了好不好？”我撒嬌的跟她說道。

這時一只手又來了她的蜜穴旁邊。韓雨嫣以為我還要對她做什麼，急忙從床上爬了起來。

“你干嘛？”緊張的問著我。

“你說我干嘛，你不幫我舔，那我不得找個地方呀。”我故意跟韓語嫣說道。

讓她感覺到害怕，然後聽話的幫我舔一舔。

果然很有用，韓雨嫣害怕的看著我馬上又起來的大肉棒，最後還是來到了我的雙腿之間，伸出舌頭幫我仔細的舔著，在她的舔弄下我的大肉棒又硬了起來，我的腦子里又開始出現了一些畫面。

韓雨嫣幫我舔干淨後，看著我大肉棒急忙就躲開了，就在我剛想說話的時候。

韓雨嫣突然開口說道：“時間不早了，我媽媽快回來了。”

突然被韓雨嫣的一句話嚇得我不敢再對她有什麼想法，現在我們倆個身上都沾沾的，有汗水也有一些愛液，讓人感覺到很不舒服，我的在她媽媽回來的時候洗完澡離開。

我立刻就把韓雨嫣公主抱到浴室里，上次跟她媽媽浴室里呆了那麼久，我輕車熟路的把她抱了進來。

打開淋浴衝洗著我們身上的液體，在水下的衝刷，讓我的大肉棒在水中很興奮，我現在也顧不上她媽媽回不回來了，我從後面抱著韓雨嫣，親吻著她的脖子，在她的後背上吻著。

我火熱的吻落在她身上，她的身體也慢慢變得沒有力氣支撐，整個人都跌在我的懷里。

被我不斷地挑逗，最後我幫韓雨嫣把她的蜜穴衝洗完，我的嘴巴就直接上去了，吻上了她微微長著的陰唇，在水下的吸吮還發出了一陣陣的“哧溜哧溜”的淫穢之聲。

她摸著我的頭，現在把腿主動地岔開讓我方便的吸舔著。

我在她的陰唇里舔弄了半天之後，我才從她的雙腿之間出來，把她的身體向前彎曲著，把手放在牆上。

我對准她的蜜穴又插了進去，水不斷的往下流，在我們結合的時候發出劇烈的“啪啪啪”的聲音。

韓雨嫣不斷地在我身下嬌喘，我擔心她媽媽會突然回來，我對著她的蜜穴猛烈的抽插，把自己身體里的浴火才發泄了出來。

我的精液剛射在地上就被水給衝走了。

韓雨嫣現在已經軟的沒有一點力氣，整個人癱軟在我的懷里，在水下我幫我們把全身上下衝洗干淨之後，我才把水關掉，擦干她的身體才抱著她出來。

我們倆現在身上一絲不掛，歡愛過後的韓雨嫣看著自己全身赤裸現在才開始害羞，我把她抱在床上，她用手臂微微遮著自己的奶子，這樣誘惑的動作，要是讓平時的我看到的話，我會直接生撲上去。

但現在射了這麼多次之後，我看了看已經徹底休息的大肉棒，我現在真的是有心無力呀。

“浩宇，你幫我取一下衣服。”

韓雨嫣指了指散落在地上的睡袍。

我彎下腰幫她拿到身邊，她用了最快的速度給自己穿上，這時才打開衣櫃從里面拿了一條干淨的內褲穿上。

韓雨嫣說她媽媽快回來了，我也不敢在她家里多呆，從地上撿起自己的衣服，迅速的穿上。

我幫她一起把床單換了之後，塞進洗衣機里，把家里打掃的一點也看不出來之後，才拉開窗簾。明亮的陽光就這樣照射了進來。

我急忙把窗戶打開，把家里這股濃烈的精子的味道散一下。

看著自己收拾完之後很滿意。

“雨嫣，你媽媽什麼時候回來呀？”

看到這麼久她媽媽也沒有回來，我沒忍住問道。

“晚上七點左右吧。”韓雨嫣一本正經的說道。

什麼，我被韓雨嫣給騙了，她一定是看見我的大肉棒害怕了才能我撒謊說她媽媽要回來了，在浴室里我還特別的害怕，沒跟她做多久就射了。

嚇得我那麼快射了出來，她是故意的。

“你為什麼要騙我。”我委屈地說道。

“你剛剛真的是太可怕了？就好像能把我吃了一樣，我才這樣說的。”

韓雨嫣低下頭嘟囔著小嘴說道。

看來剛剛我剛剛真的把她嚇到了。

“你媽媽既然還不回來，不如我們……”

我摸著她的小手說道。

聽完我說道話她驚恐地抬起頭看著我。


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

“你要說什麼呀？”

韓雨嫣被我現在的表情嚇得都不知道該怎麼辦，就好像我真的又要跟她做一次。

她的眼神充滿了恐懼。

“那我們再來一次怎麼樣？”

我看著她現在這個害怕的樣子，我想到她剛剛騙我，正好我嚇嚇她。

我直接又撲在了她身上。揉捏著她的奶子。

“不要啊，不要。”

韓雨嫣在我身下激動地掙扎著。

看見她害怕的樣子。我才從她身下離開。

“我逗你的，傻瓜。”我摸了摸她的頭發說道。

韓雨嫣清秀的五官嚇得扭曲在一起。

聽完我說的話韓雨嫣的心才放了下來。

“你討厭，嚇死人家了。”

韓雨嫣生氣的用她粉嫩的小手握成一個小拳頭拍打著我的胸脯。

“你在勾引我，說不准我會做出些什麼。”

我握住她在我胸口撓癢癢的小拳頭，她這那是打我，分明是在挑逗我呀。

我壓著自己發粗的聲音說道：

她的小手才安分下來，乖乖的坐在那里。

“雨嫣，我帶你去吃飯吧。”

我摸了摸她漂亮的臉龐。

“嗯，行吧。”韓雨嫣點了點頭說道。

我們仔細檢查完房間之後，確定沒有留下破綻我們才離開。

我帶韓雨嫣來到一家我們經常去的餐廳，點了一些她喜歡吃的東西，我們吃的正盡興的時候，我看到了離我們不遠處有倆個熟悉的背影。

我看清楚的時候，那邊的人也看向了我，蘇紫惡狠狠地看著我，剛好我嘴角不知粘上了什麼東西，韓雨嫣正在溫柔的幫我擦著，我被蘇紫看的有點害怕，我也不知道我為什麼要害怕，我立馬低下了頭，不再看她。

我的忐忑跟不安被韓雨嫣看在眼里。

“浩宇，怎麼了？你是不是不舒服呀。”

韓雨嫣摸向了我的額頭說道。

“沒事，我就是有點熱。”

我跟韓雨嫣解釋完之後，我把額頭上出的汗擦掉，為什麼被蘇紫這樣看著我有種偷情被發現的錯覺，可是韓雨嫣才是我的女朋友呀，我為什麼要害怕跟緊張。

這個邏輯不對呀，想到這我才釋然了。

“雨嫣，快點吃吧，我沒事。”

我不再看她們，我給韓雨嫣夾了一些菜說道。

“謝謝，你也快點吃。”

韓雨嫣微微笑著幫我也夾了一些菜。

就這樣情侶之間正常的一些動作，我感覺到一股力量再向我靠近。

一直走到我的旁邊，讓我不由得抬起了頭，我原本以為是蘇紫，沒想到過來的是爸爸，他是什麼時候看到我的。

“浩宇雨嫣，這麼巧，你們也在吃飯呀。”

爸爸用手摸著我的肩膀說道。

“爸，你怎麼也在這？”

我故意裝作什麼也不知道，讓自己表現得很震驚。

“叔叔你好。”

這時韓雨嫣也站起來跟爸爸打著招呼。

“你好，跟你媽媽長得一樣漂亮呀。”爸爸看著韓雨嫣說道。

“謝謝叔叔。”

聽到爸爸的夸獎之後韓雨嫣羞澀的低下頭說道。

“浩宇，我們在那桌，剛剛還是蘇紫看到你了告訴我的。”

爸爸向我指了指蘇紫的方向說道。

“嗯，知道了爸爸，你快回去吧，不然蘇紫都等的著急了。”

我看著蘇紫跟爸爸說道。

“行，你們隨便吃，一會我結賬，你們吃好啊。”爸爸跟韓雨嫣說道。

“謝謝叔叔。”

“爸，我知道了，快去吧。”

“好，那我就不打擾你們了，你們繼續啊。”

爸爸說完就轉身走了。

韓雨嫣一直看著爸爸坐下之後才問我。

“浩宇，那個女孩是誰呀？”韓雨嫣指了指蘇紫跟我說道。

“哪個是我家的一個遠房親戚。”我看了一眼蘇紫說道。

我當然不能跟韓雨嫣說那是我爸的小女朋友，不然她說不定怎麼曲解我家的關系呢，不過我也是真的說不出口。

“那個女孩真漂亮。”韓雨嫣一直看著她說道。

“好了，我們快吃吧。”

我不想在跟韓雨嫣繼續聊蘇紫了，我拉了拉她的手示意她趕快吃飯。

“嗯，你也多吃一些。”韓雨嫣幫我夾了菜說道。

我跟韓雨嫣吃飯的速度加快了好多，吃完之後我們過去跟爸爸打了聲招呼就走了。

我們出來之後我才覺得現在渾身自由，不像剛剛那樣壓抑。

吃完飯時間還早，我也想不到什麼好玩的地方。

天氣還這麼熱，不如帶她去看電影吧。

“雨嫣，我聽說這有家電影院環境還不錯，我們去看電影怎麼樣。”

“行，都聽你的。”

韓雨嫣乖巧的點了點頭。

進去之後我們選了一部最近剛上映挺火的愛情片子，我買了一些爆米花跟可樂。

我們進去的時間差不多，沒一會就可以進了，電影剛開始的時候我還看了一會，後來就慢慢地睡著了，可能是昨天沒睡好，今天還跟韓雨嫣運動了這麼久，等到電影散場的時候，韓雨嫣才叫醒我。

“浩宇，醒醒。”

韓雨嫣輕輕地拍著我的肩膀。

我才朦朦朧朧的睜開眼睛，我看到電影院的人都在陸陸續續的往出走，才清醒了過來。

“雨嫣，對不起，我不小心睡著了。”我揉了揉眼睛說道。

“沒關系，我一個人看的也挺好的。”

韓雨嫣總是這麼善解人意，我看著她懂事的樣子真的好心疼她。

“雨嫣，下次我一定不會睡著了。”

我抱著她吻了吻她的額頭。

“好了，我們快出去吧。”

這時里面的人都已經走完了，就剩我們倆個人了，韓雨嫣紅著臉拉起我之後就往出走。

現在她媽媽估計也快回家了，我們在外面也不敢多逗留，就直接回家了，到了她家路口的時候才五點，距離她媽媽回來的時間差不多還有倆個小時，我本來打算進去在陪陪她的，可她說什麼也不願意，害怕她媽媽突然回來。

看到她這麼堅持，我也沒有繼續強求，看著她進去之後，我才往家走去。

回到家時候，媽媽跟小姨正在研究雜志上新出來的衣服跟包包，倆個人看的非常的投入，看到我進來也只是看了一眼就又繼續研究著新品。

我看到她們的眼睛也直了，要不是媽媽的腳還沒有好利索，估計現在就直接去買了吧。

我過去挨著媽媽坐下之後把她們手里的雜志拿過來看了看，不就是幾個普通的包包嗎？有這麼大驚小怪的嗎。

我看了一眼就把它放在了茶幾上。

“浩宇，怎麼樣，是不是很好看。”小姨興奮地跟我說道。

“我覺得還好吧，跟你們平時背的包包也差不了多少呀。”我撇了撇嘴說道。

小姨聽到我詆毀她的包包，原本發光的雙眼，現在看起來好像全是嫌棄我。

“果然她們都說男人不懂欣賞，看來說的一點也沒錯。”

聽到小姨的話，我也沒有反駁。

“對，是我沒眼光，小姨我們聊點別的吧。”

看來這個話題我們永遠聊不到一起，然後我瞬間就換了一個話題。

“對了，浩宇，我聽你小姨說今天早上很早你就出去了？”這時一直沉默的媽媽突然開口說道。

我這是又給自己挖了一個坑呀。

“嗯，今天我們幾個男同學約好出去玩的。”

我現在眼睛也不敢跟媽媽直視，害怕被她發現什麼端倪。

“是嗎？去哪玩了。”

“就是去電玩城，我們幾個大男孩能去哪？”

我現在的心里特別的緊張。

“浩宇，今天晚上我們吃什麼吧。”這時小姨突然說道。

小姨就像是我的救星一樣，總是在危急時刻出來幫我一把，我對小姨感動的真是痛哭流涕。

“我想吃媽媽上次做的魚。”

我現在必須把媽媽趕快支開，要不然我遲早會露出馬腳。

“好，那我們現在就去做。”

說完小姨就拉著媽媽去了廚房。

我懸著的心現在才掉回我的肚子里。

“浩宇，你先去休息一下，好了我叫你。”小姨看著我一個人坐在沙發上發呆然後對我喊道。

“好，我知道了。”

我點了點頭就回到了臥室。

我躺在床上無聊的看著天花板。

今天我也有點累了，在床上躺了沒一會就有了一絲絲的困意。

在我迷迷糊糊快睡著的時候，我聽到有人在敲我的門。

慢慢的我看到媽媽熟悉的身影出現在我門口。

“浩宇，醒醒吃飯了。”媽媽溫柔的說道。

“好，我知道了，馬上就過去。”

我從床上爬起來伸了伸懶腰說道。

“你快一點啊，要不然飯就涼了。”

媽媽說完之後就轉身離開了。

媽媽現在的腳現在看起來好多了，最起碼一個人可以走路了，不用別人扶著。

我用手拍了拍我的腦袋讓自己清醒了一些，然後走了出來。

這時媽媽跟小姨已經在等我了，我去洗手間洗了洗手就急忙坐了下來。

我看著桌上這好吃的，看的我口水也要流出來了。

“這麼多好吃的都是小姨做的？”我疑惑的看著小姨說道。

“對呀，這些都是你媽媽教我的，怎麼樣，是不是我也很厲害。”小姨自信的說道。

“小姨好厲害呀，我可以吃了嗎？”

“當然可以了快吃吧。”

小姨說的時候還不忘給我夾了好多菜。

我中午跟韓雨嫣也沒有吃好，我也有點餓了，現在也就大口大口的吃著。

媽媽看著我這個樣子不由得笑出了聲。

“浩宇，你中午是沒吃嗎？怎麼看起來就像是餓了你幾天一樣。”媽媽笑盈盈的跟我說道。

“我中午沒吃好。”

我看著媽媽現在開心的樣子，我也嬉皮笑臉的跟她說道。

“那就多吃一些。”

媽媽又幫我夾了我最喜歡的魚。

她們倆就好像是在觀看一個奇怪的人吃飯一樣，一直看著我，她們也不吃飯。

我現在覺得有點尷尬，忍不住抬起頭跟她們說道：“你們也快吃呀，你們一直盯著我，我都不好意思吃了。”

這時她們都看了看對方然後笑了笑才低下頭開始吃飯。

一大桌的好吃的幾乎都被我吃了，我現在滿足的打了一個飽嗝。

“我吃好了。”

跟媽媽跟小姨打完招呼我就去了客廳坐在沙發上開始休息。

媽媽她們也已經吃完了，正在收拾廚房。

收拾完之後，小姨提議道我們去外面公園走走，消消食吧。

剛好我今天也吃多了，出去走走我晚上回來還好睡點。

“媽媽，你的腳行嗎？”

雖然媽媽的腳已經好很多了，但是我還是有點擔心。

“沒事的，剛好我也想出去，在家呆這麼久，我都快發霉了。”

媽媽現在看得出來也特別的想出去走走。

“那好，那我們現在就出發吧。”

“好，我們走吧。”

我們三個人就這樣浩浩蕩蕩的走出來了。

一路上媽媽走的很慢，但我還是不放心她的腳，我都扶著媽媽的胳膊，隨著一陣陣微風吹過，把媽媽身上的香味都鑽進了我的鼻子里，我跟媽媽的關系現在特別的和諧，像以前我是絕對不敢跟媽媽這樣近距離相處的。

現在我卻真實的摸著她的胳膊，慢慢的我把手也伸在了媽媽的肩膀上，我把媽媽擁入懷中。

媽媽靠在我的懷里，看著不遠處的一個人工湖，這幾天把媽媽待在家里真的是憋壞了，她現在興奮地看著不遠處。

媽媽可能是走的有些累了，這時她的身軀微微得靠著我，這真實的觸感讓我的身上開始有點發熱。

我低下頭看了眼媽媽，她正在欣賞風景，沒有注意到我，我居高臨下的從媽媽的領口，看到了白花花的奶子，正在跟著媽媽走路的節奏一顫一顫的，看的好像能從領口掉出來一樣。

我現在真想把手伸進去摸一下媽媽這巨大的奶子是什麼感覺，在我不停的想象中，我摸著媽媽手腕的地方不由得變大了力氣。

媽媽似乎被我捏疼了，這時抬起頭看了我一眼，我現在的眼神特別的炙熱。

在媽媽看我的時候，我們的眼神碰撞在了一起，我害怕的想躲開，可是不管怎樣努力我看著媽媽的眼睛依舊挪不開，就好像被媽媽吸住一樣。


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

我手上的力氣變得更大，媽媽沒忍住叫出了聲來。

“啊……浩宇，你捏疼我了。”媽媽緊皺的眉頭說道。

這時我才慌張的松開媽媽的胳膊整個人離開了媽媽的身體。

“對不起媽媽，我不是故意的。”

我緊張的跟媽媽解釋著。

我低下頭不敢在看著媽媽。

媽媽看著我現在這個樣子也沒有跟我計較，只是自己慢慢的往前走去。

這時已經走了好遠的小姨注意到我們沒有跟上來，返了回來。

“姐，你們怎麼走著慢呀。”

小姨走過來扶著媽媽的胳膊說道。

“沒事，我這不是腳疼嗎？我們在路上休息了一會。”媽媽跟小姨解釋道。

“原來是這樣呀，我們先去那休息一下吧。”

小姨用手指了指不遠處的一個休息椅。

“好，我們先休息一會。”

媽媽跟小姨在前面走著我默默地跟在她們後面沒敢說聲。

“浩宇，坐這休息一下吧。”媽媽看著心不在焉的我說道。

“嗯嗯。”

我呆呆的站到這沒敢亂動，聽到媽媽這樣說我才走過去挨著她坐下。

“好久沒出來了，現在的空氣真涼快。”

我剛坐下就聽到媽媽這樣說著。

“媽媽，你要是喜歡的話，我天天陪你出來好不好。”

“那怎麼行呢，你馬上就要高考了，現在的最重要的就是高考，這段時間我會親自檢查你的作業。”媽媽皺著眉頭說道。

什麼，媽媽每天陪我寫作業？這怎麼能行呢，我的學習本來也不是很好，再加上她坐在我身邊，我更沒有心思好好學了。

雖然我心里是這樣想的，但我嘴上也不能這樣說。

“媽媽這麼辛苦還要照顧我，我真的很感動，那我就先謝謝媽媽了。”我故意把頭靠在媽媽身上說道。

“只要你能考個好大學，我再辛苦也是值得的。”

聽完媽媽說後，我才真切的感受到無私的母愛。

“我們再走一會吧。”

我從媽媽身上起來之後說道。

“好。我們在走走。”

媽媽扶著我的胳膊站起來，我們繼續讓前走著。

晚上出來散步的人好多呀，我看到一個中年男子攙著一個白發蒼蒼的老人，在水泥路上慢慢移動著腳步，老人動作有點遲緩，目光有點呆滯，這個男子留意小心翼翼的攙扶著老人，神色是那樣的專注。

還有小孩子在一邊玩鬧著，有的在玩滑板車，有的在玩溜冰鞋，看起來是那麼的自由。

我看著周圍的一切，我攙著媽媽的手腕跟她走在路上，這樣的場景是我以前想也不敢想的。

晚上在路上散步真好，又能鍛煉身體，又能欣賞美景最主要的是還可以增加我們母子之間的感情。

在路上吹著涼快的風，也是很幸福的。

但是這個風好像在漸漸地變冷，好像有種要下雨的感覺。

漸漸地雨聲夾雜著雷聲慢慢的傳進了我的耳朵，滴答 滴答 轟隆隆 轟隆隆的聲音變大。

地上飄下了雨點，原本還在玩鬧的人們現在加快了腳步往家里趕，由於媽媽的腳不方便，我看到不遠處有個小亭子。

“媽媽，我們先去那邊躲躲雨吧。”

我用手指了指那座亭子。

“行，我們先去那邊躲一下。”

媽媽現在用手遮住頭頂下來的雨。

我半蹲在地上。

“小姨，這雨馬上就要下大了，你把媽媽扶在我身上快。”

頭頂上不停地傳著轟隆隆的雷聲，閃電嘩嘩的閃著。

看起來這場雨很急，我們的趕快躲起來。

“好，姐你快上去。”

小姨把媽媽扶在我的背上之後，我背上媽媽就急忙跑向了那座亭子，過來之後里面已經站了不少人，可是眼看著雨要來了，大家都自覺地往里面擠了擠，給我們騰出一點地方。

我把媽媽輕輕地放下，跟大家道完謝之後我跟小姨才擠得站下。

這座亭子很小，人很多，我們幾乎都是人貼著人。

在我們剛進去沒幾分鍾，由一聲巨雷響起，雨點開始變得又急又快落了下來。

雨點噼里啪啦的落下，我站在外面幫媽媽跟小姨擋著一些零落的雨滴，我的衣服瞬間就濕了一大片。

媽媽看著我的衣服，不由得往里拉了拉我，雖然我這樣比剛剛要好一點，但還是可以濕了衣服。

媽媽突然把我轉了一個身，面對面的看著她，我們的身體緊緊的貼在一起，由於我的衣服前面濕了好多，這樣的姿勢正好把媽媽的胸前也弄濕了。

濕了衣服的媽媽，讓衣服有點下垂，原本很大的領口，現在變得越大了，有一半的奶子跟一條深深地乳溝漏在我的眼前。

我的眼神落在這就在沒有離開過。

我死死的盯著媽媽的奶子，我的呼吸也變得急促，我感覺到自己全身開始發燙。

原本我不敢離著媽媽的奶子太近，現在我可借著下雨的緣故，不停地往里擠著媽媽，直到我火熱的胸膛跟媽媽的奶子貼在一起。

雖然隔著我們的衣服，但是這種觸感還是讓我的大肉棒挺了起來。

外面的雨越來越大，我的後背也開始濕了，小姨看不到現在我跟媽媽動作，只是擔心我淋濕害怕我生病說道：“浩宇，你在往里面站一點，衣服都濕了。”

我借著小姨的這個借口，把手伸在媽媽的腰上緊緊地圈住讓我更加貼著她，我感覺到我的大肉棒也貼住了媽媽的雙腿之間，火熱的大肉棒有種冰涼的感覺。

我盡量把自己的屁股往外撅了一些，害怕被媽媽發現我的異常。

僅僅就一個奶子就夠誘惑我的了，現在我的腦子里輕飄飄的，全是媽媽的奶子。

我的胸前綿綿軟軟就好像是海綿一樣彈彈的，我緊緊的擠著媽媽的奶子，然後又離開，媽媽的奶子一顫一顫的抖著。

我玩弄了一會過後，就害怕媽媽發現，我就乖乖的貼著不敢亂動。

我的手開始不停地摸著媽媽纖細的腰肢，然後慢慢的摸了下媽媽的屁股，媽媽好像感覺到我的異常之後，媽媽的身子在我懷里扭動了起來，讓我的手離開了媽媽的屁股。

我現在也不敢亂動了，只能緊緊地貼著媽媽。

媽媽現在意味深長的看著我，眼神里充滿了質疑，可能她現在也不清楚我是有意還是無意的吧。

我現在也不敢離媽媽很近，貼著媽媽的奶子現在也慢慢的離開了一點，就在我們都彼此尷尬的時候，雨聲慢慢的變小，沒一會就雨停了，這種雷陣雨就是這樣，來得快去得也快。

“雨停了，我們快走吧。”

雨停之後，人們也開始慢慢的都離開了，現在亭子里的人也很少了，媽媽跟我緊挨的身體也逼不得已現在依依不舍的離開了。

“浩宇，你的衣服也濕了，我們也先回家吧。”小姨摸著我的衣服說道。

“好，我們走吧。”我繼續扶著媽媽的手說道。

下完雨之後，空氣特別的清新，現在的溫度稍微有點低，我濕了衣服現在感覺到特別的冷，讓我的身子不由得冷得發抖。

我顫顫抖抖的身子通過我們的手臂傳播給了媽媽，她發覺之後盡然用手臂抱著我。

把她的溫度傳遞給我，我顫抖的身子才變好一點。

我在媽媽的懷里特別的舒服，一點也不想離開，可是沒一會我們就到家了。

“浩宇，你先去洗個熱水澡衝一下身上的寒氣。”

媽媽指了指衛生間的方向。

“好，那我先洗了。”

我回到家里才感覺到自己的身體有了一點溫度，我進了衛生間之後把濕了的衣服丟在了洗衣機里，把水的溫度調的稍高了一些，我站在熱水下面衝洗著。

我冰冷的身子才好了一些，舒服的衝了一個熱水澡，我披著浴巾回到了自己的臥室，回去的時候我看到媽媽在廚房里面，不知道在鼓搗什麼呢。

我躺在床上緊緊地裹著被子，淋完雨之後我的身體總是感覺到有點冷。

這時有人敲了敲我的門。

敲完之後媽媽就端著一個碗進來。

“浩宇，你先把這碗熱姜湯喝完再睡。”

媽媽走到我的床邊扶起我的身子，我感覺到我自己現在腦子昏昏沉沉的接過媽媽手中的碗直接悶頭喝掉。

媽媽見我喝完之後，摸了摸我的額頭才離開，我也不清楚我當時到底是個什麼情況，也沒有覺得很難受，就是特別的想睡覺。

我看著媽媽的身影離開之後，沒一會就睡著了，再醒了之後就已經是第二天早上的事情了。

我的鬧鍾響完之後，我伸出手按停之後又睡著了。

今天也不去學校，媽媽跟小姨也沒有催我起床，等我自然睡醒的時候，我到了客廳之後發現一個人也沒有，大早上的媽媽跟小姨這是去哪了。

我來到廚房把她們早上做好的早餐隨便吃了一些。

就來到電腦桌前玩游戲了。

在我玩的正盡興的時候，媽媽跟小姨回來了手里提了不少的東西，我當時只是微微看了一眼，我還以為她們又去逛街去了，後來才知道是去超市了。

還買了我最愛的魚。

媽媽跟小姨看我在玩游戲也沒有理我，等做好午飯的時候才叫的我。

“浩宇，吃飯了。”

媽媽在廚房喊道。

“好，知道了，我馬上過去。”

我手里的鼠標不停的點著，經歷了一場廝殺之後終於結束了。

我去衛生間洗了洗手聞著飯味就來到了餐桌上。

現在有一個道菜還沒好，小姨還在那忙亂著，我跟媽媽等著小姨。

我看到桌上的魚時疑惑的問道：“那天不是沒有魚了嗎？這是從哪來的？”

“我剛剛跟你小姨去超市了呀，你沒有看到嗎？”

“看到了，我還以為你們去商場了呢。”

“家里冰箱都空了，我們去超市買了些東西，對了，你現在不難受了吧。”

媽媽伸出手摸了摸我的額頭。

“不難受了，現在已經好了，你的腳呢，怎麼樣？”

在我詢問的時候不由得把目光轉到了媽媽的腳上。

“好了，已經不礙事了，公司里現在一團糟，我明天就要去上班了。”

“你確定不再休息幾天了嗎？”

“我的腳我自己清楚，沒事的。”

看著媽媽這麼的堅決，我也沒有再繼續勸她，說實話她的腳確實已經好多了。

“好了，我們開飯吧。”

這時小姨端著最後的一道菜來到了餐桌上。

“好了，梓芸，快吃吧。你別忙了。”

媽媽看著小姨又鑽進廚房的身影說道。

“馬上，你們先吃，我拿個東西就出來。”

小姨這時拿出一個調好的醬汁出來，澆到一盤菜上。

“快吃吧，不然一會就涼了。”

小姨一邊給媽媽夾菜一邊說道。

小姨的廚藝真的是越來越好了，跟媽媽做的味道幾乎沒有差池，我足足吃了倆碗大米飯，還不說別的。

桌上的菜被我們三個人吃的沒剩多少了，看到她們都吃好了，我就想幫小姨分擔一些家務吧。

“你們吃過好了嗎？今天的碗筷我來收拾，交給我吧。”

“那真是太好了，那我們去休息一會，廚房就交給你了。”

小姨聽完我說到話，生怕我變卦，拉著媽媽就直接離開了廚房。

我看著她們離開的背影，無奈的笑了笑。

我把桌子上收拾干淨之後，才開始清洗碗筷，我看著小姨跟媽媽收拾的可利索了呀，怎麼在我這里變得這麼慢。

費了好大的勁才收拾完，怪不得小姨聽到我說我收拾的時候，直接就拉著媽媽走了，好不容易才抓到一個自願干活的，絕對不能輕易地放過。

我好不容易才把廚房收拾干淨，然後又把地脫了，我才回到自己的臥室休息。

在床上休息了半天，我才想起來，我的作業還沒做呢，最近老師布置的作業還挺多的，我得趕快寫了。

想完我就從床上蹦起來，從書包里掏出了作業。

正好現在也沒事干，還是抓緊時間寫作業吧。

在寫作業的過程中，時間也過得很快，我聽到外面鍋碗碰撞的聲音才看了看時間，已經晚上六點多了，媽媽跟小姨已經開始准備晚飯了。

我的作業也不多了。

估摸著她們做好，我也差不多就寫完了。


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

“浩宇，吃飯了。”

這時媽媽敲了敲門進來說道。

“知道了，我馬上就寫完了。”

我頭也不顧上抬繼續寫著手中的作業。

媽媽見我在寫作業欣慰的笑了笑說道：“不著急，我們等你。”

“嗯嗯，很快了，稍微等我一會就好了。”

我一直在寫作業，我還以為媽媽剛剛就已經走了，在我寫完的時候，猛地一下站起來轉身，把站在我後面的媽媽差一點撞到。

“媽媽，沒事吧？”

我把媽媽即將摔倒的身軀扶好說道。

“沒事，你這孩子毛毛躁躁的脾氣什麼時候能改呀？”媽媽把自己的衣服整理了一下說道。

“不好意思呀，我沒注意到。”我耷拉著個腦袋說道。

“好了好了，我們去吃飯吧，你小姨還在等我們呢。”

媽媽說完就轉身離開了。

我跟在媽媽身後沒有說話直接去了廚房。

我們出來的時候，這時小姨已經准備好了晚餐已經在等我們了。

“快點吃飯了。”

小姨坐在餐桌上笑吟吟的說道。

“好。”

我們吃完晚飯小姨本來提議要去散步的，但是我明天還要去上學，想早點休息就沒有去，媽媽跟小姨她們倆人出去了。

我今天不知怎麼回事，就是感覺自己身上特別的累想睡覺，我洗漱後就直接睡了，我睡的特別沉，媽媽跟小姨散步回來，我也沒有發現。

一覺醒了就已經是早上了，我晚上休息的挺好的，早上也沒有賴床就直接起來了，我看著媽媽廚房忙碌的身影，才想起來媽媽說她今天要去上班。

“浩宇，我已經做好了，你快點吃吧。”

媽媽看到我從臥室出來說道。

“好，知道了。”

我去衛生間洗了一把臉就去了廚房，這時媽媽已經不在廚房了，媽媽已經吃完了嗎？

我一邊吃著早餐一邊想著媽媽去哪了。

在我快吃完的時候，我看到媽媽從臥室里走出來，魔鬼般火熱的身材，一頭烏黑的長發披在肩膀上，修長的大腿穿著一條鵝黃色的超短迷你裙，顯出身材的完美絕倫。

媽媽平時穿的都是那種黑色的職業裝，今天卻突然換了一種風格，看著性感火辣的媽媽，我的眼睛都發光了。

她挎著新買的名牌包包，換鞋的時候媽媽的身軀微微前傾，緊俏的臀部把黃色短裙撐得滿滿的，緊繃繃的就好像是個大仙桃一樣，修長纖細的美腿又穿上了黑色的絲襪，嬌小可愛的小腳被絲襪包裹著，然後換上了一雙不是很高的高跟鞋，屁股一扭一扭的走到我身邊。

“浩宇，媽媽先走了，你快點吃，別遲到啊。”

媽媽囑咐完我又扭著屁股離開了家。

“嗯嗯，媽媽路上小心。”

我看著媽媽的妖艷的身軀把自己的發粗的聲音盡量壓的正常一些。

媽媽離開之後，我的思緒才慢慢的拉回來，我這一切的舉動被剛出來的小姨看的一清二楚。

但我太入神了，一點也沒有發現。

我看了看時間估計韓雨嫣也快出來了，我也顧不上墨跡了，隨便吃了幾口就走到客廳拿著書包離開了。

我到了路口時候，發現韓雨嫣已經在等我了，今天她穿著一條淺藍色的背帶牛仔褲，白色短袖上面還有一個可愛的小白兔，扎了一個零散的麻花辮，讓人看起來覺得特別的清新可愛。

韓雨嫣跟媽媽是完全倆種類型的美，都讓我的身體微微的發生著一些變化，讓我站在原地挪不開腳步。

“浩宇，你愣在那干嘛呀，快走呀。”

韓雨嫣走過來拍了拍我的肩膀。

“不好意思啊，我剛剛在想一些事情，有點出神了。”

我尷尬的對著韓雨嫣笑了笑。

“快走了，時間不早了。”

“嗯嗯，我們走吧。”

就這樣我拉著韓雨嫣的手被她一直督促的急忙來了學校。

到了學校門口的時候韓雨嫣拉著我的手突然松開了說道：“浩宇，我今天放學有事，你先回家吧，別等我了。”

“行，什麼事情需要我幫忙嗎？”

我緊張的問著韓雨嫣。

“不用了，其實也沒什麼事。”

韓雨嫣說完之後，我看得出來她不想讓我知道，我就沒有繼續追問她。

“知道了，那我們進去吧。”

剛進教室就被這緊張的氛圍影響到了，所有人都在努力的復習，我也開始拿出課本認真的復習著。

自從被韓雨嫣補習完，我覺得學習也沒有想象中難了，在里面找到了一點樂趣。

一天緊張的時間很快就過去了，今天韓雨嫣也不知道要去哪，看來只有我一個人回家了。

家里只有小姨一個人，媽媽估計又會很晚才會回來吧。

我跟小姨吃完晚飯後，我就先去臥室寫作業去了。

我吃飯的時候也沒主要到小姨鍋上熬著什麼東西，就看到在一直冒著熱氣，我在埋頭苦讀的時候，小姨突然敲了敲門，手里端著一碗黑乎乎的不知是什麼東西進來。

小姨小心翼翼的放在我面前看著我。

“小姨這是什麼呀？”

突然一股難聞的氣味就傳進了我的鼻子里，我捏著鼻子說道。

“這個是你媽媽跟別人要的秘方，說是補身體的，看你最近學習太辛苦了給你補補。”小姨笑嘻嘻的說道。

我這時才想起我吃飯的時候隱約聞到一股什麼奇怪的味道。

“原來你剛剛在廚房就是弄這個呀。”

“你媽媽費了好大的勁才跟別人要回來的，里面都是一些補身體的好東西，你快點喝了吧。”

小姨一邊說道一邊把這碗什麼所謂的補藥端在我臉前。

“小姨，我不想喝，看起來好難喝呀。”我皺著眉頭說道。

“我剛剛嘗了一口，還不錯，你先喝一口嘗嘗味道如何。”

看著小姨這麼費心的幫我熬藥的份上，我也不好再拒絕她，我還是先嘗嘗吧。

我端著這碗藥，深吸了一口氣屏住呼吸，張開嘴一仰頭就喝了進去。

喝到嘴里的時候，我覺得沒有我想象中難喝，也不苦，就是有一股奇怪味道。

我就把這一碗都喝掉了。

小姨看一眼干淨的碗底，滿意地說道：“我沒騙你吧，都跟你說不難喝了。”

說完小姨就轉身出去了，正在我打算學習的時候，突然小姨又進來了。

小姨看到我疑惑地表情說道：“這段時間你媽媽顧不上跟你復習，所以就把這個任務交給我了。”

“好吧，我要是有什麼不懂得還可以問問你。”

我笑嘻嘻的拉著小姨胳膊說道。

我就說那天媽媽說要監督我學習，也沒個影，我還以為她忘了呢，沒想到是讓小姨幫我補呀。

“好了，快寫吧。”

小姨挨著我坐下之後，她身上那股淡淡的香味飄在我的鼻子里，我原本還復習的挺好，現在看來我是沒什麼心思復習了。

我強忍著身體里的欲望終於熬到寫完作業，小姨走了之後我才覺得好點。

我以為小姨也就是心血來潮，不會堅持幾天的。

沒想到最近這幾天小姨天天給我熬什麼補藥，喝完補藥之後還天天盯著我學習，我被小姨著補藥喝的不知為啥頭暈眼花的。

“小姨，我喝你那藥喝得我好難受呀，你是不是放錯什麼東西了。”

“沒有呀，我都是按照你媽媽給我的秘方弄得呀，應該不會有錯的。”

小姨信誓旦旦的說道。

“小姨，我真的難受，每天我腦子暈暈沉沉的還不如我不喝腦子好使呢。”我委屈巴巴地說道。

“是嗎？那我們先停一段時間吧，看看你的情況怎麼樣。”

小姨看著我現在真的挺難受的樣子說道。

“嗯嗯，謝謝小姨。”

聽到小姨不在給我喝什麼補藥了，我激動得轉過身抱住了小姨。

小姨晚上在家只穿的一件睡衣，被我突如其來的抱住，被我緊緊地貼著她的奶子，有點尷尬的抬起頭看著我。

我這時也感覺到了小姨軟軟的奶子，我們四目相對，讓我突然有了一股邪火竄了出來，我摸著小姨的後背，不斷地往下移動。

看著小姨也沒有制止的意思，我的膽子變得很大了一些，慢慢的把手伸向了小姨緊俏翹的屁股。

雖然小姨穿的是睡衣但一點也不形象她性感的身材，把她的睡衣後面撐得高高的。

我的大肉棒瞬間就硬了起來。

小姨看著我炙熱的眼光，她作為一個過來人，知道這個眼光意味著什麼。

她開始在我懷里掙扎，想要推開我。

可我好不容易才邁出這一步，我是不能輕言放棄的。

我把手臂緊緊的圈住小姨，不讓她動彈。

我只覺得我現在渾身燥熱，心髒狂跳不止，大肉棒堅硬如鐵一般。

我低下頭看著小姨的領口里那對潔白的乳房微微下垂，雖然看不到奶頭，但一片白花花的奶子漏在眼前，渾圓肥美的奶子緊緊的擠在一起，形成了一條深深地乳溝。

我現在真恨不得一頭扎進小姨的乳溝里。

我的一切都被小姨看在眼里，她明白我下一步要干什麼。

“浩宇，我們不能這樣。”

小姨看著我聲音顫抖的微微說道。

“小姨，我喜歡你好久了，你能感受到對嗎？”

我現在仗著膽子緊緊地抱著小姨說道。

之前的一些有意無意的觸碰，我相信小姨是可以感覺得到的。因為我害怕我這次不說以後就沒有機會了。

“浩宇，你還是個孩子呀。”

小姨看起來心情也挺復雜的。

“我現在已經長大了，你能不能不要把我當一個小孩子看呀。”

我把自己的聲音提高了一些，勁量掩飾自己的心虛。

“我們這樣，你媽媽知道的多難過呀？”

“我們不說她是不會發現的。”

我看得出來小姨現在很掙扎，不知如何是好，她思考了半天之後還是推開了我。

然後想要離開我的臥室，我看到小姨的身軀馬上就要離開了，我知道我只有這一次機會，我必須的在爭取一次。

我跑到小姨的身邊從後面抱住了她。

“小姨，別走好不好。”

我呼著熱氣在小姨的耳邊說道。

小姨的身子突然的抖了一下。

我看小姨也沒有拒絕我，我低下頭吻上了小姨的脖子，小姨現在沒有一絲想要推開我，我慢慢地吻上了小姨的耳垂，這是女人最容易動情的地方，我想小姨應該也不例外吧。

我的手在小姨的腰上不停地撫摸，我感覺到小姨的呼吸開始加重，我知道小姨已經動情了。

就在我剛想要摸上小姨的奶子的時候，她突然轉過身來，閉上眼睛緊緊的抱著我。

小姨突然變得這麼主動，讓我很興奮，我低下頭吻向了小姨的烈焰紅唇，小姨的嘴微微張著，讓我的舌頭很輕易地就伸了進去，小姨現在主動回應著我的吻，跟我的舌頭糾纏在一起。

小姨果然要比韓雨嫣跟蘇紫經歷過得多，就單單一個吻就把我吻得有點喘不上氣。

我剛想要呼吸一些新鮮的空氣的時候，小姨的紅唇又堵了過來。

主動權完全在小姨的手中，不過小姨來我家這麼久了，都沒有經歷過男人，估計現在也很飢渴了吧。

小姨早就感受到我對她的意思了，只是不想承認。

我被小姨這樣吻著的同時，我把手伸向了我期待已久的奶子上，就那天晚上不小心的觸碰，就讓我有種欲火焚身的感覺了。

小姨的奶子雖然沒有媽媽的大，但是跟韓雨嫣跟蘇紫比不知要豐滿多少呢，我摸著這一只手都抓不住的奶子，用力的揉搓著。

可這只奶子一點也不聽話，在我手里不停地滑出去，她越是不聽話，我就越想征服它，我不停的換著手勢捏它。

我一直研究著小姨的奶子，跟小姨的接吻現在也不能那麼用心了，小姨就好像是在懲罰我的分心一樣。輕輕地咬了咬我的舌頭。

我感覺到一絲絲的疼意從口腔里傳出，我的精神也拉了回來，我把小姨的身子抱得很緊一些，讓她緊緊地貼著我。


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

這時小姨伸起雙手圈住了我的脖子，然後小姨看著我的臉主動吻了過來。

小姨靈巧的香舌在我沒有一點的防備之下鑽進了我的嘴里，在我溫暖的口腔里激吻著。

在小姨的猛烈的進攻下，我的大肉棒也慢慢地頂在小姨的雙腿之間。

我們倆擁吻的慢慢來到了我的床邊，小姨猛地一用力就把我撲在了床上。

小姨潔白的手摸著我的胸脯一番游走，我現在享受著小姨的撫摸，沒一會就看到我的大肉棒把褲子頂的很高，我的呼吸也開始變得越來越沉重。

我跟小姨激烈的濕吻過後，情欲悄悄地上升，我看到小姨的皮膚也在微微發紅。

我這時已經忍不住了，把小姨的睡衣用最快的速度撕扯下去，由於小姨沒有穿胸罩的，與身材一點也不匹配的碩大奶子暴露在我眼前，小姨的奶子非常的挺拔俊俏，沒有一點中年婦女下垂的影子。

高高的弧度看起來就很誘人，我現在心癢難耐。

我急不可耐的把自己的衣服迅速扒了個精光，我那挺了好久的大肉棒現在終於釋放了出來。

小姨看到我的大肉棒時候先是愣了一下然後滿臉通紅的看著我。

我抱住小姨，整個人也壓在小姨的身上，讓我的大肉棒跟小姨的雙腿摩擦著。

“浩宇。”

感受到我火熱的大肉棒的時候，小姨說話時的神態有點嬌羞。

我這時已經是全身燥熱難受，我吻上小姨想要說話的紅唇，與她的香舌狠狠地糾纏在一起。

我的手放在小姨的奶子上，用力的揉搓，讓她百變的奶子在我手中發生著不同的姿態。

我們倆火熱的軀體現在緊緊地貼合在一起，情欲在不斷的上升，整個房間里都充滿了歡愛的味道。

隨著我們激烈的擁吻，我跟小姨的喘息聲越來越急促，我的大肉棒在小姨的雙腿間不停地亂動著，想要進入小姨的蜜穴之中。

原本緊閉雙腿的小姨，現在的雙腿有點微微張開，我知道小姨已經動情，我把捏著奶子的手現在慢慢的伸在小姨性感的蕾絲內褲之中。

我剛穿過陰毛就摸著一片濕潤，我還沒到小姨的蜜穴旁邊，就被小姨驚人的愛液嚇到了。

我把手指慢慢的在蜜穴旁摸索著，小姨因為我的挑逗現在為了我的手方便進去，把腿微微的張開。

我隨著愛液把手伸進了蜜穴中，被里面的濕潤緊緊地包裹著，在我手指進入的一瞬間，小姨在我耳邊發出了一聲嬌喘。

“啊……”

我感覺小姨的蜜穴開始不斷地收緊。

我把手指伸出來，把小姨礙事的內褲也扒了下去。

現在我跟小姨完全的坦誠相見，就連一絲的遮羞布也沒有留下。

我看著小姨濕潤的蜜穴，還在不停的分泌愛液流了出來，我的龜頭上也興奮的分泌出一些透明的液體。

我把火熱大肉棒放在小姨的蜜穴旁開始不斷的挑逗。

我們摩擦的時候一些愛液融為一體。

小姨微微張開的腿就說明了一切，愛液浸濕了我的龜頭，就好想迫不及待地想要跟我合二為一。

小姨把手臂搭在我的肩膀上，此時的眼神撲朔迷離，又是那麼的誘人。

我激動得抓著小姨的奶子，一邊迫不及待地揮動著自己的腰肢。

我摸著小姨的手讓她慢慢的跟著我的指引來到了我的大肉棒上，她摸著我堅硬如鐵的大肉棒自覺地上下擼動著。

“小姨，快把它放進去，我好難受。”

我飢渴的吻著小姨的脖子說到。

“嗯。”

我沒想到小姨會這麼痛快答應。

只見小姨話音剛落小姨的手就帶著我的大肉棒來到她早已濕成一片的沼澤里。

我的前戲很足，讓小姨流出那麼多的水，所以我進的時候也會很容易。

小姨握著我火熱的大肉棒，慢慢順著潤滑的愛液慢慢的伸了進去。

“嘶……好爽呀小姨。”

我看著自己的大肉棒慢慢的消失在小姨的緊致的蜜穴中，我現在整個人都舒服的快飄起來了。

我原本以為小姨畢竟是個結過婚的女人，沒想到她的蜜穴現在還是這麼的緊致，跟韓雨嫣的沒什麼差別。

非要說有差別那也就是小姨的水都韓雨嫣多。

我感覺到自己的大肉棒都快被淹了。

我的大肉棒沒有我想象中那麼的好進入，我開始揮動著腰姿上下的擼動了起來，讓我的大肉棒慢慢地進去。

被小姨滿是愛液的地壁肉不斷地擠壓著我的大肉棒，我開始快速地揮動著，享受著小姨緊致蜜穴讓我現在非常的銷魂。

我看著身下的小姨現在已經舒服的用手摸著我的胸膛閉上了雙眼，在我每一次的進入，小姨的奶子都會跟著劇烈的在我眼前抖動。

非常的刺激著我的欲望，讓我迫切的想要占有它，我伸出手捏住不停顫抖的奶子。

一邊揉捏著小姨的奶子，一邊揮動著自己的下半身，現在的小姨非常的配合我，在我每次進入的時候都會挺起腰姿，讓我進入她的最深處。

隨著我們倆不停的摩擦，我在小姨的蜜穴中來去自如，出來的時候我看到自己的陰莖上裹滿了小姨的愛液，讓大肉棒看起來黑的發亮。

每一次激烈的抽動時小姨都會忍不住嘴里發出一些淫穢之聲。

我聽著小姨動情的叫床聲，就好像為我們這場歡愛增加了一些興奮，成功的勾動著我的神經。

韓雨嫣就不會這樣的叫床，只有在我不斷地指引下才會叫出來，不像小姨這樣的勾人心魄。

應該是所有男人都喜歡把自己身下女人被操的叫個不停吧。

小姨現在興奮的叫聲，就好像渾身上下都在慶祝著這場歡愛，整個房間里都充滿了情愫。

我看著小姨滿含春意的臉龐，別提有多爽了。

心儀已久的美人，現在終於躺在我的身下嬌喘。

我現在特別的有成就感，我帶著滿滿的欲望，倆只手不斷地握著小姨的奶子，還一直持續著下半身的運動。

我把小腿的雙腿扛在我的肩上，隨著小姨不斷流出的愛液，開始緩慢的抽插起來，我黝黑得陰莖對准小姨粉嫩的蜜穴中不停的抽插，看著我的陰莖消失在小姨的蜜穴中，我心里的刺激都形容不出來，我釋放著我心中的浴火。

我開始覺得這個姿勢有點久了，我想跟小姨換個姿勢，我把放在小姨奶子上的手慢慢的來到小姨的肩膀，我用力的把小姨嬌嫩的身軀拉起來。

我把小姨現在緊緊地抱著，結合的下半身也沒有分開，我把小姨轉到我對面，我們現在形成了面對面的姿勢。

這樣就可以讓小姨自己用力了。

這時小姨用手圈住我的脖子，用雙腿夾緊我的腰，開始用力的揮動著自己的屁股，讓我的陰莖在她的蜜穴中可以更加的深入。

每次的結合都讓我來到從沒達到的深度。

我閉著眼享受著小姨的碰撞，在激烈的碰撞之後就迎來了小姨的高潮，隨著小姨興奮地叫聲，跟里面狂流不止的淫水，我就知道小姨射了。

“啊……浩宇。”

“小姨，舒服嗎？”

小姨現在已經癱軟的坐在我的身上不停地穿著粗氣，我故意摸著小姨流出的淫水問道。

“舒服。”小姨微紅著臉蛋跟我說道。

我現在從小姨的身上離開，我讓她趴在我的床上，我從後面對著小姨的蜜穴，用力的一挺腰，就把整個陰莖伸進了小姨的蜜穴中。

小姨突然身子往後一仰叫了出來。

我現在的精力非常的旺盛，就好像是一個只懂做愛的工具一樣，對於這種事樂此不疲。不停地對著小姨的蜜穴進攻著。

臥室里充滿了我們小姨結合時肉體碰撞發出“啪啪啪”的淫穢之聲。

雖然小姨已經好久沒有接觸過男人了，但還是經不住我這樣的進攻，現在看起來已經非常的疲憊，但還是迎合著我。

現在我們結合的地方已經是濕的一塌糊塗。

我本來是不想射的，但是我擔心媽媽一會回來發現，在猛烈抽插的最後一刻，我沒有忍住身子開始劇烈的抖動對准小姨的蜜穴里射了出來。

等我射干淨的時候才從小姨的蜜穴中拔出來，這時我的陰莖上面已經沾滿了淫水，看著濕漉漉的。還滴在了床單上幾滴。

我的陰莖從小姨身體了抽出的時候，小姨癱軟的躺在我的床上大口的喘氣。

我這時雖然很累，但是看著小姨潔白的奶子，還是沒忍住一頭又扎進了小姨的奶子中，就好像是個嬰兒一樣吸舔著小姨的奶頭。

讓那根濕漉漉的陰莖蹭在小姨的身上。

小姨卻沒有一絲的嫌棄，而是溫柔的摸著我的頭，讓我繼續的舔弄。

休息過來的小姨，才把我扎在奶子里的頭推開，我突然被小姨推開有點不解看著她。

“你媽媽快回來了，你不害怕嗎？”

小姨挑逗般的摸了一下我已經休息的雞巴。

“害怕，但是我好喜歡小姨……”

我後半句還沒有說出就又吸上了小姨的奶頭。

我特別喜歡這種偷情的感覺。讓我非常的興奮。

“好了，時間不早了，你快去洗洗吧。”小姨摸著我的雞巴說道。

“你幫我洗好不好。”

我把雞巴離得小姨更近了一些撒嬌的說道。

“你真調皮，趕快去洗吧，不然你媽媽不會就該回來了。”

小姨看了看表說道。

“那好吧。”

我才依依不舍的從小姨的奶子上離開，走去了衛生間。

我的陰莖跟陰毛上現在黏黏的上面沾滿了我們的愛液，我在淋浴下衝洗了好久，才清洗干淨。

等我洗完回到臥室的時候，小姨已經不在了，我的房間里也收拾的干干淨淨，床單也是剛換過的。

我披著浴巾就來到了小姨的房間，發現小姨現在也在洗澡，我看到她正在伸下手摸著自己的蜜穴，看來黏黏的感覺讓誰也不好受。

看到這我走進了小姨的浴室里面，直接走到她的身邊，伸下手替她衝洗著蜜穴，可我感受到小姨的蜜穴又開始有了滑滑的感覺，這根本就不是淋浴流出來的水，是小姨的愛液。

小姨此刻已經深情的摸著我的大肉棒，整個身子都依偎在我身上。

我此刻的大肉棒也挺起來了，迫不及待想要跟小姨糾纏在一起。

就在跟小姨馬上結合的時候，我聽到了一聲車喇叭聲。

“小姨，媽媽回來了。”

我緊張的看著小姨說道。

“你現在趕快出去回自己臥室去。”

小姨銷魂的神色現在也露出了一絲慌張急忙推開我說道。

我對媽媽的車是非常的熟悉的，聽到的時候，我急忙從小姨的浴室出來，披著我的浴巾回到自己的臥室。

我剛躺下的時候就聽到了大門“咯吱”的一聲被打開了，果然是媽媽。

今天要是被媽媽發現我跟小姨的事情，我估計就是不給打死也得少一層皮吧。

在我恐懼的想象中，我臥室的門突然被打開了，我嚇得急忙閉上了眼睛，媽媽在門口看了我一眼就關上門走了。

我現在躺在床上大氣也不敢出，緊張的自己出了一身的汗。

過了沒一會我看到客廳外面的燈熄滅之後，我才急忙喘著粗氣，我感覺到自己剛剛就要窒息的一種感覺。

幸好我跟小姨結束的早，看來以後早上才是我們最好的時間，不然被媽媽突然回來，我遲早的嚇得陽痿。

剛剛跟小姨結束，我現在又迫不及待地期待著下一次。

不過我跟小姨我們的時間很多，要比韓雨嫣方便的多，讓我十分的欣慰。

我興奮的現在覺都快睡不著了。

小姨在我身下嬌喘誘人的樣子一直出現在我的腦海里揮之不去。

我不停的想象著跟小姨下次用什麼動作，在不停地想象中慢慢地睡著，夢里面也是我們小姨糾纏在一起。

夢里我也是害怕被媽媽發現。每刻我的神經都緊繃著。


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

早上還是被鬧鍾吵醒的，我看了看時間之後，才不舍的結束了夢境。

我今天有點心虛，出去的時候看到小姨在廚房忙碌著沒有看到媽媽的影子。

我才放心的走到小姨旁邊，趴在她身上伸出手摸了下小姨的屁股。

“嚇死我了浩宇，你干嘛呢。”

突然身後站了一個人還摸了下自己的屁股確實有點嚇到小姨了，生氣的皺著眉頭說道。

“小姨，別生氣了，我這不是想你了嘛。”

我從小姨後面圈住她纖細的腰說道。

“別不正經了，快吃飯吧。”

我跟小姨的關系現在特別的曖昧。

“小姨，媽媽去哪兒了？”

我才想起今天早上怎麼沒看到媽媽呀。

“你媽媽已經吃完了，現在化妝換衣服吧。”

小姨端著一碗粥過來說道。

原來媽媽在家呀，我還以為不在家呢，剛剛才那麼大膽的調戲小姨。

看來以後我得注意一點了。

我還沒有吃完呢，就看見媽媽打扮的花枝朝展走了出來。

“浩宇，你快點吃，早點去學校。”

媽媽換鞋的時候抬起頭跟我說道。

“好，我知道了，媽媽開車注意安全。”

我咬了一口包子說道。

“快點收拾別墨跡啊。”

媽媽說完就轉身匆匆忙忙走了。

我看著媽媽匆匆的背影不解的問道小姨。

“小姨，媽媽的公司有這麼忙嗎？這麼早就走了？”

小姨的臉面上出現一些我琢磨不透的表情看起來很為難地說道。

“我也不是很清楚，可能是你媽媽休息了這幾天，公司積壓了好多事吧。”

“原來是這樣呀。”

這也不是什麼為難的事情呀，為什麼小姨就像做過一番掙扎才說出來的。

我也沒在多問，應該沒什麼事吧，媽媽那麼能干，沒有什麼事是她解決不了的。

我看了看時間加快了吃早餐的速度，沒幾分鍾就全進了肚子里。

“小姨，我吃完了，先走了。”

我走到小姨身邊趴在她的耳邊說道。

“好了，快去吧。”

小姨把我從她身上推開說道。

我趁小姨不注意的時候在她白皙的臉上輕輕吻了上去。

在我的嘴唇觸碰到她的臉頰的時候，聞到小姨身上那股熟悉的香味，我感覺到從沒有過的滿足感，正在我興奮地時候，突然就推開。

“快走了，不然要遲到了。”

小姨皺了皺眉頭說道。

“好，我馬上就走。”

我這時才拿上書包滿意的離開。

一路上我的心情都特別的愉快，遇上韓雨嫣的時候，被她一眼就看出來了。

“浩宇，今天怎麼了，這麼高興。”

“有這麼明顯嗎？”

我看著韓雨嫣說道。

“你的笑容早已經出賣了你。”

韓雨嫣拍了拍我的胸脯說道。

“有嗎？”

我故意裝的沒那麼高興說道。

“算了，不說拉倒。”

韓雨嫣瞬間拉下臉來嘟囔著說道。

“好了，我跟你開玩笑呢，我看見你的時候我的心情就會莫名其妙的變好。”

我看到韓雨嫣生氣了，直接走到她身邊把她擁入懷中摸了摸他的小臉安撫的說道。

“真的嗎？油嘴滑舌。”

韓雨嫣聽完我說的話心情瞬間就變美麗了，羞澀的在我懷中說道。

“當然是真的了，時間不早了，我們早走吧。”

“嗯嗯，快走吧。”

韓雨嫣拉著我的手就往學校走去。

女人真是種奇怪的生物呀，真是琢磨不透，變臉的速度這麼快。

還好我現在非常的了解韓雨嫣。

不然我可是一下哄不好她的。

我看著前面的韓雨嫣現在開心的就像個小孩子一樣，有時候快樂就這麼簡單。

在學校門口的時候，才依依不舍的跟我分開。

“雨嫣，放學之後我等你呀。”

“嗯嗯，我盡量早點。”

韓雨嫣他們班里管的挺嚴的，最近給她們加大了學習量，比我們晚半個小時才放學。

所以放學之後我也不是很著急。

我走到教室里的時候，班主任也走了進來，教室里吵鬧的同學們瞬間就安靜了下來。

班主任站在講台上給我們講了半天都是最近要好好復習之類的話，還有二個多月我們就要高考了，不要辜負老師跟家長得一片苦心。

我聽得都快要睡著了，我趴在桌子上聽著班主任一直嘮叨著，其實現在我們的壓力也很大。

在聽他這麼絮叨，有些同學都快坐不住了，時時刻刻都把自己的精神緊繃著，只要有點時間就學習，就這樣學習下去我想遲早會出事的吧。

反正我是不會給自己施加這麼大壓力的。

班主任足足占用了我們半個多小時的上課時間，語文老師在門口已經等了好久了，班主任說完之後才離開。

現在大家都挺緊張的，下課時間也不像以前一樣堆在一起八卦別人了。

一天緊張的氣氛終於結束了，放學的鈴聲響起，我也沒有著急的離開，我還的等韓雨嫣呢，出去在外面站著也站著，不如在教室里先寫會作業吧。

以前鈴聲一響我就走了，根本沒注意到有一些自律的同學一直在教室里復習呢，不過跟我一樣沒心沒肺的人也不少，我原以為我今天的自己一個人呆在教室了，沒想到還有一小半的同學都在努力的復習，這樣的話我也不無聊了。

可以跟著他們安安靜靜的復習。

我覺得作業寫了快一半了，才想起來看了看時間。

發現韓雨嫣已經放學了，也不知道她走了沒有，我急忙把東西收拾到書包里就往學校門口跑去。

看到韓雨嫣的身影，我才停下來喘了幾口氣。

這時韓雨嫣也看到了我。

走到我旁邊疑惑地問道：“浩宇，今天你怎麼這麼晚才出來呀。”

“我想著出來也沒事干，換不如在教室里寫會作業呢，結果寫的沒注意到時間，就出來晚了。”

我氣喘吁吁的跟她解釋道。

“原來是這樣呀，我就說出來怎麼沒看到你，這樣也好，你每天就在教室里寫作業等我吧，然後我們一起回家。”

“行，那我們現在快點回家吧。”

我拉著韓雨嫣就急匆匆的往家里趕，快到她家路口的時候我就看到一個熟悉的身影。

“雨嫣，遠處那個是你媽媽嗎？”

我停下腳步指了指那個身影問道。

“對，是我媽媽，你快放開我，你先躲起來，等我回去之後，你在出來。”

韓雨嫣現在完全慌了，不過還是清楚地給我安排好。

我也顧不上什麼了，看到一個休息椅就急忙躲了過去。

看著韓雨嫣調整了一下自己的狀態才向她媽媽走去，我看著她們母女在路口里消失，我才從椅子後面出來。

她媽媽大概是擔心她一個人走夜路不安全吧。

我這時才出來往家里走去。

我進門之後看到小姨正在廚房忙碌著，我跟小姨打了一聲招呼就去房間里先復習了。

我還在復習的時候小姨突然進了我的臥室。

我轉過身看著小姨倆手空空才放心的說道：“小姨，我還以為你又給我送什麼補藥了。”

小姨笑吟吟說道：“你不是說你喝了難受嗎？熬那個藥也可費事了，你不喝我也省事了，就是過來看看你功課有沒有需要幫忙的。”

小姨現在這個樣子就好像昨天的事沒有發生過一樣，跟以前沒什麼倆樣。

“正好，我也幾道題不會做正好可以請教你。”

我把課本打開指了指幾道題說道。這樣還可以增加我跟小姨近距離相處的時間。

小姨現在看著我的課本，仔細的給我講解著，可我的心思一點也不在課本上，我炙熱的眼神直直的看著小姨一張一合的紅唇。

我就不由得想起跟紅唇糾纏的時候，我的大肉棒也慢慢地挺了起來，不過小姨現在還沒有發現我的變化，一直細心地幫我分析著這道題。

緩緩地我把手伸了過去，摸著小姨的手臂，觸碰到小姨冰涼的手臂的時候，我才發現我的全身發燙。

小姨突然被我這樣的觸碰，驚訝的轉個頭來，看著我現在充滿欲望的雙眼。

“浩宇，你不要這樣。”

小姨明白了我們即將要發生著什麼，及時的制止了我。

“小姨我想你。”

我把自己故意裝的很可憐，想讓小姨對我產生一絲的心疼。

“今天不行浩宇。”

小姨嚴肅的跟我說道。

小姨現在一點也沒有進了我的圈套。

看著小姨這麼堅決的拒絕了我，我也不敢在對小姨毛手毛腳的了。現在只能乖乖的聽小姨給我講解。

正在我們復習即將結束的時候，媽媽推開了我臥室的門，今天媽媽怎麼回來的這麼早，幸好小姨剛剛拒絕了我，不然現在我還不知道該怎麼收場呢。

會不會小姨是因為這拒絕的我，我的心里才好受一點。

“浩宇，你們寫完了嗎？”

看著媽媽春光滿臉的樣子就知道媽媽今天的心情很好。

“稍等姐，在等我們一會。”

小姨轉過身回答著媽媽。

“不急，那你們先復習，我在外面等你們。”

媽媽說完就離開了我的臥室。

我這時才感動的看著小姨。

“小姨，你是不是早就知道媽媽今天會早回來。”

“嗯，你媽媽提前給我打過一個電話。”

“嗯，剛剛嚇死我了。”

“趕快寫，我們去吃飯了。”

小姨幫我講完之後我也很快的解出來了，終於寫完的時候小姨先出去了，我在臥室等我的的大肉棒軟了之後才出去。

這個樣子害怕被媽媽跟小姨發現。

我出去的時候媽媽已經等不上我了，又來到我的臥室門口。

“浩宇，你小姨都出來這麼久了，你怎麼才出來，你在磨蹭什麼呢。”

媽媽撞上已經出來的我質問道。

“我把東西收拾好就出來了啊，沒費多長時間呀。”

我故意裝的漫不經心的說道。

“好了，快過去吃飯了，都涼了。”

媽媽轉身就來到了餐桌上。

我跟在媽媽的後面也不在狡辯什麼。

“姐，你今天怎麼這麼開心呀。”

小姨給媽媽端來一碗米飯說道。

“我都表現在了臉上嗎？”

媽媽突然害羞地說道。

“是呀，快說說讓我們一起高興高興。”

看得出來小姨現在特別的好奇，不過我很挺好奇的。

“那段時間不是公司出了一點事嗎？資金出現了一些問題，現在終於有人願意幫我投資了。讓我的公司度過一個大難關。”

媽媽現在的樣子看起來真的很開心，跟我們解釋道。

原來媽媽那段時間公司里出了這麼大的事，我都一直被蒙在鼓里，還不懂事的跟她鬧脾氣。

現在想想我是真後悔。

我都不知道自己那時候是什麼想法。

“姐，你公司出這麼大的事，你怎麼不跟我說呀。”

小姨很生氣的皺著眉頭說道。

看的出來小姨現在真的是很生氣，她在埋怨媽媽不跟她說這些事。

明明小姨可以幫她的，媽媽卻不願意開口，小姨只是知道媽媽的公司出了一些事，具體什麼事她一概不知。

“梓芸，好了別生氣了，我這不是都過去了嗎？”

媽媽走到小姨身邊把小姨抱在懷里說道。

“姐，你以後要是在這樣的話，我就不理你了。你這樣做讓我心里很不好受的。”

小姨跟媽媽生氣的說道。

“好了，梓芸我們吃飯吧，別生氣了。”

媽媽把小姨扶著坐下還幫小姨的碗里夾了好多菜。

“好了姐，我就是擔心你，出這麼大事你也不跟我說，以後你可不能再這樣了。”

小姨摸著媽媽的手說道。

“知道了，我以後不會了。”

媽媽跟小姨解釋完之後我們才開始吃飯。

還好媽媽的危機度過了。

吃完飯之後，媽媽拉著小姨鬼鬼祟祟的回到了臥室不知說什麼悄悄話去了，好像是害怕被我聽見，回去的時候還不停地轉後頭來看著我。

反正我也寫完作業了，我就幫忙把廚房的收拾干淨之後才回去臥室休息。

媽媽跟小姨在議論我什麼呢，不會是被媽媽發現了什麼吧。

我緊張的跑到衛生間里看到昨天洗的床單已經晾了出來，上面也沒有什麼痕跡了，看來是我太心虛了。

總是心里很不安，我偷偷的走到媽媽的臥室旁邊，想要偷聽一下媽媽跟小姨在說什麼。

我把耳朵貼在媽媽的門上聽著她們里面的動靜。


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

我隱隱約約的聽到她們在說什麼股票什麼的，看來媽媽是打算帶小姨做投資了。

知道現在沒我什麼事了，我也就沒什麼聽下去的欲望了，我才轉身回到自己的臥室。

在床上躺的我翻來覆去的睡不著，總是覺得自己身體里這股火沒有發泄出去。

我無聊的看著天花板，一直等到十二點了我實在憋不住了才出來撒尿。

我出來看到媽媽跟小姨已經睡了，屋子里面黑漆漆的，只有我的臥室里燈亮著。

從衛生間里出來的時候，我心中突然萌生了一種想法，我要偷偷地潛入小姨的臥室里，現在這個時間應該不會被媽媽發現吧。

我偷偷摸摸的走到小姨的臥室，我輕輕地打開門，看著躺在床上的小姨，可能是小姨覺得有點熱吧，有一半的身體都漏在外面，一條腿也伸了出來。

今天晚上小姨穿的這個睡衣好可愛呀，粉嘟嘟的就像是個十八九的小姑娘一樣。

那一旁怎麼看起來好像還躺了一個人，我仔細的看了看原來是媽媽，看來她們倆晚上聊的太晚了，媽媽就跟小姨睡一起了。

媽媽的挺拔的雙乳將薄薄的夏涼被撐起來一個小山峰一樣。

此刻眼前的景象深深地吸引著我的目光。

這一刻的我就好像是個木頭一樣，呆呆地站在原地不敢動彈。

我的眼睛現在直勾勾的盯著媽媽的身體，我感覺到自己的嘴里都開始有口水了，我把嘴里的口水咽了咽，我感覺到自己的臉跟耳朵都開始發紅而且的滾燙。

我一個勁的咽著口水，看著躺在床上的這倆個美人就好像馬上可以觸手可得。

我現在灌了鉛的腿，終於鼓足勇氣邁了出去。

我一步一步的靠近著媽媽，我現在特別的緊張感覺到全身都在顫抖，我直勾勾的盯著媽媽，時時刻刻的觀察著躺在床上倆人的動靜。

僅僅只有幾步的路程，卻被我足足走了十幾分鍾，我走到床邊，低下身子看著躺在床上的媽媽，我現在的額頭上面出了好多汗，我緊張的把額頭上的汗水擦掉。

我都不敢大聲呼吸，不敢發出一點動靜。

我近距離的觀察著媽媽，我胸口的心髒都要激動地跳出來了，我看著媽媽睡衣領口里半漏出的奶子。

就這種若隱若現迷離的樣子是最吸引人的，我只是看了幾眼我的下半身就有了反應，襠部的位置很快的頂了起來，就好像迫不及待地想要進入媽媽身體里。

原本是想揩小姨的油，沒想到會看到媽媽這種尤物。

我聽媽媽跟小姨平穩的呼吸就知道我只要不碰她們就一時半會醒不了。

媽媽現在微微的閉著雙眼，臉頰上有點微紅。

我就這樣一直看著媽媽看了好一會，我感覺到我的身體里都快要爆炸了，把我的大肉棒都快撐破了。

我終於顫顫抖抖的伸出手想要摸下媽媽的胸部，我的手都要在發抖，我輕輕地把媽媽身上的被子扯下一點。

把媽媽引以為傲的乳房漏了出來，媽媽的這對奶子對我來說是致命的，我咽了咽嘴里的口水。

我把倆只手緊緊地握在一起，盡量不讓它發抖，慢慢的我感覺到自己緊張的樣子好點以後，才伸出手像媽媽的小山峰摸去。

我的心都揪在嗓子眼了，雖然我的心里很害怕，但還是沒有控制住自己身體里的浴火。

我終於摸上了媽媽的奶子，輕輕地一觸碰就讓我收了回來，我死死的盯著媽媽，我先試探一下看看媽媽會不會醒。

我呆在原地不敢動彈，等了幾分鍾後看到媽媽也沒有什麼反應，依然睡得很香，我才又緩緩地把手摸了上去。

我不敢用力的抓著，只是輕輕撫摸一下，但是我的欲望好像越來越強，這些根本滿足不了我。

我剛想要把媽媽的衣領往下揪的時候，小姨突然翻了一個身。

嚇我的魂都要飛了，我靠在媽媽的床邊躺下，過了好久也在沒有聽到小姨的動靜，我才慢慢的從床邊爬出小姨的臥室。

雖然我現在很難受，但是這種萬一我不得不考慮，萬一被小姨還是媽媽發現，我都不知道該怎麼面對她們。

此刻我幫小姨關住門，自己表現得就好像從來也沒有進去一樣。

我身上的浴火該怎麼消除呢，我來到衛生間里想要尋找一些內褲還是絲襪的東西。

我原本以為什麼也找不到的時候，突然在髒衣簍里就找到一條媽媽剛換下的絲襪，上面還有媽媽殘留著的味道。

我拿起來放在鼻子旁邊聞了半天才放下，我興奮地拿著這條絲襪回到了臥室。

我現在有韓雨嫣跟小姨了，我原以為我再也不會用媽媽的絲襪了，沒想要這一天來得這麼快。

自從上次被小姨發現我用媽媽的絲襪時候，她們倆人的絲襪我都找不到了。

新的也沒有更不用說這種還沒洗的。

可能是我這麼久都沒用過了，媽媽跟小姨的警惕性也不高了，所以又隨手丟了進來。

看來是老天也在眷戀我。

我把絲襪緊緊地握在手里，心滿意足回到了自己的臥室。

我一進臥室就迫不及待地脫下自己的內褲，整個人坐在床上，看著已經充血發硬的陰莖，我急忙從櫃子上拿著媽媽原味的絲襪對准雞巴套了上來。

我也不知道媽媽用的這是什麼牌子，只覺得特別的冰冰涼涼。

不過我也沒用過別的，不知道感覺是不是一樣的。

我摸著自己套在雞巴上的絲襪，絲滑的觸感讓我欲罷不能，我開始上下套弄著，我想象著還在摸著媽媽那巨大的奶子，那種綿綿軟軟的感覺，讓我覺得特別的銷魂，我還從來沒有摸過這麼大的奶子呢。

只是輕輕地觸碰一下，就讓我感覺到整個人都飄起來了。

沒一會我的龜頭上就分泌出一些液體，我看著這些透明的液體就想到了要是把我的大肉棒放在媽媽的雙乳直接，那感覺肯定是另一番滋味。

不過小姨離婚也不是很長時間，那天晚上看起來小姨也很渴望，流出那麼多的水。

媽媽這離了男人這麼久會不會也是這樣呢，表面上故作鎮定，其實心里也很渴望男人。

不過就媽媽這銷魂的身姿，美若天仙的臉龐要什麼男人會沒有呀，一定是媽媽邁不開自己心里的那一步。

媽媽骨子里就是那種傳統的女人，不是那種是個男人就可以的風流女人。

我不得不佩服媽媽這幾年沒有男人日子還可以過得這麼滋潤。

我的大肉棒現在漲的非常的難受，就這樣我是很難射出來的，看來我得想個辦法了。

我摸著自己的大肉棒鬼鬼祟祟的從臥室里出來，直接走到媽媽的房間里，我知道媽媽不在臥室直接就推門進去了。

媽媽的臥室里面全部充滿了媽媽那股體香的味道，此時完全跟我臥室的感覺不一樣，我從櫃子里找了一身媽媽最常穿的一身衣服，把它平整的擺放在床上。

就好像媽媽就在我身下躺著一般，我坐在媽媽的裙子上就好像我的大肉棒頂在媽媽的雙腿之間，我套上絲襪用力的擼動著我的大肉棒，我就感覺到就在媽媽的蜜穴之中一樣，用力的撞擊著媽媽的蜜穴。

媽媽的水也好多，跟小姨的不相上下。

我用力的抓向了媽媽巨大的奶子，我一只手擼著大肉棒，一邊揉捏著媽媽的衣服，原本整潔的衣服被我捏的鄒鄒巴巴。

屋子里面充滿了媽媽的味道，我的感覺也慢慢地來了，就有一種身臨其境的感覺。

我不停的擼著自己的大肉棒，急切的想要把自己身體里面那股浴火發泄出來。

我跪在媽媽的裙子上，揮動著自己的腰姿就好像撞擊著媽媽的蜜穴，我馬上就要到了，我繼續用力地揮動直到那一股白色的液體射出，我的身體才舒服了好多。

我看看自己的大肉棒一抽一抽的射出精液，我沒想要今天的精液會這麼多，現在已經從絲襪里面流了出來。

那一攤白色液體即將就要留在媽媽的裙子上了，我猛地一轉身把大肉棒轉到床邊，剛過去精液就順著絲襪流了下來。

滴在了地上，這時我把套在雞巴上的絲襪丟在了地上，從媽媽的床頭櫃上抽了幾張紙，把大肉棒擦干淨之後，躺在媽媽的床上，抱著媽媽的衣服，就好像是抱著媽媽一樣，那股熟悉的味道很快鑽進了鼻子里。

我累得昏昏沉沉的感覺到自己馬上就要睡著了。抱著媽媽的衣服特別的有感覺。

就在我昏昏欲睡的時候突然想起了還躺在床下的絲襪跟精液。

我嚇得一機靈，立馬就清醒了，我伸出手把額頭上的水擦掉，才從媽媽的床上爬起來，戀戀不舍的把媽媽的衣服放下。

看著鄒鄒巴巴的衣服，一眼就會被媽媽發現的，我用力揪了揪效果也不是很明顯。

我現在就像是熱鍋上的螞蟻一樣，不知該怎麼辦，我急的在地上轉圈圈，突然我眼前就看到了躺在角落里的燙衣機。

我可真是個幸運的人呀，我把燙衣機里加滿水之後啟動了開關把媽媽的衣服燙的就跟新買的一樣，燙完之後我還仔細檢查了一遍，沒問題之後我才放到了櫃子里。

我才開始收拾地下的殘局，我拿紙巾擦完還去外面拿著拖布拖了一遍，我把媽媽臥室里收拾的跟原來一模一樣才離開，我現在該怎麼處理這條絲襪呢，扔在垃圾桶里一定會被發現的。

我就這樣赤身裸體的在客廳外面尋找它的去處，可是沒一個地方讓我滿意。

一直到最後我把它洗干淨放在窗戶邊吹干之後，又把它丟在髒衣簍里面，幸好現在是夏天，絲襪又薄，沒一會就吹干了。

我才回到自己的床上躺下，應該不會被媽媽發現吧，我認真清洗了倆邊才吹的。

一般是不會出現什麼問題了。

現在的我已經很累了，白天上了一天的課，晚上又折騰了這麼久，還好身體里那股欲望沒有了，我才能安心的睡覺。

我躺在床上沒一會就睡著了。

早上被鬧鍾吵醒之後，就好像感覺到自己剛剛閉上眼天就亮了。

今天早上累的我是一點也不想起，能在被子里待一分鍾就不能半分鍾出來。

鬧鍾過後我迷迷糊糊的又快睡著了，我突然聽到媽媽進入了我的房間喊我的聲音。

“浩宇，快起床了。”

我窩在被子里沒有出聲，因為我現在真的很困。

媽媽見我還在賴床，直接走到我的身邊把我的被子揪了起來。

身上的被子突然的消失，一股風嗖嗖的涼意傳來。

媽媽就沒有了動作，我才迷迷糊糊的爬起來，屁股跟床單直接觸碰的感覺，讓我才發現不對。

昨天晚上太累，我連內褲度沒穿更不用說大褲衩了。

現在我的身體一絲不掛，全部暴露在媽媽的眼前。

這一刻時間也靜止了，媽媽在我眼前呆呆的站在那里，驚恐的看著我大肉棒。

這樣尷尬的時候我的大肉棒竟然有了感覺，在媽媽的直視下在迅速的變大。

原本癱軟的兄弟現在就好像在叫囂著，變得又大又硬。

還自己一抽一抽的亂動著。

現在的空氣中都充滿了尷尬。

我都不知道該怎麼辦，就連最基礎的披件東西，我也沒有想到。

媽媽手中的夏涼被就靜止在半空中。

她怎麼也沒想到。我會裸睡吧，還以為我是個小孩子吧，不會有這種反應吧。

媽媽直直的看著看著我的大肉棒。

我被媽媽這樣盯著，突然覺得好別扭。我清醒過來之後急忙把床上的床單揪起來，遮住了我的襠部。

我故意裝的很無辜，這樣媽媽才會放過我吧。

媽媽看到我的動作之後才反應過來，把手中的夏涼被扔到我的身上，臉上閃過一絲的尷尬急忙轉過身。


──────────────────────────────────────────────────
第57章
────────────────────────────────────────

“程浩宇，你怎麼不穿褲子呀。”

媽媽生氣的跟我吼到。

“這不是昨天把內褲洗了嗎？誰能知道大早上你會進來，還掀我被子。”

我低下頭委屈巴巴的跟她說道。

“趕快穿上衣服出來，你現在這像個什麼樣子呀。”

聽到我的解釋之後媽媽的表情才稍微緩和過來，但還是嚴肅的跟我說道。

“知道了，那媽媽你先出去吧。”

我支支吾吾的跟媽媽說道。

媽媽聽我說完之後也沒有回頭看我就直接離開了。

這又不是我的錯，還這樣埋怨我真是的。

大早上就被媽媽訓斥了半天，還這麼尷尬，我一會出去該怎麼面對媽媽呀。

我在床上呆坐了一會看到時間不早了，急忙從櫃子里找了幾件干淨的衣服穿上。

我躲在角落里探頭探腦的先出來半個身子，觀察一下外面是什麼情況，看了看外面很安靜我也心里不是那樣沒有心驚膽戰了。

我出來走到廚房里，看了看沒人我才坐在椅子上吃起了早餐，也不知媽媽跟小姨去哪了。

不會是媽媽又拉著小姨說我早上這件丟人的事吧。

這讓我以後怎麼面對她們呀。

瞬間我也沒食欲再吃下去了，我正打算出門的時候，突然看到媽媽從臥室出來。

“你吃早飯了嗎？”

媽媽鎮定自若的看了看桌上幾乎沒動的早餐說道。

“吃過了，我先去學校了。”

我頭也不回的說完就急慌慌的走了。

出來之後我的心里才不那麼緊張了，我也不知道該怎麼對面媽媽，我看了看時間不早了，就急忙往學校走去。

我跟韓雨嫣這幾天都在一起上下學，回到家之後媽媽也沒有再提過這件事，我的心里才安穩下來。

這幾天我的學習也非常的緊張。

一天晚上回來，我忘帶鑰匙了，按了半天門鈴也沒人幫我開，屋子里面黑漆漆的，看來媽媽跟小姨都不在家。

我一個人坐在門口等到快晚上九點了她們倆才慢慢回來，看到我坐在門口可憐的樣子。

媽媽急忙走了過來驚訝的問到我：“浩宇，你怎麼不回家呀，坐這干嘛呢。”

“我今天忘帶鑰匙了。”

我坐在這坐的腿都快麻了。

“那你為什麼不給我們打電話呀。”

媽媽疑惑地看著我說道。

“我沒有手機呀，電話亭還離得這麼遠，我以為你們也快回來，誰知道你們這麼晚才回來。”

我氣呼呼的說著。

聽得出來我的話里有埋怨的語氣。

“今天媽媽有個老同學請吃飯，剛好跟你小姨也認識我們就一起去了，你看還給你打包會好多菜呢。”

媽媽一邊說著一邊把手里的餐盒拿給我看。

“小姨這是怎麼了？”

我這時才看到小姨的臉色微紅，趴在媽媽的身上，看起來特別得有氣無力。

“小姨有點喝多了。”

媽媽看了看趴在她身上的小姨。

“我都快餓死了，我們快進去吧。”

我看到小姨這個樣子，媽媽一路上估計也很累了便說道。

“好，我們先回家。”

媽媽這時才從包里拿出鑰匙遞給我打開門。

我跟媽媽把小姨扶到臥室里，我就先出來了，媽媽給小姨安排好才從小姨的房間里輕輕地關上門出來。

“小姨睡了？”

“嗯嗯，睡了，我們說話的聲音輕一些，浩宇，洗洗手先吃飯。”

媽媽這時走到廚房里跟我說道。

“知道了。”

我把書包隨手丟在沙發上，洗了洗手來到了廚房，這時媽媽已經把打包好的飯菜擺放在盤里。

小姨回來的時候就看起來暈暈乎乎的，估摸著現在都已經睡著了吧。

我以為媽媽也累了會回自己臥室卸妝洗漱，可媽媽在我對面坐下了，完全沒有離開的意思。

我現在已經餓的是前胸貼後背了，也顧不上猜測媽媽是什麼意思，直接就往嘴里扒拉著飯，媽媽就這樣子一直看著我。

自從上次被媽媽掀開被子之後，我總覺得媽媽有時間看我的眼神不太對勁，但是我還說不出來。

我被媽媽這樣盯著突然覺得好不習慣。

本來我是想當什麼也沒有看到呢，但是我實在是沒忍住問了出來。

“媽媽，你為什麼一直盯著我呀，是不是我又做錯什麼了。”

“沒有，媽媽就是忽然覺得你長大了，是一個大人了。”

媽媽這句話的信息量就有點大了，不知是媽媽就是單純的覺得我長大了，不惹她生氣了，還是從那天看到那種場面，覺得我已經是個男人了。

“媽媽，我吃好了，我先去寫作業了。”

看著媽媽這個樣子，我也不知道該說什麼，還是先走吧，別一句話又惹得媽媽不開心。

“嗯嗯，快去吧。”

媽媽見我起身離開之後就開始收拾我吃完的碗筷，我去沙發上取書包的時候，偷偷地往廚房瞄了一眼。

看媽媽收拾餐桌的樣子也沒有發現什麼異常。

會不會是我想多了。

今天的的作業我估計又得寫到凌晨幾點了，現在都已經快十一點了，我抱上書包就回到自己的臥室。

我正趴在桌上仔細解題的時候，聽到有人在敲我門。

“浩宇，睡了嗎？”

原來是媽媽，自從上次之後媽媽都會得要我的允許之後才進來，免得再有那種尷尬的事情發生。

“沒有呢，媽媽你進來吧。”

我轉過身看著媽媽端著一杯牛奶走過來。

“喝一杯熱牛奶好睡覺。”

“嗯嗯，謝謝媽媽。”

我接過牛奶放在了桌上。

我以為媽媽放下之後就會離開，畢竟上了一天班也累了，她的衣服還沒換呢，穿的還是回來時那件裙子，還有那雙性感的黑絲襪。

我剛打算提醒媽媽早點回去休息的時候，媽媽卻彎腰坐在了我身邊。

“浩宇，先喝了這杯牛奶在寫吧，不然一會就冷了。”

媽媽用手指了指牛奶說道。

“嗯嗯。”

我摸了摸溫度剛好，我直接就仰起頭把那一杯熱牛奶全部喝完。

“最近學習怎麼樣，有沒有什麼不懂的，我幫你看看。”

忽然聽到媽媽這樣溫柔的說話，我還挺不適應的，以前媽媽只會斥責我不為什麼寫，從來沒有這樣貼心的幫我輔導過功課。

“還好吧，正好我有道題不會解，你幫我看看吧。”

我抬起頭看著媽媽，突然媽媽就伸出手摸著我的嘴巴。

“這麼大了，還這麼毛躁。”

就在我發愣的時候，媽媽的手上出現了一些白色液體，原來是幫我擦牛奶呀，是我想多了。

“媽媽這個。”

我急忙指了指課本，不能讓媽媽發現我的異常。

以前都沒有機會，現在好不容易抓住這麼好的機會，我不得好好珍惜呀，不過這道題我是真的不會解。

“這個嗎？”

媽媽指了指我課本上一個空白處的地方。

“嗯嗯。”

我看著媽媽點了點頭說道。

“這道題是這樣的……”

我看著媽媽的紅唇仔細的幫我講解著，媽媽是學霸，這樣簡單地題在媽媽嘴里沒幾分鍾就幫我解釋清楚了。

所以她以前就一直覺得我很笨，沒有遺傳一點她的聰明伶俐，在她眼里我跟爸爸是一樣的。

她很討厭爸爸所以就連帶著我一起討厭。

後來這段時間才對我慢慢轉變。

我聞著媽媽身上濃烈的香水味有時還回聞到一股淡淡的清香，那個味道不是香水味，一定是媽媽身上的體香。

這股味道一直刺激著我的大腦讓它一直處在興奮狀態。

我的大肉棒也不知不覺硬了起來。

媽媽今天晚上陪我復習了好久，一直陪著我寫完功課才離開。

“媽媽，你早點去休息吧。”

“嗯嗯，你也洗完早點睡。”

媽媽說話的同時還摸了摸我的腦袋。

媽媽很少觸摸我的，今天也不知是怎麼了。

但我還是很高興。

我看著媽媽離開我的房間，我才從椅子上站起來，我才看到自己的褲子前面已經頂成一個小帳篷了。

我今天盡然一點感覺也沒有，現在才感覺到漲得難受，也不知道媽媽剛剛有沒有發現，還好我剛剛沒有站起來，不然又不知道的有多尷尬。

我收拾完書包，它也沒有軟下去，我打算去洗把臉睡覺的時候，聽到了媽媽臥室里面洗澡的聲音。

我現在也不敢進去，只是趴在門上聽了一會就離開了。

我去了衛生間洗了把臉回去的時候故意留意了一下媽媽的臥室，現在已經是靜悄悄的了，看來媽媽已經洗完了，我也沒敢多停留就回到自己的臥室了。

今天晚上太困了，剛躺床上沒幾分鍾我就睡著了。

早上鬧鍾響的時候我就直接從被子里爬起來，從上次之後媽媽早上再沒有直接進來。

我出來看到外面媽媽已經在吃早飯了。

“媽媽早。”

我走過去揉了揉眼睛說道。

“早，快點吃吧，時間不早了。”

媽媽把面包推到我臉前說道。

我左右看了看都沒有發現小姨的蹤影。

“媽媽，小姨還沒有起床嗎？”

我好奇的問著媽媽。

“昨天小姨有點喝多了，沒起呢，讓她多休息一會吧，我們聲音輕一點。”

媽媽說話的時候不由得壓低了聲音。

“小姨的酒量真的很差。”

“你小姨人家以前是全職太太，什麼事也不用干，哪像我一個女人天天拋頭露面的出去喝酒應酬呀。”

媽媽說這話的時候，對小姨是充滿了羨慕，我好想還聽出一股酸酸的醋味。

“我們現在不是也挺好的嗎？媽媽您還是大老板呢。”

我現在只能挑一些好聽的哄哄媽媽，看得出來媽媽現在的狀態不是很好。

“好了，吃飯吧。”

媽媽也沒有過多的跟我說她公司的事，每次都是草草結束。

看媽媽不願多聊這個話題，我也沒有再繼續提。

“我吃完了，先去公司了，你快點吃早點去學校啊。”

媽媽優雅的抽出一張紙巾擦了擦嘴囑咐道我。

“好，媽媽路上注意安全。”

我跟媽媽說完之後媽媽就直接離開了，我看到她換上那天被我壓在身下的那件衣服，看來媽媽沒有發現，跨上包包就直接走了。

我這時才跑過小姨臥室里，看看小姨現在怎麼樣。

我進去看到小姨還在被子里面睡得很熟，我跑到小姨身邊看著小姨的睫毛還在微微打顫，清秀的五官現在在我眼里就好像是個睡美人一樣。

直直的吸引著我的目光，我看著小姨這個可愛的模樣就忍不住想要捉弄她一下。

我用手指輕輕地蹭著小姨的鼻子，沒幾下就感覺到小姨想要打噴嚏一樣，看樣子小姨快醒了。

我繼續剮蹭著小姨的鼻子，果然小姨就伸出手捂著嘴打了一聲噴嚏。

小姨就這樣也沒有醒來，只是翻了個身繼續睡著。

著看小姨這個樣子，我特別的想笑。

我低下頭吻上了小姨輕薄的嘴唇，一種觸電的感覺就傳遍我的全身，我開始加大了我吻的力度，不停地想要伸進小姨的嘴里索取著，小姨有點被我吻得喘不上氣的感覺。

小姨的呼吸變得有點沉重，小姨的眼睛有點微微睜開的感覺，我把手伸進了小姨的被子里。

直接來到了小姨的乳房上，用力的摸著小姨的奶子。

我手上突然的發力讓小姨有點驚嚇，微微半睜的眼睛突然一下猛地睜開。

臉前突然出現一個人吻著自己。

讓小姨有點害怕，直接條件反彈似的把我推開。

我突然就被小姨用力的推倒在地，瞬間疼痛感傳遍我的全身。

“哎呀。”

我沒想到小姨的反應這麼大，沒有一點防備就摔倒在地，痛的我直接喊了出來。

小姨看清地下的人是我之後，立馬從床上跑下來來到我的身體扶起我說道：“浩宇，怎麼是你呀。”

我痛的用手揉著屁股委屈地說：“我就是看你昨天晚上喝醉了，早上也沒吃早餐擔心你，就過來看看你，進來之後就被床上這個漂亮的女人吸引住了，才一時失控吻了上去，剛吻上就被你推開了，好痛呀小姨。”

我繼續跟小姨撒著嬌，希望小姨能夠疼惜我。


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

“對不起呀，浩宇，我不是故意的。”

小姨緊張的扶著我坐在床上說道。

“小姨，真的好痛呀，你說你要怎麼補償我吧。”

我順勢趴在小姨的雙乳之間。

“你想要我怎麼補償呀。”

小姨其實已經明白了我的意思，但還是故作矜持的說道。

“不如就肉償吧。”

說完就不等小姨反應，我就把小姨撲倒在身下，狠狠地吻上了她的嘴唇。在小姨的嘴里瘋狂的掠奪著。

躺在身下的小姨非常的配合著我，用她靈活的舌頭跟我糾纏在一起。

沒一會就吻得我上氣接不上下氣的，小姨跟我擁吻的時候全程都在緊閉著雙眼。

我跨中的大肉棒瞬間就充血硬了起來，直直的頂在小姨的雙腿之間。

我的手開始揉捏著小姨的奶子，這一切順其自然進行到重要時刻的同時，突然被小姨的手機鈴聲打斷了這場即將開始的歡愛。

“鈴鈴鈴 鈴鈴鈴”

我們親吻的動作都暫停了一下，小姨的手想要去拿手機，我繼續吻著小姨的嘴唇，不讓她動彈。

小姨在我懷里不停地掙扎，她越是掙扎我越是興奮，就好像身體里那股野獸般的欲望被小姨召喚醒一樣。

我在她身上瘋狂的親吻著。

就這樣小姨還是接通了手機，我的手在她身上不停地游走，在她接通電話的時候，我的吻從嘴巴上轉移到脖子上，小姨說話的聲音都開始有點不對勁。

我也不知道是誰在給她打電話，就是聽到她嘴里發出“好，嗯我知道了。”這一系列的話。

小姨故作鎮定的接著電話，身體還在主動地配合著我，我摸她的時候，還會在接電話空暇的時候在我耳邊吹著熱氣。

手不停地撫摸著我的後背。

我特別喜歡這種偷偷摸摸的感覺。

在這種情況下，我特別的興奮。

我把小姨的手從後背上帶到我的雙腿之間。

她摸到我的大肉棒的時候，跟對方說完之後匆匆的掛完電話。

本來是期待一場大戰的，小姨在掛電話的時候看到了上面的時間。

急忙把我從她身上推開。

“浩宇，不早了快八點了，你馬上就要遲到了。”

小姨驚慌的看著我。

“什麼，八點了。”

我急忙拿起小姨的手機看了看。

上面顯示著七點五十八分，我立馬從小姨的身體跳下去，把自己的衣服整理好。

“小姨，時間不早了，我的去學校了。”

“快點去吧。”

我跑到小姨臥室門口的時候突然轉身對著小姨說道：“小姨，晚上不要出去，我會早點回來的。”

我現在的雙眼中都是滿滿的欲望。

“快點走吧，時間不早了。”

小姨看著我發紅的雙眼，羞澀地走到我身邊在我臉上吻了一下，就好像在安撫我一樣。

然後就把我推出她的臥室並且關上了門。

現在也看不見小姨了，沒什麼讓我留戀的了，我從沙發上拿上書包就往外跑。

前幾次都是差點遲到，但今天現在這個時間點百分之九十是要遲到了。

我一路上狂奔，路過韓雨嫣家路口的時候，早已經沒有她的身影了，一定是等不上我，自己先走了。

我鉚足了勁往學校跑去，眼看著要進校門了，上課的鈴聲無情的就響起來了。

現在已經是來不及了，我進了學校大門的時候，癱坐在地上喘了好久才覺得好點，我休息了一會才往教室走去，我偷偷的趴在教室後門上看著老師在認真的講課，我就輕輕地推開門。

彎下腰往自己的座位悄悄的走去。

我突然從後面進去的時候，有幾個同學發現了我，不停的轉過頭來看著我。

天呀，本來就擔心會被老師發現，他們還這樣集中地看著我，這不是更加能提醒到老師嗎？

我按著自己狂跳不止的心，繼續讓前走去，就在我馬上要觸摸到我的椅子時，聽到老師在講台上生氣的喊著：“程浩宇同學，遲到了也不打報告，自己就這樣偷偷摸摸進來了？”

我被老師突然指名說道，所有的同學就把目光投向了我，我現在的姿勢還在地上半蹲著，我感覺到我的臉瞬間就紅了，都在發燙。

尷尬的氣氛瞬間充滿了整個教室。

我抬起頭看著老師，發現老師的目光一直停留在我身上。

看來今天沒這麼好糊弄過去了，我從地上緩緩地站起來看向了老師。

“老師，對不起，我錯了。”

我低下頭誠懇的跟老師道歉。

“出去，給我在外面站一節課。”

老師生氣的指了指教室外面跟我說道。

“好的，老師。”

我說完之後就拿上書包灰溜溜的一個人往出走，同學們憋了這麼久沒有笑出聲來，在我突然一個不小心把頭撞在了教室的門上。

“嘭。”

我低下頭都沒有看到這扇門是關的，直接就撞了上去，撞得我是倆眼冒金星。

我用手摸著我的腦袋。

現在教室同學們再也忍不住了，“哈哈哈”的笑聲傳遍了教室。

原本安靜的教室被我這樣一個小插曲弄成這樣，老師的臉氣的都要綠了。

“安靜。”

老師生氣的拍了一下講桌。

大家就好像沒有聽到一樣，還在繼續嘲笑著我。

“誰在笑，就跟他一起出去站著。”

老師說完這句話同學們的笑聲才慢慢停止了。

“程浩宇，還不出去？”

我的背後傳來老師恐怖的聲音，我急忙拉開門走了出去。

我站在教室外面聽到老師在里面跟同學們說：“你們誰要是跟程浩宇一樣，遲到偷偷溜進來，就別怪我不客氣。”

明明是殺雞給猴看呀，誰讓我倒霉呢，今天正好撞槍口上了。

我站在外面就想是個稀奇動物一樣，被路過的老師看這還跟別的老師指指點點。

當時要是有個地縫，我直接就鑽進去了。真是太丟人了。

我看了眼教室里的老師現在已經講開課了，我伸出手看了看手表，看來今天我非在外面站二十分鍾了。

我站在外面無聊的沒事干，把書包放在地上，玩弄起手上的這塊表，這個手表還是爸爸送的，因為這個蘇紫還跟爸爸鬧脾氣呢。

不過說起蘇紫，好久沒見過爸爸跟蘇紫了。

也不知道她們現在過得怎麼樣。

我現在的腦子里都在期待著下課鈴聲響起。

時間就這樣一分一秒的過著。

我站在牆邊都快要睡著了，突然一聲刺耳的下課鈴聲傳到了我的耳朵里。

終於下課了，我立馬調整好自己的站姿，免得一會老師出來又教育半天。

突然身後的門“咯吱”的一聲打開了，老說看了看我現在這個樣子也沒有挑我的不是。

“好了，進去吧，下次注意點不要再遲到了。”

“謝謝老師。”

老師離開之後我才進去教室。

“程浩宇，你膽子也太大了吧，班主任的課都敢遲到。”

我剛進去之後就聽到我同桌小胖跟我說道。

“哎呀，我今天起晚了，我忘了是他的課了，不然我也不想找死似的跑進來呀。”

我此刻舒服的坐在椅子上說道。

“得了吧你，我都看見你從後窗戶看了一眼才進來了，你少謙虛了，你告我你是不是故意挑釁他呢。”

這個小胖現在特別的好奇我也不知道是為什麼。他以前也不這樣呀。

“行，我是看了一眼才進來的，這不是看見他講的正起勁呢，我估摸著他看不到我呢，誰成想被抓了個剛好。”我聳了聳肩說道。

“好吧，我還以為你是故意的。”

這張好奇的胖臉上閃過一絲失落。

“你干嘛，想看我故意找死呢是不是，到底怎麼回事快說。”

我覺得他今天特別的奇怪，就想著咋呼他一下，看看是不是有什麼秘密。

“就你還沒進來的時候我跟他們打賭，看你是不是故意挑釁老師的，以你的性格我覺得你是故意的，就跟他們打了一百元的賭，誰知道你剛剛說你不是故意的。”

小胖生氣的嘟囔著臉說道。

“給錢。”

前面這個男生聽到我不是故意挑釁的，臉上在就笑成了花，正在幸災樂禍的朝著小胖要錢呢。

小胖這時才從口袋里磨磨唧唧的掏出一百元，艱難的給了那個男生。

“你們真無聊。”

我瞥了他們一眼，覺得他們好幼稚還開這種玩笑。

小胖把錢給他之後生氣的看著我，“都怪你，要不然我怎麼會輸這一百，這可是我一個星期的零花錢。”

“這怎麼能怪我呢，又不是我讓你跟人家賭的，何況你都這麼胖了還要什麼零花錢呀。”

我拍了拍他肥肥的大肚腩。

我這個同桌對我還挺好的，也特別的仗義，就是特別喜歡吃。

我看他一上午還在心疼那一百塊錢，我拍了拍他的肩膀“別心疼了，大不了這個星期我請你零食怎麼樣。”

“真的嗎？”

他那小眼睛里聽到我說給他吃零食的時候發出的光就好像是我看到漂亮女人發出的光一樣。

“真的，瞧你那點志氣。”

他的眼神中只有吃的，沒有女人。

我以前也是這樣的單純呀，是什麼時候讓我發生的轉變呢，大概就是第一次偷看到媽媽洗澡的時候吧，從那個時候我就對女人的身體特別的感興趣。

中午在食堂跟小胖吃飯的時候，突然韓雨嫣找了過來。

“浩宇？”

韓雨嫣走到我身邊坐下的時候，小胖知趣的就離開了，走的時候還投向我一個鄙視的眼神。

“雨嫣，對不起呀，我早上睡過遲到了。”

我跟韓雨嫣解釋著我早上為什麼沒有出現。

“沒關系，我就是擔心你是不是出什麼事了，所以想過來看看你。”

韓雨嫣體貼的說道。

“嗯嗯，你早上沒有遲到吧。”

我緊張的看著她。

老師今天當著那麼多人說我的時候，我這麼厚的臉皮都有點扛不住，韓雨嫣那麼薄的臉皮，哪能承受呀。

“沒有，我看見時間快來不及的時候就走了，怎麼樣老師有沒有罰你？”

韓雨嫣關心的詢問著我。

“沒有，我偷偷溜進去了，老師沒有發現。”

這麼丟臉的事我怎麼能說呢。

“那就好。”

平時韓雨嫣特別的忌諱在學校里跟我單獨待著一起，所以我在學校的時候一般都不找她。

沒想到今天她就主動找我來了。

雖然學校里有我們倆的流言蜚語，但是我們正面都沒有承認過，現在我們坐在一起難免會被一些認識的八卦同學指指點點。

我本以為她會受不了指點詢問完我就會離開，沒想到的是她坐在我身邊跟我玩玩鬧鬧一直吃完午飯才離開。

韓雨嫣不在乎，我是更不在乎了，正好這樣免得被有些人在追求韓雨嫣。

我的心里別提多高興了。

這樣幫我省不少事呢。

回到教室里那些八卦的女生就圍住我七嘴八舌的問道：“程浩宇，你是不是跟韓雨嫣談戀愛呢？在學校里你們這麼高調呀，就不怕被老師處分嗎？”

我們倆就在食堂吃了個飯就被他們說成這樣。

幸好是我們真的在談戀愛，要就是普通朋友被她們這樣八卦著，那倆人得多難受呀。

但我也不想給韓雨嫣造成什麼困擾。

“你們別亂說，我們就是倆家家長都認識，住的也近，我就多關照她一點，你們千萬不要亂說。”

我跟她們解釋著，被這樣解釋完之後我發現我都快要信了。

“你可得了吧，人家剛來的時候，你們完全不認識好嗎？”

突然被一個女生翻著白眼鄙視著我。

“愛信不信，但你們出去千萬別亂說啊。”

我故意裝的滿不在乎的樣子。

她們見我也不說實話，實在是沒意思了，才慢慢散開，這些女生的眼也太毒了吧，就我們中午一起吃了個飯，就被她們發現了。

上課鈴聲響起的時候，她們才停下七嘴八舌的話題。

我也不再搭理她們。

老師進來之後我就認真的聽著老師講課，心里不再想這些亂七八糟的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

快放學的時候我滿心期待著放學之後回到家里看到小姨的樣子。

想想就讓我按奈不住了。

可我答應了韓雨嫣每天要等她放學的，我也不能言而無信吧。

我在倆者之間艱難的做著選擇。

終於熬到了放學，雖然我很期待跟小姨的約會，但我也能這樣的不負責任，我放學之後還在留在教室里面寫著作業等韓雨嫣。

我今天的效率一點也不高，寫一會就看看手表，根本就沒寫多少作業。

看到秒針走到半的時候，我拿上早已經收拾好的書包飛快的跑到學校門口，這時韓雨嫣還沒有出來呢。

我焦急的看著手上的時間，雖然只有幾分鍾，但是我覺得好漫長。

終於看到了韓雨嫣的身影，我過去拉上她就著急的往家走。

“浩宇，你著急什麼呢？”

聽到韓雨嫣的話時我才注意到自己的失態。

我才把急忙往家趕得腳步放慢。

“不好意思啊雨嫣，我今天家里有點事，是不是弄疼你了剛剛。”

我才注意到我拉著韓雨嫣的胳膊有點微微發紅。

“沒關系，既然你家里有事的話，我們就快點走吧。”

看著韓雨嫣這麼懂事的樣子，我覺得自己真對不起她。

“雨嫣，今天你有沒有聽到一些流言蜚語？”

“什麼流言蜚語？”

看她現在的表情就是沒有聽到什麼。

這樣最好，我也不希望被有些同學有什麼不好的話語影響到她。

“沒事，我就是隨便問問，我們快點回家吧。”

我輕輕地拉著她的手說道。

“好，那我們就先回家吧。”

把韓雨嫣送到她家路口的時候，今天的韓雨嫣看起來很舍不得我。

我立馬就明白了她的意思，我拉著她到了一個沒人的轉角里。

“雨嫣，是不是想我了？”

我捏了捏韓雨嫣清秀的臉蛋。

“討厭，人家才沒有想你呢。”

韓雨嫣羞澀的低下頭嘟囔道。

雖然她嘴上這樣說但身體早已出賣了她。她緩緩地依偎在我懷里，伸上手來摸著我的胸脯。

“雨嫣，我也想你了。”

說完我就捏起韓雨嫣的下巴，對著她的櫻桃小嘴深情的吻了上了。

我感覺到韓雨嫣的呼吸變得沉重起來，我知道她動情了，但是我又不能現在要她，現在這個時間她還沒有回去，估計沒一會她媽媽就出來找她了。

我用手摸著韓雨嫣的倆個臉蛋，從她的粉唇上離開。

我看到韓雨嫣的眼神非常的迷離，臉上充滿了欲望，但我不得不制止這次。

“雨嫣，你現在還沒回去，你媽媽該擔心你了。”

我深情地對她說。

“對，時間不早了，我該回去了。”

韓雨嫣聽到她媽媽的時候迷離的眼神瞬間就清醒了。

“雨嫣，這個周末我們出去好不好。”

我在韓雨嫣的額頭上輕輕落下一個吻。

“恩恩。”

韓雨嫣羞澀的點了點頭就轉身想要跑掉。

我從後面直接伸手雙手抱住韓雨嫣纖細的腰姿，伏在她耳朵後面說道：“雨嫣，吻我一下好不好。”

韓雨嫣沒有說話，只是回過頭在我的臉上蜻蜓點水的吻了一下就從我的懷里掙脫出來往她家跑去。

果然不出我所料，她出去的時候我一直躲在黑暗的角落里看著她離去的身影，在她家路口的時候她媽媽熟悉身影已經出現了。

我看著她們母女倆在哪不知道在說什麼，她媽媽還時不時地東張西望的看著。

估摸著在盤問她為什麼這麼晚回來之類的話吧。

我一直等她們離開之後，才從角落里出來急匆匆的往家里趕，小姨現在也該擔心我了。

不過比起小姨的擔心我更關心是小姨的身子。

一路上我都在想象小姨在家里干什麼，穿的什麼衣服。

我現在已經迫不及待地想得到她。

被韓雨嫣剛剛被勾起的浴火，正在燃燒我的身體。

原本差不多十分鍾的路程被我五分鍾就回去了，足足比平時加快了一倍。

我從書包里拿出鑰匙麻溜的打開門。

我推門進來的時候原本以為小姨已經非常焦躁的等我了，沒想到我進來之後一個人也沒有，屋子里面空空的。

平時我回來的時候小姨一般不是在客廳刷劇就是廚房忙碌，今天說好等我的，現在卻沒有人影。

我把書包丟在沙發上，就開始尋找小姨的身影，我看到廚房餐桌上飯菜已經好了，看來小姨已經准備好了，只等我回來了。

我正打算進小姨臥室的時候，小姨正好從房間里面出來。

一件超級性感的紅色冰絲睡衣，說是睡衣還不如說是情趣內衣呢，只有一層薄薄的料子遮著小姨一半的奶子，奶頭都非常的明顯，在上面凸顯著，裙子也是非常的短，剛剛可以遮住屁股，走路的時候還可以看到里面的黑色內褲。

這件紅色睡衣完美的襯托出小姨白皙的皮膚，就好像是剛剝了殼的雞蛋一樣，白白嫩嫩看起來就特別的有手感。

小姨的臉上化著精致的妝容，把頭發披在肩上，有時零散的頭發掉下來的時候小姨都會用手放在耳朵後面。

身上還散發著一股淡淡的香水味，隨著空氣傳到我的鼻子里。

看來小姨今天晚上是特意為了我精心打扮的。

這才是我一進門該看到的樣子呀。

我盯著小姨看的眼睛都開始放光了，我呆呆的站在原地有點不知所措。

小姨見我沒有動作，搖晃著性感的身姿一步一步走到我的面前，她的黑絲蕾絲小內褲時不時地出現在我眼里。

快到我身邊的時候，小姨卻突然轉變了路线，開始往沙發上走去，到嘴的肥肉，突然跑掉，這不是在挑釁我嗎？

我看到小姨的後背白花花的一片完全裸露著後背。這對於我來說是致命的勾引。

我把大肉棒早已經被小姨性感的身姿按奈不住，在我的褲子里叫囂著想要出來。

我從小姨的身後緊緊地抱住她。

此時的小姨一定是故意穿成這樣勾引我的。

“小姨，你今天好漂亮呀。”

我在小姨的後背上親吻著，飢渴難耐的跟她說道。

“浩宇，別急窗簾還沒關呢？”

小姨回過頭來用手指了指落地窗的位置。

確實晚上的時候家里只要開燈，外面看的一清二楚，跟屋里沒什麼區別，我跟小姨這樣要是被別人看見那不是一副活春宮嗎？

我急忙跑到窗戶邊上把窗簾關上，在我關窗簾的同時小姨過去盡然把門反鎖了，看來小姨也害怕被媽媽突然回來嚇到吧。

我看一切安排妥當，我急不可耐的撲在了小姨的身上，瘋狂的啃咬著小姨的脖子。

我這樣的瘋狂的動作讓小姨有點招架不住，纖細的身子有點搖搖欲墜往後跌。

我感覺到小姨快摔倒了，我的動作稍微輕了一些，跟小姨跌跌撞撞的來到沙發上。

就在我開始瘋狂地動作的時候，小姨突然伸出手圈住我的脖子說道：“浩宇，你晚飯還沒有吃呢？”

看著小姨現在這個樣子，我那還有心思吃飯。

“小姨，我現在只想吃你，你難道不想嗎？”

我一只手摸著小姨的腰，一邊對著小姨壞壞的說道。

這種絲滑的觸感帶給人的感覺真的很奇妙。讓我有種欲罷不能的感覺，現在只想跟小姨做愛，別的事情都不重要。

“浩宇，你這麼小怎麼這麼壞呀。”

小姨說話的同時雖說表面上是拒接我，但是她不由得把自己柔軟的奶子向我挺了挺。

小姨現在明顯是已經把自己交給我了。

我把小姨壓在身下，不讓她在開口打擾到我，我猴急的趴在小姨身上吻上了她鮮艷的紅唇。

我們在觸碰到的時候，小姨的嘴巴微微張著，我的舌頭輕巧的就伸進了小姨的嘴里，而我身下的小姨現在同時伸著靈活香軟的舌頭，與我濕吻在一起，我在小姨的嘴唇里感覺到有股甜甜的味道。

就好像特別甜的糖一樣。

雖然我們早上才剛剛擁吻過，但是小姨的身子我沒有得到，我對於上次跟小姨歡愛之後，就好像是過了好久一樣，我特別的期待。

我一邊跟小姨親吻著一邊把早已經安耐不住的手伸向了小姨挺拔的雙峰。

我的手在小姨的乳房上不停的游走。

雖然我們現在還隔著衣服，但是我感覺到小姨的溫度在不停地上升，我們倆炙熱的眼神碰撞在一起，只是一眼小姨就害羞的閉上了雙眼任由我在她身上索取。

我們的呼吸變得急促，情欲在這間屋子里不斷的上升，整個客廳的空氣里都充滿了曖昧。

我的手在小姨的奶子上輕輕地揉捏著，隨著欲望的上升，輕輕地撫摸根本解決不了我的欲望，我的雙手開始用力，把小姨的奶子在我手中不停地變化著狀態。

在我不斷的揉搓中，小姨的冰絲睡衣胸部的位置在我手中都開始有點皺皺巴巴。

我們就這樣親吻了一會之後，我感覺到我的舌頭現在都有點受不了，看來剛剛跟小姨太用力了，小姨嘴上的口紅也被我吻得不像個樣子，蹭到了嘴的周圍都是，濕漉漉的還有一些我的口水。

這樣的力度讓小姨在我耳邊喘著粗氣。

小姨在我耳邊的喘息，奶子已經完全滿足不了我了，我的手從奶子上慢慢的移到小姨的大腿上，我剛觸碰到的時候小姨的身子在我身子輕微的顫抖了一下。

然後開始睜開迷離的雙眼，此時我就像是一頭發情的獅子一樣，已經被欲望衝昏了頭腦。

我眼里全是欲望，頂在她大腿根部的那根火熱的鐵棍，小姨看到我這個樣子就知道一場歡愛馬上就要來臨了。

她滿足的閉上眼，此時的表情流露出一種期待享受的姿態。

在我身下不停地扭動著身子，把我身上的熊熊烈火已經在燃燒，我在她的大腿上不停地摸索著。

我把小姨的裙邊撩起來，把她性感的內褲漏出來。

在我剛要進行下一步的時候突然就想到了媽媽。

“小姨，媽媽跟你說啥時候回來了嗎？有沒有跟你打電話。”

我玩弄著小姨的耳垂說到。

“我提前給你媽媽打過電話了，她說今天她要陪顧客吃飯，還的請人家唱歌，估計早回不來。”

小姨跟我說完之後，我的最後一絲疑慮也沒有了，這下可以大膽地陪小姨玩了。

不用時刻都是膽戰心驚的。

我可以全身心的投入在小姨的身上了。

不過小姨估計也考慮的太周全了，把我沒想要的都安排的妥妥當當。

小姨見我一直沒有下一步動作，此刻也已經心癢難受了。

主動伸出雙手環抱著我的脖子，在我的臉上慌亂的親吻著。

雖然我看不到，但是我知道現在我的臉上一定有很多小姨的口紅印。

我看著小姨現在飢渴難耐的樣子，心里特別的興奮，不如讓小姨今天主動伺候我吧。

我把小姨抱起來，讓她坐在我身上。

小姨是個過來人，立馬就明白了我的用意。

“浩宇，我們去臥室。”

小姨用手在我胸脯上畫圈圈，臉上的表情還特別的魅惑跟我說著。

“小姨，我們就在這好不好，我現在好難受。”

我的聲音也變得很粗了現在。

“那行吧。”

小姨滿臉的羞澀說道。

“小姨，幫我。”

我用著特別可憐的眼神跟小姨說道。

小姨心領神會的伸出手幫我把皮帶解開，把我的大肉棒從內褲里面掏出來。

一根黝黑青筋暴跳的陰莖出現在眼前，跟小姨的調情的時候，我的龜頭已經分泌出一些透明的液體。

小姨的手特別的纖細修長指甲上還塗著跟她睡衣顏色一樣的指甲油，讓人看起來就特別的賞心悅目。

小姨伸出手把我龜頭上的液體輕輕擦掉，然後開始握住幫我上下擼動著。擼動的同時小姨還把我壓下身下，狠狠地跟我親吻著。

小姨的手就好像有魔力一樣，輕松地把我的大肉棒就有股想要射的感覺。

看來小姨的功夫也是挺深的，一看就沒少伺候過小姨夫。

有這麼性感漂亮床上功夫還這麼厲害的老婆還出去找小三。

真是不知道他是怎麼想的。


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

我感覺到自己的舌頭度開始發麻了，我不能就這樣被小姨給擼射了，要不然我准備這麼久不是白瞎了嗎？

我好不容易才從小姨的紅唇中掙脫出來。

“小姨，好爽呀，給我口一下好不好。”

我把小姨的手從我的雞巴上松開。

小姨也沒有抗拒，低下頭張開紅唇把我的雞巴含在了嘴里。

我的雞巴讓被小姨含在嘴里的時候我就已經舒服的叫了一聲。

“啊，好舒服。”

我看著我的陰莖在小姨的烈焰紅唇中消失。

小姨聽到我舒服的叫出來的時候，抬起頭看了我一眼。

此刻小姨一邊含著我的雞巴一邊無辜的看著我，我的獸欲變得越強。

小姨然後低下頭，用她靈活的舌頭不停地舔著我的棒身，含進去吐出去一直循環的玩弄著我的雞巴。

我的龜頭上分泌出的液體，也被小姨全部含在嘴里吞了下去。

我感覺小姨的嘴越來越緊，把我的雞巴緊緊的包圍著，爽的我感覺到都快上天了。

後來我才發現不是小姨的嘴變小，是我的雞巴在小姨的嘴里興奮地不停的變大。

一直到小姨的嘴里承受不了，然後見小姨把我的雞巴吐出來，只含著半個棒身，不停的舔弄這我的龜頭。

與此同時小姨的手也不閒著，挑逗著我的卵蛋，我此刻舒服的閉上眼躺在床上享受著小姨的舔弄。

在我興奮地時候，突然我感覺到小姨開始離開我的雞巴，我疑惑的睜開眼睛看著小姨。

此時我的大肉棒上濕漉漉的，全部都是我分泌出的一些精液跟小姨的口水。

只見小姨把嘴里的口水吞了下去。

然後來到我對面，跪在我的雙腿之間，看著我那還處在興奮狀態一抽一抽的大肉棒。

小姨這種保守的女人，我沒想到小姨會給我口交，而且技術還這麼好。

小姨不是那種隨便的女人，看來小姨完全是被小姨夫一手調教出來的。

相對於一個離婚這麼久的女人，小姨對於性生活也是非常渴望的。

不管是她的身體還是心里都需要一個男人好好地慰問。

對於我這種陰莖這麼大的男人，一般女人都好喜歡的。

她們也喜歡這種刺激感。

我可以輕松地帶她們上了高潮，可能是我還是新手的原因，就是時間沒有爸爸那種年齡的長點，不過我射完之後，可以迅速的恢復跟她們再來一次。

小姨看著面前這根讓人無法忽視的大肉棒時，陰莖上面張牙舞爪叫囂著的青筋，散發著濃烈的男人氣息。

小姨迷離的雙眼現在已經完全被欲望掩蓋了過去。

小姨的欲望也是越來越高。

“小姨快。”

我現在已經被大肉棒漲的非常的難受了，我特別的期待小姨的口交是讓人那樣的舒服。

最終小姨又張開嘴巴，對准了大肉棒伸了過來。

我的大肉棒瞬間就被小姨的整個溫暖的口腔包裹著。

不過我的大肉棒太大，小姨只含了一多半進去，現在滑潤的龜頭被小姨用靈巧的舌頭不停地挑逗著。

小姨的靈活的香舌在跟龜頭接觸的時候，還會特別的舔一下，把我分泌的愛液全部帶進她的嘴里。

讓她的整個口腔里面都變得非常的潤滑。

讓我的大肉棒輕松地在她口腔里隨意擺動。

小姨這口交的技術比蘇紫的都要好，我原以為蘇紫的技術就讓我已經是要舒服到極致了但現在被小姨口著我才覺得是人生巔峰。

現在爽的我是倒吸一口涼氣倆條腿都開始繃直了。

全身的狀態都在小姨的嘴里了。

在我享受的過程中，我感覺到我的龜頭探進了更深更溫暖的地方，我睜開眼看到小姨現在的嘴里塞得滿滿的，她正在努力的把我的陰莖全部含在嘴里。

小姨也在銷魂的看著我。

就好像是等待著讓我夸她一樣。

我的黝黑粗長的陰莖把小姨的嘴里慢慢消失，直到最後全部塞了進去。

我清晰的看著小姨嬌艷的紅唇現在被塞得滿滿的，白皙的皮膚現在被撐得有點發紅。

我現在特別的爽，從來沒有進過這麼深的地方，我揮動了一下我的屁股，讓我的陰莖在小姨的嘴里緩緩地擼動著。

小姨簡直是給我做了一個最有難度的深喉，小姨的深喉就蘇紫那三腳貓的功夫簡直不值得一提。

我看著小姨現在憋的最後能用鼻子呼吸，她的嘴巴了已經把我的陰莖塞得滿滿的。

根本不容她再有一點空隙。

這次是我體驗過最深的一次，讓我躺在沙發上不停地從嘴里發出一聲呻吟。

我沒來沒有體驗的這麼爽，我輕輕地按了按小姨頭，小姨又開始在我的陰莖上不停地上下舔弄，我舒服的感覺到自己的全身都處在一個緊繃的狀態。

我的手指都緊緊地繃著，都不聽我使喚。

這是有多爽呀，我想摸下小姨的奶子現在都沒有辦法。

在我興奮地時候我感覺到自己的大肉棒都快要射出來了。

我現在期待著射小姨一臉的樣子，是什麼樣的。

沒想到小姨這時突然把我的大肉棒從嘴里吐了出來。

我的大肉棒突然被小姨甩出在她的臉前本能的揮動著，最後那劇烈彈動的一下直接甩到了小姨的臉上。

黝黑的陰莖上滿滿的口水現在粘的小姨滿臉都是。

小姨還沒有一點的嫌棄。

我有點尷尬的把小姨從我的雙腿間拉了起來，把小姨臉上的口水全部親吻干淨。

小姨現在樣子看起來已經是非常的想要了，但是羞澀的她沒有開口說道：我被小姨舒服的伺候了這麼久，現在也該輪到我了。

我把小姨抱在沙發上。

此刻她的性感的內褲都被我看在眼里是那樣的礙事。我從小姨的身上把她的內褲從下面撕扯下來。

我的動作是那麼的瘋狂。

我現在就好像是頭野獸一樣。

現在我的眼中充滿了欲望跟炙熱，開始在小姨身上瘋狂的掠奪。

被小姨撩的已經是欲火焚身，我在小姨的奶子上揉捏著，然後看著小姨閉眼的享受。

我在小姨修長的脖頸上用力的吸咬著，慢慢轉移到小姨的胸前。

沒一會小姨白嫩的身上就出現了好多一小片紅印子，小姨現在也在用手用力的抓著我的後背。

我估摸著不是我一個男人控住不住自己的感情跟欲望。

浴火焚身的男人最可怕。

我伸下手摸了下小姨的蜜穴中已經是濕的一塌糊塗。

在我手指伸進去的時候小姨在我耳邊發出一聲呻吟。

我用手指在小姨的蜜穴中抽擦了幾下，就感覺到小姨的淫水已經順著蜜穴流了出來。

我把小姨包在我的身上，讓她跨坐在我的腿上，讓她濕潤的蜜穴離我的炙熱的大肉棒離得近一些。

小姨柔軟的奶子現在緊緊地貼著我火燙的胸脯，雖然還有一層冰絲的面料阻隔著我們親密的接觸。

但是這種觸感也是另一種體驗，我摸著小姨白嫩的後背，在她的臉上不停地親吻，小姨身上的這種香味直直的進了我的鼻子，讓我有種輕飄飄的感覺。

我火熱的大肉棒現在頂在小姨的蜜穴旁邊，我的龜頭處分泌的精液在提醒著小姨，我現在迫切的想要進去那個濕潤涼快的地方。

我撫摸著小姨的奶子，用力的時候讓她感受到我的欲望。

“小姨，快把它放進去，我受不了了。”

我壓著欲望的聲音在小姨耳邊低聲說道：我知道小姨現在也已經迫切想讓我進去，只是礙於面子，一直沒有開口。

小姨慢慢的用手抓住我的陰莖，自己的身體往上蹭了一下，對准早已一片泥濘的蜜穴緩緩地坐了下來。

還沒有徹底進去的時候，我感覺到小姨的淫水已經順著小姨的蜜穴滴在了我的卵蛋上。

冰冰涼涼的感覺瞬間傳遍了我的全身。

我的龜頭上也分泌出好多愛液與小姨的淫水融為一體，我發現空氣中的情欲越來越高，我跟小姨的身上也出現一些歡愛的味道。

我看到我的陰莖還有一小半漏在外面，而小姨現在臉上的表情就已經出賣了她，現在已經很滿足的緊緊擠壓著我的大肉棒。

我用雙手扶著小姨的細腰，讓她在開始用力深入。

小姨緊緊的抓著我的後背，開始繼續揮動著自己的腰肢，隨著小姨仰頭發出“啊”的一聲。

我感覺到小姨的陰唇微微張開，把我的大肉棒一點一點吞噬。

直至最後我的大肉棒才全部被小姨緊緊地包裹在蜜穴之中。

小姨現在性感的雙唇微微張開，讓我的大肉棒被她的蜜穴緊緊的擠壓著。

我的呼吸也開始變得急促，下面這種緊致感讓我特別的舒爽。

我們倆變得沉重的呼吸，跟下面緩緩地擼動，讓我們倆個徹底的融為一體，讓倆個獨立的個體合二為一。

讓我不由得在小姨耳邊發出一聲“好爽”

此刻我的陰莖已經完全進去小姨的身體，小姨緊致的肉壁緊緊地包裹著我的陰莖。

我低下頭想要吸舔著小姨的奶子，可是小姨的睡衣還沒有脫掉，我現在瘋狂的把小姨的睡衣脫掉，瞬間小姨的一對白花花山峰出現在我眼前，我們現在這個姿勢特別的適合我舔弄小姨的奶子。

我用手抓起小姨的奶子，把小姨的奶頭含在嘴里，我親吻著這對朝思暮想的奶子，嘴里還出發淫穢的“吸溜吸溜”的聲音。

我的口水留在小姨的奶頭上，然後我伸出舌頭把奶子仔細的舔弄著，剛把口水舔干淨，就又把奶頭含在嘴里。

小姨已經被我舔的欲火焚身了，現在心癢難受的小姨雙手搭在我的肩膀上借著我的肩膀可以省力一點，對著我的雞巴揮動著屁股開始上下套弄起來。

情到深處的時候會用力的抓著我的肩膀。

我見小姨的欲望這麼強，我就一邊吸著小姨的奶子，一邊扶著小姨的腰姿讓她對我更猛烈的撞擊。

小姨現在用力的腰部一上一下的動著，我感覺到小姨的肉壁緊緊地擠壓著我的大肉棒。

在我特別的舒服的時候，我會啃咬小姨的脖子。

發泄著自己的獸欲。

我感覺到小姨的速度開始變快，對我的撞擊也變得非常的猛烈，我感覺到小姨的肉壁開始慢慢的收緊，蜜穴出口的地方也越來越緊死死地夾著我的大肉棒。

小姨撞擊的幅度越來越大，我感覺到小姨的肉壁跟陰唇現在猛烈的顫抖。

我知道小姨的高潮要到了。

果然不出我所料，我的大肉棒在小姨的蜜穴中被她流出的愛液從上到下衝洗著。

我的大肉棒在小姨的蜜穴中還興奮地抽搐了幾下，小姨現在已經是柔軟的沒有一點力氣了，整個人癱坐在我的懷里，緊緊地夾著我的大肉棒上。

小姨的臉色有點發紅，整個人此刻已經累的閉上眼睛在休息。

小姨猛烈的心跳也是慢慢的恢復著。

就這沒一會的時間小姨就已經射了。

小姨的高潮竟然來的這麼快，僅僅幾分鍾的抽插就讓小姨體驗到高潮。

看來小姨真的是已經想了好久了。

不單單是我想念小姨的身體，小姨此刻也是非常的想念我的大肉棒。

在小姨休息的這回我沒有亂動，我的雞巴在小姨的蜜穴中乖乖的呆著。

休息了幾分鍾的小姨現在已經恢復了一些過來，在我的脖子旁邊呼出熱氣，又開始在挑逗我。

我看到小姨現在這個樣子，我才開始揮動著還插在小姨蜜穴中的大肉棒，剛開始的速度有點慢。小姨的奶子只是輕微的抖動。

為了視覺跟身體上可以很好的體驗，我的速度開始加快，讓小姨的奶子不停的在我眼前上下顫抖著。

隨著我的抽插，小姨的腰姿也在揮動著配合著我。

剛剛冷卻下來的情欲瞬間又被提升上來，我們身體的溫度也在持續上升著。

我跟小姨做愛的時候越來越有默契，我們身上的浴火也越燒越旺，我每次深入的時候小姨都會在我耳邊發出輕輕的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第61章
────────────────────────────────────────

可我聽的一點也不過癮，我把小姨從我身上抱起來，讓她濕潤的蜜穴離開我的大肉棒。

小姨疑惑地看著我的時候，我把自己半脫的褲子現在迫不及待地全部退去，還有這礙事的短袖。

現在我身上跟小姨的身上全部是一絲不掛的。

我把小姨的身體帶到沙發後面，我讓小姨趴在沙發上，我拍了拍小姨的屁股之後。

小姨才把自己緊俏的屁股挺了起來，向我漏出蜜穴的位置。

我舉著大肉棒對准蜜穴用力的一挺，我剛感覺到緊致的時候小姨就從嘴里發出動聽的一聲“啊。”

聽到小姨的叫床聲後，我特別的興奮，我把手伸在小姨的奶子上，用力的捏著，對著蜜穴用力的揮動著下半身不停地抽插，小姨的叫床聲一直斷斷續續的發出。

現在整個客廳里都是小姨的嬌喘聲。

還混雜這一些肉體撞擊的聲音。

小姨被我激烈的撞擊騷浪的叫聲慢慢的變成了低聲的嬌喘，嘴巴微微的張著。

我感覺到自己的大肉棒有點想要射的意思，同時小姨的蜜穴也開始不斷地收緊，我們好像同時到達了高潮。

我的動作越來越激烈，我們倆情欲也已經是到達了頂峰，我們現在的默契就好像是已經做愛多年的伴侶一樣。

一點也不像是之前只做過一次的樣子。

我對准小姨的蜜穴最後用力的一挺，直接頂到了小姨的最深處。

“啊”

隨著我的一聲低吼，我的大肉棒已經繳槍了，在我射精的同時我感覺到里面也出現一股暖暖的熱流。

小姨也射了。

我射干淨之後才把大肉棒從小姨的蜜穴中拔出來。

此刻濕漉漉的大肉棒拔出來的時候抖動了一下，還滴在地上幾滴我們混合的愛液。

此時小姨身體里的愛液順著蜜穴流了出來，一股白色的液體流在了小姨的大腿處。

我現在全身都沒有力氣，整個人都特別的累，但我我還是忍著把癱軟的小姨扶到沙發上，順手從茶幾上抽了幾張紙塞到了小姨的手里，我看到小姨現在閉著眼癱軟在沙發上用手擦拭著蜜穴的位置。

就在我抽出紙清理完自己的大肉棒時，癱軟的挨著小姨坐下休息，休息的時候還不忘抓著小姨的奶子。

小姨也依偎在我的懷里，伸出手摸著我的胸脯。

我們一絲不掛的的樣子讓小姨多少有點尷尬，她從地上撿起她的睡衣，披在我們最隱私的地方。

我已經休息的大肉棒突然就被冰涼的蕾絲召喚醒了。

又開始蠢蠢欲動的挺立的起來，大肉棒的變化，小姨沒有一絲察覺，我的的心里又開始躁動起來，看著懷里這個睡美人。

那種想法就從來沒有停止。

我摸著小姨的奶子的手，不由得加大了力氣，我趴在小姨的身上吻著她的胸脯。

把口中的熱氣全部吹在小姨的身上。

小姨察覺到不對勁的時候，已經都已經來不及了，小姨伸出手打算制止我。

可她被我挑弄的現在身子已經軟的像一灘水。

沒有一點力氣可以掙扎。

放在我後背的手就好像是在撓癢癢一樣。

我粗暴的在她身上索取，發泄著自己的欲望。

用手玩弄著小姨耳垂，讓她在我身下發出一聲聲低喘。

我感覺到小姨的呼吸變得沉重，我伸下手摸了摸小姨的蜜穴的地方，已經高潮了倆次的小姨，現在的下面都開始動情，此刻分泌出好多的淫水。

由於時間不允許，我沒有做太多的前戲，這次簡單粗暴的插進了小姨的身體，雙手捏著她的奶子，用力的揮動下半身想要心里的浴火發泄出來。

小姨閉上眼非常的享受。

我看著黝黑的陰莖在小姨的身體里一直進進出出，在視覺上就特別的享受。

我感覺得自己的高潮馬上就到了。

“小姨，要來了。”

我跟小姨說完的時候，我感覺到小姨的蜜穴開始收力，死死地擠壓著我的大肉棒。

在抽插了幾下就成功的射了出來。

這次射的時候我把大肉棒提前抽了出來，我舉著大肉棒對著小姨的蜜穴，全部射了出來。

小姨茂黑的陰毛上現在沾滿了我的精液。

小姨這種溫柔的性格，不管我在床上做多過分的事，小姨也不會生氣。

就這樣射了小姨一身，她也沒有漏出一點生氣的影子。

射完之後，我就抱著小姨回到了她的臥室，我們在她的浴室里匆匆洗了個澡，我就先出來了。

小姨還在繼續清理著自己的身體。

估摸著這個時間媽媽也快回來了。

我披了一件浴巾出來把自己零落在地上的衣服撿回臥室。

換上睡衣才回來。

此刻小姨也已經洗完了，穿著平時普通的睡衣，濕漉漉的頭發上還在滴水。

小姨的臉上已經恢復成平時端莊的樣子。

現在彎腰在收拾我們倆剛剛的戰場，小姨全部收拾完的時候，讓我把垃圾出去倒了。

過來人一看那麼多的紙巾，就知道經歷了什麼。

我提著垃圾桶走了出去。

這時我看到遠處緩緩地開過一輛車來。

燈光特別的刺眼，我也沒有多想就去倒垃圾了。

等我回來的時候，我出來的時候明明沒有關門呀，現在卻緊緊閉著。

不知是小姨關的還是媽媽已經回來了。

我站在門口把自己的心態調整好之後，才按了按門鈴。

過來開門的是媽媽，幸好我們結束的快，不然就被媽媽撞上了。

“大半夜倒什麼垃圾呀？”

媽媽看著我說道：“我看見垃圾滿了，閒著也沒事干就出去倒了。”

我一邊跟媽媽解釋著一邊往家里走去。

我看到小姨現在正在沙發上坐著，特別的冷靜就好像剛剛跟我翻雲覆雨的不是她一樣。

媽媽也沒有發現什麼，現在的客廳已經被小姨恢復的跟原來一樣了。

媽媽一身的酒味，特別的刺鼻。

看來媽媽今天又沒少喝。

媽媽的臉上只是有點微微泛紅，還沒有到那天晚上喝的醉醺醺路都走不穩的狀態。

媽媽把手搭在我的肩膀上，指了指餐桌上還沒有動筷的晚餐。

“浩宇，你們還沒有吃飯嗎？”

疑惑地問著我。

“嗯，我剛寫完作業。”

我點了點頭回答道媽媽。

“時間不早了，快吃吧，你小姨肯定餓了。”

媽媽拉著我跟小姨來到餐桌上。

媽媽盯著我跟小姨一直看著。

我們倆現在一看就是剛剛洗完澡，頭發都沒干呢。

也不知道媽媽有沒有發現什麼。

現在的菜都已經涼了，我跟小姨被媽媽這樣盯著也根本吃不下去。

簡單的吃了幾口，小姨就說吃飽了，跟媽媽打完招呼就回臥室了。

現在廚房里只剩下我跟媽媽倆個人。

就在我也想找個話題溜走的時候，突然聽到媽媽說道：“程浩宇，你緊張什麼呀。”

“我沒緊張呀，我緊張什麼。”

我勁量把自己裝的輕松點不能被媽媽發現什麼破綻。

“那你一腦門的汗是怎麼回事呀。”

媽媽指了指我的腦袋。

我伸起手一摸果然有好多的汗，我自己都沒有發覺。

“我這個是有點熱。”

我跟媽媽解釋道：我的心里早已經特別的忐忑了。

“媽媽，這麼晚了你還不睡嗎？”

我故意跟媽媽轉移話題。

“嗯，你也快點睡吧。”

媽媽也可能是覺得自己有點神經兮兮了，拍了拍自己的腦門。

“媽媽你是不是喝完酒頭疼呀。”

看媽媽現在這個樣子她的精神不是很好。

“有點暈，沒事，你快去睡吧。”

“我扶著您回去吧。”

“不用了，你先睡吧。”

媽媽一直這樣催我回去，我也沒有說什麼。

就先離開了。

回到臥室里，我並沒有睡覺，我悄悄地趴在門縫里看著媽媽一會干什麼。

一開始媽媽就一直在椅子上安靜的坐著。

過了幾分鍾之後，我看到媽媽起來開始仔細的環顧著四周，就好像在尋找什麼蛛絲馬跡一般。

觀察了半天，也沒發現什麼異常。

後來媽媽走到沙發上坐下。

媽媽坐的這個位置就是我跟小姨剛剛做愛的位置。

可是現在上面已經被小姨整理過了，現在什麼也看不出來。

媽媽在哪坐了半天之後，我聽到她嘴里嘟囔了一句。

“我這是怎麼了，在瞎猜想什麼呀。”

現在媽媽好像是突然想通一樣。

然後起身去廚房接了一杯水喝完就打算回自己的臥室。

突然媽媽走在沙發後面的腳步停了下來。

我看到媽媽的身子彎了下去了。

糟糕不會是剛剛我滴下的精液不明顯，小姨忘清理了吧。

我的心突然懸在了嗓子眼，撲通撲通劇烈的跳動著。

我等待著媽媽下一步的動作，可媽媽待在那里一直沒有動情。

就好像時間靜止了一樣。

正在我打算出去看看什麼情況的時候，只見媽媽的身體從沙發後面出來，一只手扶著自己的腦袋身體開始搖搖晃晃的往臥室走去。

我現在也不知道媽媽有沒有發現，我趴在門縫里聽到媽媽的淋浴打開之後我才鬼鬼祟祟的出來。

來到沙發後面看看到底地上到底有沒有。

由於我的臥室里面燈亮著，看著地上一清二楚的，我仔細的看了半天也沒發現有什麼，可能就是我做賊心虛，自己嚇自己吧。

本來是媽媽無意的一個動作，把我看的膽戰心驚的，差點就衝出來承認了。

幸好自己還保持的一點冷靜。

衝出來就全完了。

我這時才回到自己的臥室，安心的躺在床上。

今天晚上跟小姨折騰太久了，我已經很疲憊了，本來是很快就會進入夢鄉的，可能是被媽媽嚇到了，一直沒有睡意。

媽媽那邊的洗澡的聲音停下的之後，現在的空氣特別的安靜，漸漸地我才慢慢的進入了入夢鄉。

一晚上我都睡得不是很老實，早上的時候鬧鍾剛剛響了，我就從被子里鑽出來。

穿好衣服就出來了，也不知道現在媽媽在干嘛？

“浩宇，你今天起這麼早。”

我剛出去就聽到媽媽跟我聊天。

“昨天晚上睡得早休息的很好，所以就早早起床了。”

我張了張口跟媽媽說道：“你確定你睡好了嗎？黑眼圈這麼重。”

媽媽疑惑的看著我。

“那當然了，我先去洗臉了。”

我跟媽媽說完就急忙轉到了衛生間。

我照了照鏡子，我的黑眼圈確實挺重的，明明就是沒有休息好，還自己給自己挖了一個坑。

我用冷水洗的臉，讓自己還可以清醒點。

我把自己收拾的利利索索的，看著鏡子中的自己，現在比剛剛看起來要精神多了。

我來到廚房的時候，媽媽已經做好了早餐就等我得了。

“快點吃吧，不然一會就涼了。”

媽媽咬了一口面包說道：“嗯嗯。”

我坐下之後看到今天的早餐特別的豐盛，跟之前比多了好些東西。

我看著這麼多的好吃的，這個吃點那個吃點，沒一會就吃撐了。

“媽媽，今天你怎麼做這麼多好吃的呀。”

我心滿意足的摸著吃撐的肚子說：“這不是想著你學習壓力大，想給你多補補嗎？”

媽媽不慌不忙的說道：“那謝謝媽媽了，我就先走了。”

我走到媽媽身邊感動的抱著媽媽說道：“好了，快去吧。”

媽媽把我的手從她身上拍開說：看來媽媽真的沒有發現，我緊張的心情現在才徹底的放松。

去沙發上拿上書包就出門了。

我的心情瞬間就變得很好。

走到韓雨嫣家的時候，她還沒有出來，誰知正巧遇上了她媽媽。

正在我猶豫要不要打招呼的時候，她媽媽也看到了我主動跟我說道：“浩宇，怎麼早就去學校了。”

“依晨阿姨好，最近學習緊張所以就去的比較早。”

“浩宇懂事了，這樣你爸爸媽媽就不用太擔心你了。”

依晨阿姨看到我的轉變挺大的，不由得替爸爸媽媽感到欣慰。

“是呀，現在我們的關系緩和多了。”

正在我跟她媽媽說話的時候，韓雨嫣突然出來了。

看到我跟她媽媽正在聊天，也不知是什麼狀況，還以為是被她媽媽發現了。


──────────────────────────────────────────────────
第62章
────────────────────────────────────────

直接走過來就好像要跟她媽媽解釋。

我看到她這個樣子，就知道馬上就要露餡了。

“雨嫣，這麼巧呀，好久不見。”

我急忙跟韓雨嫣打著招呼，跟她使著眼色。

看到我這樣說話的時候，韓雨嫣懸著的心才算落下來。

我看著她明顯松了一口氣。

“好久不見。”

她緩緩地說著：“浩宇，正好遇上了，你們就一起去學校吧，阿姨時間不早了，就先走了。”

她媽媽上班快來不及了，跟我匆匆打完招呼就走了。

“阿姨再見。”

我看著她媽媽離去的背影說道：我們一直看著她媽媽的背影消失之後我才跟韓語嫣說道：“雨嫣，你太緊張了，剛剛差點就露餡了。”

“對不起呀，浩宇。”

我看著韓雨嫣這個樣子我也沒忍心斥責她。

“好了，沒事了我們走吧。”

我拉著韓雨嫣的手往學校走去。

一路上韓雨嫣的情緒都不是很高，到學校的時候也只是跟我打了聲招呼就走了。

我也不知道她是為什麼生氣。

是我剛剛說話的語氣不對？還是擔心晚上她媽媽回去盤問她。

我現在也琢磨不透韓雨嫣的心思，馬上就是周末了，這個周末好好哄哄她吧。

我直接去了教室。

直到放學鈴聲響起，我也一直在教室里好好的復習。

等待著韓雨嫣下課。

復習了一會我看到時間也差不多了，我就提前從教室里出來了。

我今天挺擔心韓雨嫣出來看不到我就直接回家去了。

我站在校門外面焦急的等待著韓雨嫣。

等她從教室里面出來，看她的樣子也沒什麼特別的。

我把焦躁的心態調整過來，免得被她發現什麼。

“嗨，雨嫣這邊。”

我衝著她招了招手。

“你今天怎麼這麼早？”

今天她出來得早，本來還擔心我沒出來呢，就看到我已經在外面等著了。

“今天作業不多，我就提前出來了。”

我尷尬的摸了摸頭發說道：韓雨嫣特別的單純不管我說什麼她都深信不疑。

“是這樣呀，你們真好，這段時間我們的壓力越大了。”

韓雨嫣滿眼羨慕的看著我。

“我這有什麼好的呀，我這畢業還不知道是怎麼一回事呢，哪像你們可以考個好點的學校。”

我盡量開導著韓雨嫣。

韓雨嫣聽完我說的話緊鎖的眉頭才慢慢舒展開。

“我們回家吧。”

我說完就拉著韓雨嫣走了，不讓她在想這些煩心的事。

以她現在的成績加上她這麼用功，她擔心的這些都不是問題。

把韓雨嫣送回家去，我就開始往家里趕，昨天的作業我也沒寫，今天還有很多，看來我今天又得熬到大半夜了。

回到家里，家里空空的小姨也不知去哪了，估計不是超市就是去逛街了吧。

我也沒有多想，直接拿上書包就回臥室了。

在我作業寫到一半的時候，我聽到客廳外面開始有了動靜，估摸著是小姨回來了，我也沒有理會。

繼續低頭寫著作業，一直在寫完的時候我才松了口氣，我原本以為寫完就不早了，現在看看時間比我想象中稍微快了一點。

我把課本全部收拾好，我才從臥室里面出來。

出來就看見小姨在廚房忙碌著。

“小姨，今天吃什麼呀？”

我走到她身邊問道：“就你媽媽教的這幾樣，別的我也不會呀。”

小姨忙著低頭切菜也沒有抬頭看我。

“這也已經挺滿意了我。你在的時候我還能吃點健康的晚餐，不用天天外面吃了。”

我從桌上拿起半截黃瓜就直接塞到嘴里說道：“那個都沒洗。”

小姨急忙想從我嘴里拿出來，可我已經一多半進肚了。

“沒事，大男孩了哪有那麼嬌氣。”

“那你先去玩一會吧，飯熟了我叫你。”

“好的。”

跟小姨聊完我就從廚房出來了，我這麼大人了也沒個啥玩的，只能玩玩電腦消遣一下時間了。

今天小姨回來的晚了，我玩了一個小時的游戲，小姨才喊我吃飯。

我早已經餓的肚子里呼嚕呼嚕的叫了，剛聽到小姨喊吃飯，哪里還顧得上會不會坑隊友，直接就從電腦桌上離開了。

“啊，好香呀。”

我剛到廚房就聞到一股特別香的飯菜味。

“香就多吃些。”

小姨笑吟吟的端著最後一道菜過來。

“好，我今天一定全部吃完。”

我端起碗就開始狼吞虎咽的吃著。

小姨看著我這個樣子笑著說道：“慢點吃，又沒人跟你搶。”

我尷尬的朝著小姨笑一笑。

“小姨，你也快點吃，不然一會就涼了。”

我幫小姨碗里夾了一些小姨喜歡吃的菜。

就在我們吃飯接近尾聲的時候，媽媽突然回來了。

我聽到門被打開的聲音，不由得看了過去。

媽媽此時風塵仆仆的回來，看起來特別的累，換鞋的時候看了看我跟小姨。

“你們今天怎麼現在才吃飯呀？”

“我今天下午醒的晚了，去了超市正好敢了一個高峰期，人特別的多，回來的時候有點晚了。”

小姨跟媽媽解釋道：“你們在吃什麼好吃的呢？”

媽媽走到我們身邊問道：“就是你那天教我的那些，別的我也不會呀。”

小姨尷尬地說道：“你已經很厲害了梓芸，一學就會，當初這些我學了好久呢。”

我一直默默的吃著飯聽她們倆互相吹捧。

她們聊了好久才想起桌子上還有一個我。

“浩宇，你馬上就要過生日了，打算怎麼過呢？”

媽媽突然回頭問到我。

“這麼快嗎？我感覺我生日還有好久呢。”

我驚訝的看著媽媽。

“不早了，差不多還有十幾天吧。”

媽媽翻開手機看了看日歷拿給我看。

“還真是，我也不打算怎麼過就我們一家吃個飯就好了。”

我看了看媽媽跟小姨說道：“那怎麼行呢，這可是我第一次給你過生日。”

聽到我這樣說的時候，小姨突然開口說道：“對呀，我們好好熱鬧一下，你要什麼邀請的朋友嗎？”

媽媽認真的看著我。

“那讓我考慮考慮吧。”

我現在也不確定我要邀請誰來給我過生日。

“行，那你這幾天考慮一下吧。”

媽媽跟我商量完就回自己的房間休息了。

我跟小姨也已經吃完了，小姨讓我先去休息她來收拾廚房這亂七八糟的碗筷。

我看著小姨已經在開始收拾了，我也就沒有在廚房多留，直接就回到了自己臥室。

如果今天不是媽媽提起我要過生日的話，估計我也忘記這回事了，但現在其實我還挺期待的。

我要不要邀請韓雨嫣呢，作為我的女朋友我過生日怎麼能不邀請她呢，但是媽媽會不會生氣呢。

我不得不考慮這些因素。

本來很好的一場生日，千萬別最後搞砸。

我邀請爸爸蘇紫會跟著一起來嗎？

我還是得好好考慮一下這件事。

我躺在床上翻來覆去的睡不著覺，我看著外面明亮的月光，不由得把思緒拉到了在爸爸家住的情形。

爸爸也已經好久沒來看過我了，自從爸爸在我面前坦白之後一點也不忌諱他跟蘇紫的關系。

不知道她們現在干嘛呢，長夜漫漫蘇紫那個小妖精估摸著又拉著爸爸在床上做一些不可描述的事情。

想要這些之後我更加的睡不著了，我看到客廳外面也已經沒有了動靜，黑漆漆的。

不知道小姨現在在干嘛呢？

我想到小姨那性感的身材，我的身體漸漸地有了反應，而且越來越強。

我鼓足勇氣，披了一件睡衣悄悄地打開了門，我看到外面沒有一點動靜，我把耳朵貼在媽媽臥室的門上，最後微微打開門隱隱約約聽到媽媽平穩的呼吸，我的心跳才沒有這麼劇烈。

聽到媽媽睡著了，我立馬猴急的摸著黑來到了小姨的臥室。

我看到床上這個性感的身姿，我的大肉棒更是叫囂著。

我慢慢的爬上了小姨的床，用手摸著小姨挺拔的山峰。

睡夢中小姨被突如其來的觸碰嚇得魂也快沒了，我看到她張著嘴馬上就要叫出來了。

我摸著奶子的手，急忙捂住了小姨的嘴巴。

“小姨，別怕，是我。”

我壓低聲音跟小姨說道：小姨聽到我的聲音之後睜大的眼睛也慢慢地縮小，胡亂拍打著我的身體的雙手也開始停止了下來。

我看到懷里的小姨安靜了下來，我的輕輕的把小姨的嘴巴松開。

剛松開小姨就生氣的跟我說道：“浩宇，你干什麼呀，嚇死我了。”

雖然小姨很生氣但她的聲音也不敢太高，怕打擾醒媽媽，我們倆的事就被拆穿了。

看著小姨現在這個樣子，我一點也沒有生氣，反而還覺得很可愛。

“小姨，我這不是想你了嗎？你放心，我聽到媽媽睡著之後才偷偷進來的。”

我趴在小姨的懷里說道：把小姨心中的顧慮給她解除掉。

“這樣太危險了，萬一被你媽媽發現，我還怎麼跟媽媽相處，怎麼跟你媽媽交代。”

小姨有這些顧慮我也可以理解，畢竟她們的關系是這麼融洽。

小姨生氣的緊緊皺著眉頭，胸前的奶子，因為劇烈的呼吸跟著顫抖著。

“小姨，我錯了，我以後會注意的，但今天給我好不好。”

我趴在小姨的懷里跟她說道：說話的同時我把自己僅僅穿著一條的內褲也扯了下去，把小姨的手放在我現在我滾燙的大肉棒上。

現在它漲的這麼大這麼硬，小姨應該知道我有多難受了吧。

“小姨，替我摸摸它。”

我現在的慢慢來，不能直接就把小姨撲倒，這樣真的會惹怒小姨的。

我現在可憐巴巴的眼神看著小姨。

等待小姨的下一步動作。

小姨摸著我的大肉棒，沒有幫我擼動，也沒有離開。

我知道小姨現在心里肯定特別的矛盾。

我現在還必須的再加把勁。

“小姨，我想你想到睡不著覺。”

我摸著小姨柔軟的奶子說道：我見小姨也不掙扎，也不反抗。

我開始仰起頭吻上了小姨香甜的嘴唇，一開始不管我怎麼主動，小姨就好像是個木頭人一樣，一動不動。

直到我慢慢的吻上她的耳垂，我感覺到她的呼吸不像剛才那樣的平穩，我知道小姨動情了。

我繼續舔弄著她的耳垂，把手伸到了她的睡裙里。

我摸著她性感的小內褲，剛想要伸進去的時候，小姨伸出手制止著我。

我心急難受的在小姨耳邊吹熱氣，想讓她不要這麼理智。

我看到小姨的雙眼已經開始迷離，馬上就要控制不住自己了。

“小姨，我求求你就一次好不好。”

我在小姨的耳邊說道：我說話的同時一把用力的把小姨的內褲撕了下來。

可能是我太用力了，我好像聽到了小姨的內褲也被我撕壞了。

小姨現在見我這樣瘋狂，索性也就由我來了。

我看著身下不在掙扎制止的小姨，我就知道我的機會來了。

我瘋狂的吸吮著小姨的香唇，蹂躪著她的奶子。

原本還沒有動靜的小姨，現在被我狠狠蹂躪的有了反應。

伸出舌頭在我的嘴里與我難舍難分的糾纏著。

用手摸著我的大肉棒開始上下套弄著。

我看到這一系列的的反應之後，我的大肉棒開始更加的興奮。

我吻上了小姨最容易動情的耳垂。

突然小姨就在我身下開始嬌喘，發出一聲沒一聲的低喘。

我用力的揉捏著奶子，此時小姨已經軟的像一潭水。

不停地在我身下嬌喘。

“小姨，我好想你。”

我趴在小姨耳邊說道：小姨這時已經嬌羞的在我耳邊說道：“討厭。”

小姨伸出手輕輕地捶打著我的胸脯。

小姨這是故意在挑逗我，把我弄得全身欲火焚身。

我現在的身上全身燥熱，雙眼全是炙熱的眼神。

我的大肉棒在小姨的手中變得特別大，我感覺到小姨的手都快握不住了。

但小姨還在努力的幫我擼動。

“小姨，快點，我好難受。”

我的聲音已經發粗，全部都是欲望。

小姨聽到我的話之後。開始變得更加用力。

我被小姨弄得已經飄飄欲仙，馬上就要上天了。


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

小姨手上功夫這麼厲害。

“小姨，好舒服。”

我閉著眼享受著小姨帶給我的快感。

小姨得到我的鼓勵的時候變得更加用力。

雖然我很舒服，但也沒有敢發出太大的聲音害怕被媽媽發現，我跟小姨的動作也很輕。

小姨輕松的掌握著我的敏感地方。

我在小姨的手中已經爽的受不了了，我摸著小姨嬌羞的臉龐。

“小姨，幫我口一下。”

我跟小姨商討著：“你真壞。”

小姨嬌滴滴的錘著我的胸脯。

可我也不敢跟小姨的肢體發生聲音。

口交是目前最好的方式。

我看著小姨微紅的臉蛋，就知道小姨也開始燥熱。

小姨摸著我的大肉棒，動作開始緩慢下來。

然後小姨的頭開始慢慢的低下來。

我知道小姨就不會拒絕我的，我心里暗自竊喜。

我摸著小姨滑溜溜的後背，看著小姨微微張口嘴唇，先是伸出舌頭舔了舔我的龜頭。

在我的龜頭上一直畫圈圈，我的大肉棒興奮地在小姨的嘴中慢慢自己亂動著。

然後小姨抱著我的大肉棒開始吸吮著，我舒服的躺在小姨的床上閉著眼享受著。

小姨慢慢套弄著我的雞巴，一會含在最深處一會吐出來，讓我的大肉棒在小姨的眼前自己跳動著。

小姨就像是在玩一個玩具一樣，一會欣賞一會吸舔。

套弄一會過後，小姨的嘴巴離開了我的大肉棒，自己趴在我的身上舔著我的小奶頭還不忘看著我。

我被小姨現在這副勾人心魄的樣子，已經沒有一點招架之力。

我摸著小姨趴在我身上的肩膀，然後把她扶起來。

我們面對面看著對方，我深情地低下頭吻著小姨的輕薄的嘴唇，跟小姨糾纏的同時，我不安分的手摸著小姨的奶子，慢慢從奶子上穿過沒有一絲贅肉的小腹，最後來到茂密的森林中，開始尋找寶藏。

我探過森林來到我期待已久的地方。

我摸著散發著一絲冰涼的陰唇，原本緊閉的陰唇現在有點微微張開，好像是打開門歡迎著我的進入。

我的手指慢慢的伸進陰唇之間，里面的淫水已經開始流出，緊緊擠壓著我的手指，我知道小姨現在已經是欲火焚身了。

我睜開眼看了看小姨，小姨現在已經微微閉上眼睛，期待著我的進入。

小姨的臉上有點微微泛紅，欲望已經開始吞噬著她的靈魂，讓她迫切的想得到我的大肉棒。

但小姨還不好意思開口，只能從嘴里發出一聲聲的呻吟。

發泄著她的欲望。

看著小姨這個樣子，我的心里就特別地希望小姨說出一些平時不說的話語。

“小姨，想不想要我的大肉棒？”

我繼續在小姨的蜜穴中用手攪拌著。

“嗯嗯。”

雖然小姨心里特別的想要，但是她從骨子里的保守，還是讓她開不了口。

只是微微的點著頭輕聲的回應著我。

“小姨，你說你要我的大肉棒，我就給你好不好。”

我吻上小姨的發燙的臉蛋，指引著她說一些我喜歡的話。

我看著小姨現在痛苦的表情，就知道她現在的心里特別的糾結。

既想得到我的大肉棒，又礙於面子不好意思開口。

我看得出來小姨正在做抗爭。

我在蜜穴中的手指也慢慢的抽了出來。

把小姨按在身下，用我炙熱的大肉棒開始與她的蜜穴摩擦著。

一直挑逗著小姨，但就是不進去。

小姨已經被我挑逗的在我身下不停地扭動著身子，想要讓我進入她的身體。

我摸著小姨的奶子，繼續開口跟她說道：“小姨，你快說呀，你就說你想不想要。”

小姨聽完我說的話睜開她迷離的雙眼，看著我。

我看著她欲言又止的樣子，直到最後還是沒有戰勝身體的欲望。

伸手摸著我的大肉棒嬌羞的看著我，微微的張開紅唇。

然後用力把我拉到她的身上，讓我的耳朵貼著她的嘴唇。

聽到她在我耳邊輕輕說道：“浩宇，快把你的大肉棒給我，我現在好想要，好難受呀。”

我終於聽到了這些話從小姨的嘴里說出。

“好，小姨這麼想要，我就給你。”

我說話的同時把小姨的奶子用力的捏了一把。

然後從小姨的身上爬起來，用手舉著我的大肉棒對准小姨的蜜穴腰部用力一挺就輕輕松松進入了小姨的身體。

因為小姨的淫水都流在了外面，這些淫水特別的潤滑，滑溜溜的就帶著我大肉棒就入了小姨的最深處。

小姨如願以償的得到了我的大肉棒。

我怕我的大肉棒在進入小姨身體的時候，小姨會舒服的叫出來。

我在進入的一瞬間，就用手把小姨的嘴堵上。

小姨果然差點叫出來，幸好我提前有所防備，不然這一嗓子，絕對把媽媽打擾醒了。

我在小姨的蜜穴中抽插的時候，我的手在小姨的嘴上也一直沒有離開。

小姨的嬌喘現在有能發出一點，但還是清楚地進入了我的耳朵里。

但這一點就夠我用了，我感覺到自己就好像是個強奸犯似的，瘋狂的在小姨身上施暴。

我還特別喜歡這個狀態。

我捂著小姨的嘴，讓她的叫床聲足足低了一倍。

本來小姨也害怕被媽媽聽到。聲音也不是很高，只是情到深處的才會控住不住自己。

才會失聲喊出來。

得到我的大肉棒之後，小姨在我身下安靜多了。

主動拱起腰來配合著我的動作，讓我可以更加的深入小姨的身體。

我此刻這個動作就好像是個肉蟲一樣，在小姨的身上蠕動。

我害怕身體的撞擊聲太大，引起媽媽的懷疑。

把我跟小姨直接抓個現行。

剛開始小姨還很享受這個動作，但是到後面的時候，這個姿勢已經完全滿足不了小姨了。

緊致的肉壁死死地擠壓著我的大肉棒。

被小姨的擠壓，讓我差點射了出來。

我才開始把小姨嘴上的手拿開，把小姨拉起來。

讓她騎坐在我的身上，自己擼動。

我看著小姨微微的咬著自己的嘴唇，不讓自己發出聲音。

我看到小姨的表情就知道現在的小姨特別的舒服，特別的享受。

我索性閉上眼，迎合著小姨的撞擊。

漸漸地我感覺到小姨的速度開始加快，雙手用力地抓著我的後背，我知道這時小姨高潮的前兆。

為了小姨可以更舒服，我抱著小姨的緊翹的臀部，對著我的大肉棒用力的撞擊著。

這樣速度的撞擊，讓我非常的舒服，特別的享受。

我摸著小姨的屁股，直到最後小姨不斷收緊的肉壁，還有用力咬著我肩膀的牙床。

一瞬間我的身體體驗到好幾種感覺。

首先是蜜穴中的熱流，全部澆在我的龜頭上，享受完這個美妙的過程中，才是我肩膀處的疼痛感。

還有緊緊抓著我後背的感覺。

小姨一直讓自己射完之後，牙床才松開我的肩膀。

還好小姨沒有用非常大的力氣。

不然眼看著就周末了，韓雨嫣早已經就期待跟與我融為一體了。

看著我肩膀處的牙印，不知有多傷心呢。

小姨射完之後她的欲望才從臉上慢慢的散去。

射完之後的小姨，癱軟的趴在我的身上，胸前的奶子緊緊地貼著我的胸膛。

小姨的欲望已經解決了，但是我的還沒有呢。

我的大肉棒一直插在小姨的蜜穴中，等小姨恢復幾秒鍾之後。

我才從小姨的身體里抽出。

讓小姨趴在她的床上，把潔白緊翹的屁股抬起來。

漏出她的蜜穴。

這是我最喜歡的一個動作。

幾乎每次我都是在這個動作忍不住射了出來的。

我摸著小姨的屁股，舉著大肉棒准備進入的時候，我先趴在小姨的身上說道：“小姨，千萬別叫出來。”

小姨沒有回答只是微微的點了點頭。

得到小姨的答案時，我才放心的舉著大肉棒慢慢的插進小姨的蜜穴中。

雖然已經囑咐過小姨了，但我也不敢太用力，生怕小姨忍不住叫出來。

我看著我的大肉棒在蜜穴中一點點的消失。

黝黑的陰莖全部消失在小姨的蜜穴中，我感覺到全部進入的時候小姨的身體輕微的顫抖了一下。

我等小姨適應一會之後，才緩緩地擺動著腰部，把全部的力量都集中在大肉棒上，狠狠的在小姨的蜜穴中索取著。

我輕輕地拍打著小姨的屁股，她就開始不斷地夾緊蜜穴。

突然地緊迫感，讓我有了一點的射意。

我開始扶著小姨撅著的臀部。

對准蜜穴，開始用的抽插，在不斷抽插的過程中，我的射意越來越強，我知道我的高潮要來了。

我的速度不斷的加快，力氣越來越大，狠狠的撞擊著蜜穴。

不知是小姨流出的淫水，還是我分泌出的愛液，讓我們性交的時候特別的滑潤，還會傳出一聲聲“噗嗤噗嗤”的聲音。

伴隨著這些淫穢之聲，倆個肉體的撞擊聲，我在小姨蜜穴中的大肉棒開始抽搐的感覺。

我的手不由得抓緊了在空中搖搖欲墜的奶子，被我的撞擊的同時奶子不停地發生劇烈的抖動。

就在我用力揮動的最後一瞬間，我的大肉棒再也堅持不住了。

在小姨的蜜穴中一泄如注。

在射的一瞬間，我為了不讓自己喊出來，咬向了小姨滑嫩的後背。

小姨的奶子在我手中也被捏的變形了。

我繼續揮動著自己的下半身，把精液全部射出來。

我感覺到自己的精液全部射干淨之後，我才慢慢的把大肉棒從小姨緊致的蜜穴中抽出來。

此刻濕漉漉的大肉棒緩緩地出現在我眼前，我摸著小姨柔軟的奶子，趴在她的後背上喘著粗氣休息。

等我休息了一會過後，我才看到小姨的後背上有一個微微發紅的牙印。

雖然我覺得我不是很用力，但是小姨白嫩的皮膚哪能受得了我這樣啃咬。

白皙的後背上有個牙齒印，顯得格格不入。

我開始覺得有點心疼小姨。

我低下頭輕輕地吻了吻小姨的後背，堵上那個牙齒印。

白皙的後背現在才看起來好點。

也不知道小姨疼不疼。

等我射完之後小姨的身體才慢慢的趴在床上休息。

我跟小姨最後一起平躺下來。

休息的時候，小姨輕輕地趴在我的胸脯上，用手指在我的小奶子上摸著。

我特別享受小姨柔軟的奶子緊緊貼在我身上的這種感覺。

我的大肉棒還沒有清理。

我伸出手摸了摸小姨的蜜穴，濕的是一塌糊塗。

粘粘的，黏黏的感覺瞬間傳到我的身上。

里面的液體夾雜著小姨的淫水跟我的精液。

我正打算抽點紙巾的時候，忽然想到上次我的雞巴被舔的非常的干淨。

也不知道小姨願不願意。

我開始試探著小姨的心意。

我把小姨的手慢慢的伸到我的大肉棒上。

“小姨，幫我舔啊舔好不好。”

我輕輕地跟小姨說道：小姨驚訝的抬起頭看著我。

看來是沒有明白我的意思。

我開始從床上爬起來，我摸著小姨的奶子，慢慢的把頭伸到了小姨的雙腿之間。

小姨的雙腿微微的夾著。

我把小姨的腿慢慢的掰開，把頭直接扎進小姨的蜜穴中。

伸出舌頭幫小姨把蜜穴中舔的非常的干淨。

小姨的蜜穴中有股淡淡清香。

小姨被我舔弄的躺在床上不斷地從嘴里發出呻吟，在我把舌頭把小姨的蜜穴撬開用力的吸吮的時候，小姨會緊緊地夾緊雙腿，收緊肉壁。

開始斷斷續續的發出一聲聲嬌喘，然後用手死死地抓著我的頭發。

我認真的幫小姨舔干淨之後。

才從小姨的雙腿之間慢慢的探出頭來。

“小姨，舒服嗎？我也想要。”

我伸出舌頭故意在小姨面前舔了舔自己的嘴唇。

小姨突然一個猛地翻身把我壓在身上，現在微張著紅唇伸出舌頭舔了舔我的胸脯上的小奶頭。

就好像一顆黃豆大的奶子，在小姨的嘴中掠奪之後，我看著小姨的嘴巴漸漸地來到了我的大肉棒上。

我才看到我的小奶子有點微微發紅。

小姨這是用了多大的勁呀。

就在小姨打算伸出舌頭替我清理大肉棒的時候，微微的仰起頭看了我一眼之後。


──────────────────────────────────────────────────
第64章
────────────────────────────────────────

我擔心小姨害羞，本來打算親眼看小姨幫我清理大肉棒的時候，突然就閉上眼，安靜的享受著小姨的舔弄。

小姨見我知趣的躺好之後，才伸出舌頭認真的幫我舔著。

我清楚的感覺到小姨先是舔著我的龜頭，慢慢的一寸一寸舔著我的棒身，仔細舔干淨之後還不忘把我的卵蛋舔一舔。

我躺在床上地忍不住舒服的倒吸一口涼氣。

我享受著小姨的挑弄，小姨清理干淨之後才過來挨著我躺下。

我在小姨香噴噴的床上躺著，折騰這麼久，我已經是困到不行。

看著懷里的小姨閉著眼睛，平穩的呼吸看來是已經睡著了。

我不能留在小姨這，不然的話明天媽媽很早就起床了，很容易被發現的。

我等小姨睡熟的時候，才慢慢的抽出胳膊，把小姨扶在枕頭上。

我從床上下來之後，幫小姨調整成一個舒適的睡姿，蓋上被子之後在小姨的額頭上留下一個甜蜜的吻。

我才穿上內褲拿上自己的睡衣躡手躡腳的從小姨的房間里出來。

我先伸出一個腦袋，環顧了一下四周，發現外面沒有什麼異常之後，我才鬼鬼祟祟的回到自己的房間里。

跟小姨運動了這麼長的時間，我現在的身上已經沒有力氣了。

回到臥室之後，直接就四仰八叉的躺在床上。

現在我的腦子里沒有亂七八糟什麼想法了，困得只想睡覺。

我感覺到剛挨上枕頭就進入了甜美的夢鄉。

大早上鬧鍾響了好多次，我都沒有從被子里爬出來。

最後實在是扛不住了，才一鼓作氣的穿上衣服爬起來。

我剛打開門出來，就看到媽媽正在來我臥室的路上。

“浩宇，你今天怎麼起這麼晚呀？昨天晚上不是早早就休息了嗎？”

媽媽看著我這就快跟國寶一樣的眼睛說道：“我昨天失眠了。”

我整個人現在一點精神也沒有，只想睡覺。

有氣無力的回答著媽媽。

“快去洗把臉，吃飯了。”

媽媽跟我說完就回到廚房了，她的鍋里還不知道煮啥的呢。

我晃晃悠悠的走到洗手間。

打開冷水，用著冰冷的水衝洗著頭發。

果然用冷水一澆，我的腦子里瞬間就清醒了，困意全無。

我把自己收拾利索才出來。

今天不知為何小姨也怎麼早起來了，平時早上一般是看不到小姨的。

我見小姨伸了伸懶腰，直接走去了廚房。

我不知為何跟媽媽在一起的時候，看到小姨就開始莫名的緊張心虛。

“快點吃飯了，傻站在那干嘛？”

媽媽見我站在衛生間外面說道：“嗯嗯，馬上來。”

我一邊說道一邊往廚房走去。

“小姨，你怎麼起這麼早今天？”

我平時小姨的關系也很親密，要是我們故意不說話，這樣很容易引起媽媽的懷疑的。

我才主動詢問著小姨：“我今跟要跟你媽媽去逛街，所以起的早一點。”

小姨的臉上沒有一絲的緊張，看起來特別的輕松。

小姨一邊喝著粥一邊漫不經心的回答著我的問題。

看著小姨這個樣子，我把我的狀態也調整了一下，絕對不能在媽媽面前露出馬腳。

“媽媽，你今天休息嗎？”

“對，我過幾天要參加一個特別重要的宴會，所以我想讓你小姨陪我買點衣服。”

從媽媽的語氣中我聽得出來這場宴會特別的重要，一定跟媽媽的公司有關。

“嗯，小姨的眼光挺好的，一定可以幫你挑一件很滿意的禮服的。”

我說話的時候不由自主的看著小姨。

這時小姨也正好抬起頭看著我，我看著小姨的眼神有點緊張，僅僅對視了幾秒鍾，我就急忙把目光從小姨身上移開。

“對呀，我也是這樣想的，梓芸今天你可得好好陪我選幾件。”

我的耳邊就響起了媽媽的聲音。

看來媽媽也很依賴小姨。

“放心吧姐，你身材那麼好，我一定幫你選一件驚艷全場的禮服。”

小姨信誓旦旦的跟媽媽說道：“嗯嗯，那我們吃快點，早點出去。”

媽媽說完就隨便吃了幾口，心思就已經飄走了。

“我們上午去逛街，下午我陪你做頭發吧姐。”

“好呀。”

我聽著她們聊得這麼火熱沒好意思打擾她們，我也簡單吃了幾口就說道：“媽媽小姨我吃飽了，先走了。”

“嗯嗯。路上注意安全。”

說完我就背上書包准備離開了，換鞋時候我看了她們一眼。

我前腳剛走她們就離開廚房，去了各自的臥室化妝換衣服去了。

我還是早點去學校吧。

我走到韓雨嫣家路口的時候提前就看了看情況，別像上次一樣又不小心撞上她媽媽。

確認安全之後，我才走過來，此刻韓雨嫣已經在等我了。

“浩宇，我在這。”

看到我之後立馬走到我身邊說道：“雨嫣，你媽媽走了嗎？”

我還是很擔心，沒有忍住問了出來。

“走了，她走了之後我才出來的。”

韓雨嫣拉著我的手說道：我看著她現在黏著我的樣子好可愛，好想守護她呀。

“對了，雨嫣過幾天我要過生日了，我想邀請你來我家陪我過生日。”

我認真的伸起胳膊抓著她的倆個肩膀說道：“我挺想去的，就是不知道你媽媽會不會不喜歡我。”

韓雨嫣說話唯唯諾諾的樣子看得出來她挺害怕我媽媽的。

上次見面的時候還是在醫院，當時我的臉都被媽媽打腫了。

“怎麼會呢，我媽媽可喜歡你呢，經常讓我向你夸你學習好又懂事，拿我跟你做比較。”

我故意跟韓雨嫣說道：這樣的話韓雨嫣就不會這麼抵觸媽媽了。

“真的嗎？我還一直擔心你媽媽討厭我呢。”

韓雨嫣聽完我的話激動地說道：“真的，你要是覺得有點尷尬的話，我可以多請點同學的。”

我知道韓雨嫣就算知道我媽媽不討厭她，她也會緊張害怕的。

“那這樣最好不過了。”

看來韓雨嫣對我的安排還挺滿意的。

我們一路上都在商討這件事，計劃叫那些同學。

走到學校的時候，也沒有商量完。

“我先進去了，剩下的我們完了再說。”

韓雨嫣跟我打完招呼就走進了教室。

我才匆匆的往教室里趕。

每天早上我的時間都很緊張，我還想跟韓雨嫣在路上多相處一會，看來以後我的把賴床這個壞習慣改掉了。

我上課的時間都在考慮這次我的我的生日邀請誰怎樣才能不讓媽媽只注意到韓雨嫣，我一定得請幾個女同學。

可是我平時在學校也不怎麼跟女同學玩鬧，這確實是個問題。

經過一上午的深思熟慮。

我的腦子里突然有個不成熟的想法，我可以多請幾個女同學，然後把爸爸跟蘇紫也邀請過來。

這樣的話媽媽的注意力就多多少少會被蘇紫給吸引點。

不過這只是我自己想的，不知蘇紫跟爸爸會不會答應，而且爸爸媽媽離婚多年，蘇紫也不一定會起到效果。

讓媽媽冷嘲熱諷半天我覺得是有可能的。

但這是我想到最滿意的辦法了。

只能先試試看能不能約成功爸爸跟蘇紫了。

我主要是覺得爸爸這關比較不好過，蘇紫那個妖精完全就是喜歡挑事還不嫌事大的主。

正好可以名正言順的出現在爸爸身邊，她一定不會錯過的。

正好今天媽媽跟小姨去逛街了，估摸著早回不來，我放學之後先聯系一下爸爸吧。

我下午在學校里都在猜測爸爸跟蘇紫的反應，不管好壞先試一下吧。

放學之後，我在學校電話亭里聯系好爸爸在一家餐廳見面之後，我就一直在等韓雨嫣下課。

我現在根本在教室里坐不住，我在校門外焦急的等著韓雨嫣。

終於看到一波學生從里面出來，我一眼就看到了韓雨嫣。

“雨嫣，我今天有點事，不能送你回家了。”

我急忙跑到她身邊跟她解釋道：“沒關系，你有事的話快點走吧，你其實不需要在這等我的。”

韓雨嫣總是這麼善解人意，剛聽到我說有事就督促著我離開別耽誤事。

“那我就先走了，你注意安全。”

我跟韓雨嫣匆匆解釋完就轉身離開了，現在爸爸已經在等我了。

我離開的時候韓雨嫣一直在後面目送我，一直看不到我的時候才離開。

我加快了腳步往約好的那家餐廳趕，雖然我一路上都挺著急的，但是我趕到的時候，爸爸跟蘇紫已經在等我了。

我隔著玻璃看到他們倆一點也沒有說是焦急的狀態，他們倆看著有說有笑的挺開心的，時不時蘇紫還會在爸爸懷里撒嬌，大廳廣眾之下沒有一點收斂，無視著別人投來嫌棄的目光。

一點也沒有因為我的遲到而感覺生氣。

我喘著粗氣在窗戶外面休息了一會才進去。

我進去之後她們也沒有發現我，直到我開口跟他們打招呼倆人才抬起頭。

“爸爸，你們什麼時候過來的。”

我拉開一張椅子坐下說道：“我們也是剛到，你要喝什麼？”

爸爸聽到我說話才把懷里的蘇紫往外推了推。

整理了一下自己的衣服，還伸手招呼過來服務員。

“嗯，我還以為你們已經到很久了。”

我故意試探著爸爸說道：“沒有，我們也是剛來沒多久。”

爸爸說完之後服務員就走到我們身邊詢問著我們需要什麼。

我見爸爸也不願意跟我說實話，我也沒有繼續追問。

我隨便點了一杯冷飲。

現在之剩我們三個人了。

“浩宇，你是遇上什麼事了嗎？”

爸爸對我來的目的現在還不清楚，只能試探性的詢問我：“爸爸，再過幾天你知道是什麼日子嗎？”

“沒什麼特殊的日子吧，現在爸爸的腦子不太好使了，記不清了。”

爸爸聽我說完之後就開始深思起來，想了好久也沒想到過幾天就是我生日了。

以前爸爸是根本不會忘記的，現在有了蘇姿就完全不一樣了，爸爸的心思全都在她身上。

要不是我今天聯系他，我估計他早忘記了她還有個兒子吧。

我不由得把憎恨的目光投到了蘇紫身上。

我這時才注意到今天的蘇紫打扮的挺性感的，一件輕薄蕾絲的白色吊帶裙，長度剛能遮住她的屁股。

臉上的妝容好像是為了襯托爸爸一樣，她化著一個偏成熟的路线，挺拔的鼻梁，嘴上用了一個非常鮮艷的口紅。

雖然我惡狠狠地盯著她，但她就好像是沒有看到一樣，一直用她的大眼睛看著我，還裝的特別的無辜。

我對她的恨意也就慢慢的消退了。

“過幾天是我的生日呀爸爸，你連我的生日也忘了嗎？”

我生氣的對著爸爸吼道：“哎呀，對不起浩宇，爸爸真是老糊塗了，你想要的什麼禮物，爸爸都給你買好不好。”

爸爸還以為我是個小孩子，想拿禮物掩飾自己的錯誤。

“爸爸，你覺得我今天來是跟你要禮物的嗎？”

“浩宇，你誤會爸爸了，爸爸不是這意思。”

我跟爸爸爭吵的時候，蘇紫就好像是看熱鬧一樣一句話也不說。

任由我們爭吵。

“爸，我今天來就是想邀請你跟蘇紫來參加我的生日宴的，媽媽已經准備好在家里幫我過生日了。”

我氣鼓鼓地說道：我想我現在裝的特別的生氣爸爸就不會拒絕我了吧。

這倒是省事了。

“好，爸爸知道了，你生日的時候我一定很早就去了你放心。”

爸爸跟我保證地說道：“那好，那天你記得帶蘇紫一起來。”

“如果蘇紫有時間，我會帶她去的。”

爸爸跟我說道：蘇紫怎麼會沒有時間，每天什麼事也沒有，就知道逛街吃飯，明明這一切都是爸爸的說辭。

看來爸爸還是不想帶蘇紫來。

我的在蘇紫身上下點功夫了。

“蘇紫，你有時間？最近有什麼安排嗎？”

我看著蘇紫說道：蘇紫很聰明的，很快就明白了我的用意，但是她才不會這麼輕易上鈎。

“到時候再說吧，有時間我會去的。”


──────────────────────────────────────────────────
第65章
────────────────────────────────────────

明擺著這是要回去跟爸爸商量，害怕我給她下什麼圈套吧。

我也沒有繼續強求不然我的用意就太明顯了。

“好，那你們要是有時間的話就一起來，我先回去了，不然我媽媽該擔心了。”我說完就打算離開了。

“浩宇一起吃個飯吧，我在送你回去。”爸爸見我要走的時候說道。

“我最近學業挺緊張的，就不打擾你們了。”

“既然這樣，那我就不留你了，路上注意安全。”

“嗯嗯，爸爸再見。”說完之後我就拿上背包離開了。

我也不知道現在爸爸為什麼會這麼迷戀蘇紫這個小妖精。

不過蘇紫長得還不錯，在外面還挺給爸爸面子的，不吵不鬧還裝的特別乖巧。

這種性格就挺招男人疼惜的。

不管怎樣，媽媽那麼善良的一個人跟依晨阿姨也認識，應該不會為難韓雨嫣的。

我現在也沒那麼擔心了。畢竟我過生日媽媽應該不會給我難堪的。

想通之後，我也不是很糾結蘇紫會不會出現了，一路上我也沒敢浪費時間，急匆匆的往家里趕，畢竟學習緊張這點上我沒有撒謊。

我回到家的時候，媽媽跟小姨還沒有回來，這倆人真是太不靠譜了。

不知道家里還有一個沒吃飯的人嗎？

我還是先去復習吧。

一個人在家的時候靜悄悄沒人打擾，我學習的速度也挺快的。

在我馬上就要復習完的時候，我聽到客廳外面亂糟糟的就知道媽媽跟小姨已經回來了。

沒過一會我的臥室門就被推開了。

聽到“咯吱”一聲的時候，我就回頭看到媽媽走進我的臥室。

今天媽媽跟小姨剛做了頭發，我看到以前媽媽標准黑長直的頭發，現在燙成了一圈一圈的大波浪。

還發著一點點的金黃色，把頭發披在肩上，原本精致的五官現在顯的更加楚楚動人。

標准的瓜子臉現在看起來更小了。

我還是第一次見媽媽這種風格。

身上穿著一件高級灰的套裙，腿上還是黑色絲襪，把媽媽纖細的身材彰顯的非常完美。

我看著這樣的媽媽眼睛都開始冒光了。

就在我出神的時候媽媽走到我身旁突然開口說道：“浩宇，作業寫完了嗎？”

“嗯，馬上就好了。”

我的眼睛從媽媽進來的時候就沒有挪開過。不由驚嘆的說道：“媽媽今天你好漂亮呀，剛開始的時候我差點沒認出來。”

“是嗎？我也覺得今天這個發型挺適合我的。”

媽媽神采奕奕的摸了一下自己的頭發，然後走到鏡子前不停地欣賞自己新發型。

“媽媽你去參加宴會的時候，一定是最漂亮的。”我繼續挑了一些好聽的說道。

“好了，別貧嘴了，寫完快點出來，我們吃飯了。”

媽媽聽完我說的之後，臉上有點微微發紅，可能是讓我夸的有點害羞了吧。一邊整理自己的衣服，一邊扭著屁股就先出去了。

果然女人都喜歡聽好聽的。

媽媽走後我又開始低下頭，寫著剩下不多的作業。我的肚子已經餓的咕嚕嚕的直響。

我摸著自己的肚子，突然就聞到了一股飯香味。

我聞著這股飯菜味逼著自己沒一會就寫完了。書包都沒來得及收拾，就直接跑去了廚房。

看著桌上豐盛的飯菜，小姨正在從打包盒里往出拿。

我看到一塊鮮美的肉，就直接用手抓起來塞到嘴里。

“浩宇，你洗手了嗎？”

小姨看到我這個樣子之後急忙生氣的打了一下我偷吃的手。

“我都快餓死了，小姨。”

我挨著小姨香軟的身體用著可憐巴巴的語氣說道。

“好了，那你快點去洗手。”

小姨的雙手正在收拾餐盒只好用屁股推了推我說道。

“好的馬上就去。”

我急忙從廚房出來跑到衛生間里。

我洗完手出來媽媽還沒有過來。我看著桌上的飯菜現在已經迫不及待了。

“浩宇，快點過去喊你媽媽吃飯了。”

小姨端著碗筷走到餐桌前。

“好的，我馬上就去。”

我急匆匆的就來到了媽媽的臥室，我當時也沒有注意，沒有敲門直接就推門進去了。

“媽媽，吃……”

我看到眼前的一幕，我的話都沒來得及說出來。

我進去的時候正好看到媽媽在換衣服，把那件灰色的套裝脫下來。

在屁股的方向好像是被拉鏈卡住了，一直在艱難的讓下面揪。

漏出白皙的後背沒有一絲的贅肉，媽媽里面穿了一件灰色的胸罩。

由於我進來的突然，媽媽此刻也已經來不及遮擋了。突然回頭驚訝的看著我。

就在她回頭的時候，我看到她白花花的胸脯現在因為緊張而劇烈的跳動著。

遮著半個奶子的胸罩，此刻是這樣的勾引我，我看著這條深深的乳溝。

我才發現我這樣直直的看著媽媽有點不妥。

我突然轉過身體，背對著媽媽說道：“媽媽，快點出來吃飯了。”

我緊張的感覺自己說話的聲音都有點發抖。

“浩宇，你去叫你小姨幫媽媽拉下拉鏈。”

“好的。”

我衝著外面喊了幾聲，小姨也沒有應答，也不知道在忙什麼呢。

這時媽媽也沒辦法了，只能讓我來幫她了。

“浩宇，那你過來幫我拉一下吧。”

媽媽說話的時候明顯有點不好意思。

“嗯。”

我走到媽媽身邊顫顫抖抖的伸出手幫媽媽拉後面這個拉鏈，可能是媽媽的屁股太翹了，都快把拉鏈也撐開了。

我摸著媽媽卡在屁股上的拉鏈用力的往下拉。

不知是怎麼卡住了，我拉了好長時間也沒有拉下來，在我幫媽媽研究拉鏈的時候，才發現是夾住一塊布，所以拉不下來。

我的手在媽媽有彈性的屁股上一直蹭來蹭去。媽媽尷尬的被我摸著，屁股慢慢的扭了一下。

說巧不巧，就在媽媽扭動的時候，正好把拉鏈里面夾得那塊布給扯出來了。

我沒注意到用力的一拉，就把裙子拉到了最下面，裙子沒有一點支撐就掉了下來。

媽媽穿著的黑絲的屁股就漏在了我眼前。

黑絲里面清楚的看到一條藍色的小內褲，還是那種超低腰的那種，隱隱約約這種感覺太奇妙了，看的我都快流鼻血了。

由於裙子的脫落媽媽一點防備也沒有，直接把裙子就掉在了地上。

媽媽急忙把裙子拉起來，遮住自己隱蔽的地方說道：“浩宇你先出去吧，我馬上出去。”

媽媽說話的語氣要比我想象中沉穩的多了。

媽媽說完我就急忙從媽媽的臥室出來。

關上門的時候，我的心里才松了一口氣。

我這樣慌張出來的時候，正好被小姨全部看在眼里。

“怎麼了浩宇？你臉怎麼這麼紅呀？”小姨開始走到我身邊說道。

“沒事小姨，就是有點熱。”我調整了下呼吸跟小姨說道。

我摸了摸自己滾燙的臉頰，盡量不能被小姨看出什麼破綻。

“你媽媽收拾好了嗎？”

“好了，馬上就來。”說完我就走到了餐桌前坐下。

小姨也沒有多想挨著我坐下之後，跟我說著她們今天發生了一些有趣的事情。在哪打包了這些好吃的。跟我介紹到這些都是什麼特色菜。

我只是看著小姨的性感的紅唇一張一合的，至於說的內容我一句也沒有聽進去。我還在沉思在媽媽火熱的身材上。我滿腦子都在胡思亂想。

就在小姨喋喋不休的時候，媽媽突然出現在我眼前，此時已經穿戴整齊了。

此時已經一點緊張也沒有了。端莊的坐在我面前。

小姨看到媽媽的時候才停止了她的話題。

“姐快點吃飯吧，我都快餓死了。”

“嗯嗯，快點吃吧。”

媽媽拿起筷子給小姨碗里夾了一些菜說道。

我們才開始吃晚飯，我吃飯的時候都會偷偷地看一眼媽媽。

媽媽現在的樣子看起來挺輕松的。一點也沒有因為剛剛的事情影響了她的心情。

我一直看媽媽的時候，被小姨發現了。

“浩宇，我帶你媽媽做的頭發怎麼樣，是不是很好看。”

原來小姨以為我是在欣賞媽媽的發型。

“很好看呀，我覺得媽媽突然就變年輕了。”我看著媽媽說道。

“是吧，我當時就覺得這個發型很適合你媽媽。”小姨自豪的說道。

“是是是，你的眼光很好。”媽媽附和著小姨說道。

“好了，我們吃飯吧。”小姨笑了笑說道。

我們其樂融融得吃完晚飯之後，小姨跟媽媽收拾廚房，我就先回臥室睡覺了。

我躺在床上滿腦子都是媽媽性感火熱的身材。

我興奮地睡不著。躺在床上翻來覆去的，一直到很晚才慢慢睡著。

早上鬧鍾響了好久，我才磨磨蹭蹭的從床上起來，現在特別的困，感覺到自己整個人都是昏昏沉沉的。

我跌跌撞撞的去了洗手間，用冷水洗完臉才覺得好一點。

我出來的時候，媽媽早餐還沒有弄完，我先坐下吃了一些面包，喝了杯熱牛奶。

媽媽端著一些水果過來說，“浩宇，你想好你生日怎麼過了嗎？”媽媽端莊的坐下說道。

“我覺得還在是家里辦個派對吧，我邀請一些同學跟朋友。”我一邊吃的東西一邊說道。

“這樣也行，家里面熱鬧，那你生日那天我跟小姨就早點幫你准備。”

“好，謝謝媽媽。”

“你有沒有什麼要求？”媽媽突然抬起頭問到我。

“沒有，你們准備就好了。”

我的生日還沒到呢，媽媽就已經開始幫我准備了。看得出來現在媽媽對我還挺上心的。我的心里特別的欣慰。

吃完早餐之後，我就出門了。

我來到韓雨嫣家的時候，她還沒有出來，我坐在路邊這個休息椅上無聊的東看看西看看。等待著韓雨嫣的到來。

明天就是周末了，韓雨嫣就屬於我了，想想就很興奮，就在我無聊快睡著的時候，我看到韓雨嫣慢悠悠的從家里走出來。

看起來狀態不是很好，是不是被她媽媽教育了，還是怎麼了。

我急忙起來走到韓雨嫣身邊緊張的問道：“雨嫣，你怎麼了，是不是不舒服呀？”

我伸起手摸了摸她的額頭。好像是有點發燙，但是也不是很嚴重呀。

“沒事，我就是覺得身上沒有力氣，可能是昨天晚上被風吹著了吧。”韓雨嫣有氣無力的跟我說道。

“吃藥了嗎？早上有沒有吃飯呀？”

“吃過了，應該一會就好了，沒事別擔心了。”

韓雨嫣堅強的樣子真讓人心疼。

“我們先去學校吧，在學校要是不舒服，你一定得通知我。”

“好，我知道了。”

我把韓雨嫣抱在懷里，讓她靠著我，她就可以省點力氣。

我就這樣攙扶著她慢慢的走到學校，我一直把她送到教室里面。

我抱著她進去的時候，她們班里的同學用著異樣的眼神看著我們倆。

我扶著她坐下之後，摸了摸她的額頭。感覺也沒有之前燙了。

“雨嫣，有事一定要通知我知道了嗎？”我認真的看著她說道。

“沒事，我已經不難受了，你放心吧。”韓雨嫣安慰道我。

我見她的臉色也沒有一開始那樣白了，稍微有點紅潤了。看來她確實不怎麼嚴重了。

“那我就先走了。”

我才從她教室里出來。

我看了看時間急忙往教室走去，回到教室的時候，上課的鈴聲正好剛剛響起來。

我剛坐下，老師就進來了，我也不敢搞什麼小動作了。

但老師講課的時候，我還是忍不住會擔心韓雨嫣。

也不知道她現在怎麼樣了。

老師講什麼我也沒有聽進去。

好不容易熬到了中午，我在去食堂的路上等著韓雨嫣。

剛下課好多同學都在往食堂走去，我睜大了眼睛尋找韓雨嫣的背影。

我覺得大多學生都進去了，但是我沒看到韓雨嫣的背影。

我在食堂里轉了一大圈，也沒有找到韓雨嫣。我的心里才開始緊張起來。

剛剛我還抱著僥幸心理可能是沒看見她吧。

我才急匆匆的往韓雨嫣的教室跑去。

現在走廊里一個人也沒有了，我跑到韓雨嫣的教室里面的時候里面也是空無一人。


──────────────────────────────────────────────────
第66章
────────────────────────────────────────

韓雨嫣到底去哪了？

我現在就像一個無頭蒼蠅滿地亂竄一樣，挨著一個一個教室尋找韓雨嫣。

找了半天我幾乎把教室都找完了，我也沒有找到韓雨嫣的身影。

我現在已經累的跑不動了，我隨便找了一個台階坐下，喘著氣想著韓雨嫣可能去的地方。

在我猜測韓雨嫣會去的地方時候，突然聽到一個熟悉的聲音喊我的名字。

“程浩宇？你怎麼在這呀？”

我回頭一看是小胖。

“我在找韓雨嫣呀，怎麼也找不到，她還生著病呢，也不知道去哪了？”我垂頭喪氣地說道。

“這個時間點你去食堂找呀，在這怎麼可能找到呀。”

小胖鄙視的看著我說道。

“我當然知道呀，我一開始就是在食堂找的，可是沒找到呀，我才出來找的。”我瞥了小胖一眼說道。

“不會吧？我剛剛還在食堂看見韓雨嫣呀。”小胖一臉驚嘆的說道。

“那你不早說，跟我在這繞圈子？”

我氣急敗壞的走到小胖身邊拍了他肩膀一下說道。

“我這不是想跟你開個玩笑嘛。”小胖笑嘻嘻跟我說。

現在的小胖完全是一種看笑話的心態呀。

我生氣的沒再理他就往食堂的方向跑去。

我去了時候已經有些同學已經走了，食堂的人也不是很多了。

我巡視了圈之後，在一個偏僻的角落里看到了韓雨嫣的身影，她現在正跟一個女同學一起吃飯呢。

我看到她之後我的心里才覺得平靜下來。

我的腳步才慢下來。

我走到韓雨嫣身邊的時候，韓雨嫣流露出很驚訝的表情。

“浩宇，你怎麼在這？怎麼滿頭大汗呀？”

我把頭上的汗隨手伸起來擦了擦。

“雨嫣，你什麼時候過來的？我怎麼剛剛找了你一圈也沒有找到你，我又去教室里找你，還是沒有找到，你不知道我有多擔心你。”

我一口氣把我想說的話全部說了出來。

我緊張的看著韓雨嫣，不過她的臉色看起來已經沒有什麼大礙了。

跟韓雨嫣一起吃飯的女同學，看到我們現在這個樣子，很有眼力勁跟韓雨嫣順便說了幾句就走了。現在就只剩我們倆了。

“浩宇，你吃飯了嗎？我去幫你買飯吧。”

韓雨嫣站起來就要出去窗口買飯去了。

“不用了，你坐著休息吧，我去買。”

說完我就把韓雨嫣扶著坐下過去買了一份炒米回來。

“雨嫣，剛剛找不到你嚇死我了你知道嗎？”我端著餐盒走過來挨著她坐下說道。

“我先去老師那送作業去了，然後才來的食堂，可能是我們錯過了吧。”韓雨嫣跟我解釋道。

“一定是這樣的。”

“我這麼的大人了，能有什麼事呀，我會照顧好自己的，你別瞎擔心了。”

看著韓雨嫣現在這個樣子確實也沒什麼事，可能是我太敏感了吧。

我摸了摸韓雨嫣的頭發說道：“好了，快吃飯吧。”

韓雨嫣見我不生氣了才抬起頭問道：“那你是怎麼找到我的？”

看著韓雨嫣好奇的眼神，我真想捉弄一下她。

“我在路上遇上小胖了，是他告訴我在食堂看到你了，我才跑過來的。”

“原來是這樣呀。”

“好了，快吃吧，不會涼了。”

我跟韓雨嫣吃完飯，看了看時間距離上課還有一會，平時中午的時候我們在一起，但今天正好在一起，我們倆就在操場上溜達一圈。

今天的天氣挺好的，太陽這麼大，我們找了一個有樹蔭的地方坐下。

伴著微風吹來，韓雨嫣靠在我的懷里，這里只有我們倆個人也是非常愜意的。

“浩宇，生日禮物你想要什麼呀？”韓雨嫣依偎在我懷里說道。

我昨天晚上沒有睡好，抱著韓雨嫣沒一會的功夫我都快睡著了。韓雨嫣說話我也沒有聽清。

韓雨嫣見我沒有說話，才抬起頭來看著我。

“浩宇？”

韓雨嫣輕輕地拍了拍我的肩膀。我才猛的一下清醒過來。

“雨嫣，怎麼了？你說什麼我沒有聽到不好意思。”

我被韓雨嫣突然一下驚醒，瞬間睡意全無，我揉了揉眼睛說道：

“我問你過生日的時候想要什麼禮物？”

韓雨嫣睜著她那天真無邪的大眼睛看著我。

“禮物嘛，我得好好想一想。”

我故意裝的正在思考的樣子。

“想好了嗎？”

韓雨嫣認真的看著我。

“想好了，那就是……”

我看見韓雨嫣好奇的樣子就打算逗逗她。

“是什麼呀，你倒是快說呀。”

韓雨嫣明顯已經被我勾起了好奇心。

“是……你呀。”

我一邊說的時候一邊撲在韓雨嫣身上對著她粉嫩的小臉蛋親吻。

“哎呀，你討厭。”

韓雨嫣一邊伸出手推我一邊跟我說道。

她越是推我，我心里越是想到她，我開始用力的把她固定在我懷里，慢慢的韓雨嫣也不再掙扎了，開始在我懷里安靜下來。

我抱著韓雨嫣在她輕薄粉嫩的櫻桃小嘴上吻了上去。她還開口不知道說著什麼全被我火熱的吻堵了回去。

韓雨嫣因為是在學校所以對我現在的樣子有點抵觸。用手推了半天，見我沒有反應之後，她就咬向了我伸在她嘴里的舌頭。

“啊……”嘴里的疼痛感瞬間襲來。我的舌頭跟嘴巴立馬就離開了韓雨嫣的香唇。

我疼得急忙用手捂著嘴，站起來在地上亂跳。

韓雨嫣見我這個樣子盡然坐在地上捂著嘴嘲笑著我。

“雨嫣，你怎麼可以這樣呀？”我故意裝的非常的生氣跟她說道。

“對不起呀，浩宇我不是故意的。”

韓雨嫣站起來緊張的想要查看我的舌頭。

她剛湊近我臉的時候我就把她拉進懷里，“你這小壞蛋，看我怎麼收拾你。”

我抓著她的胳膊給她撓癢癢。

她笑的現在站也站不住了。

“雨嫣，我們明天幾點見面？”

我把她抱在懷里，用手捏著她的下巴說道。

“我不知道。”

韓雨嫣羞澀的眼睛低下都不敢看我。

“早上等你媽媽走了，我就去接你好不好。”我趴在韓雨嫣的耳朵旁邊說道。

“嗯嗯。”

韓雨嫣害羞的說完就從我懷里掙脫出來跑走了。

我一開始還呆在原地沒有反應過來。等我反應過來之後，韓雨嫣已經跑遠了。我急忙跑過去追趕著她。

“雨嫣，你等等我。”

我加快腳步跑到韓雨嫣的身邊。

“雨嫣，我們說好了啊，明天見。”我拉著韓雨嫣的手說道。

“嗯嗯，那我就先走了啊。”

我送韓雨嫣回到教室，我就回自己的教室了。

教室里面現在靜悄悄的，大家都在認真復習。我進去之後也不敢發出太大的動靜，生怕影響到別人。

我進去之後看到現在這個樣子，我也認真的復習起來。

終於熬到了放學，我照常把韓雨嫣送回家去。

我才晃晃悠悠走回家里，我進門之後看到小姨正在沙發上看電視。

“浩宇，回來了？”

小姨看到我回來開口說道。

“嗯嗯，你干啥呢小姨？”

我走到小姨身邊挨著坐下說道。

“我看會電視，一個人太無聊了。”

小姨無奈的看著我。

“小姨，等我寫完作業，我們回去玩會吧。”

“好呀，那你快點寫。”

小姨聽到我說出去玩的時候，倆眼都在放光。

“那我先去換衣服等你，你現在快去寫作業。”

小姨立馬就站起來把我拉起來推進了臥室。

“等我一會馬上就好。”

我就會到臥室里，抓緊開始寫作業。

我加快了寫作業的進度，終於在一個小時之後寫完了。

我從臥室出來的時候，小姨還沒有還好。

我才走到小姨的臥室，我輕輕打開門看到小姨已經換好衣服在化妝了。

“好了，小姨已經夠漂亮了。”

我走進來趴在小姨的肩上說道。瞬間小姨身上的香水味就傳進了我的鼻子里。

“你先去床上坐會，別影響我化妝，我馬上就好。”

小姨現在全身心的都投入在化妝上，根本沒時間搭理我。

我也不再自討沒趣了，一屁股坐在小姨的床上，開始等待著小姨。

我看著小姨一會化眼睛一會化嘴，我看的太無聊了，趴在小姨的床上都快睡著了。

我感覺我已經睡著了。突然被小姨拍了一下，才驚醒。

“浩宇，醒醒我們走了。”

我才朦朦朧朧的睜開眼睛，看著小姨精心打扮過得樣子，確實不一樣，讓人看起來就很舒服。

“哇塞，小姨你好漂亮呀！”

我從床上爬起來就想要親吻小姨。

可是小姨見我現在這個樣子，特別的抗拒。就在我馬上要得逞的時候，被小姨伸出手把我拒在千里之外。

我張牙舞爪的發泄著自己的不滿。

“小姨，你就讓人家親親嗎，好不好。”

我故意把自己裝的可憐巴巴的。

“不要，你還要不要出去了。”

小姨生氣的嘟著那烈焰紅唇。

見小姨這麼堅決，我也沒有再堅持，省的惹小姨不開心。

“好吧，那我們出去玩吧。”

我才把對小姨的欲望壓制住。

小姨見我冷靜下來之後，才轉身去拿包包。

就在小姨轉身的時候我健步如飛的跑到小姨的身後，緊緊地從後面抱住，低下頭吻上了小姨的脖子。

“浩宇，不要。”

小姨開始拼命地扭動著自己的身體。

“就一會好不好。”

我壓著身體里的浴火趴在小姨的肩上說道。

我的大肉棒已經頂在了小姨的屁股上，小姨察覺到之後才在我懷里慢慢安靜了下來。

我聞著小姨修長的脖頸，慢慢的移到小姨的耳朵上，我的手在小姨的胸上狠狠地蹂躪著。我的呼吸變得沉重又急促。

我把手打算伸進小姨的裙子里面時，在懷里嬌喘的小姨，突然伸出手制止了我的下一步動作。

“浩宇，不要。”

小姨一邊說道一邊從我的懷里掙脫出來。

我現在的雙眼全部充滿了欲望，急切的想要發泄出來。

可是小姨現在這個樣子是絕對不會答應我的。

我立刻衝到小姨的浴室里面，打開冷水衝著自己的頭發。

“浩宇，你這樣會生病的。”

小姨看到我用冷水洗臉的時候，過來拉扯著我。

“小姨，沒事。”

我被冷水衝洗過後，冷靜了許多。

等我洗完之後，正在拿毛巾擦頭發的時候小姨已經貼心的拿出了電吹風。

扶著我坐下之後，認真的幫我吹著，吹得特別的仔細，等全部吹干之後才停下。

“好了，浩宇。”

小姨摸著我的頭發，看著鏡子幫我整理了一個很帥氣的發型。

“謝謝，小姨。”

我突然轉過身來緊緊地抱著小姨。

小姨摸了摸我的頭發說道：“時間不早了，浩宇，我都餓了。”

“好，那我們快點出發吧。”

我立馬站起來就拉著小姨往出走。

我們出來之後走了好久才遇上出租車，一路上我們都在商討吃什麼。研究了半天才准備去吃牛排。

我們來到市里最熱鬧的這條街上，這有個非常大的商場，這里全部都是好吃的，每一層都不一樣。

我們已經有目標了，來了之後直接就去了五樓。上面已經有很多人了，這家牛排家很出名的，現在已經在排隊了。

我跟小姨過去排好號之後，看到前面排隊的人很多，我們就先去別的樓層里，點了一些小吃跟飲品。

“浩宇，你要不要吃這個？”

現在我們手里已經好多零食了，小姨卻還在興奮地買買買。

“不要了小姨，已經這麼多了，再這樣吃下去，我們還要不要吃牛排了。”

我拉著小姨就從這層小吃離開了。

我們回到等位的地方，我們倆找了一個桌上把吃的放上去，就一邊吃著一邊開始等著。

我們上來之後，等位的人比剛剛少很多了，我看看了再有幾桌就馬上輪到我跟小姨了。

“小姨，這些都是你點的，你快點吃。”

我指了指桌上這一堆吃的說道。

“我這不是想給你吃嗎？你這個白眼狼還不知好歹。”

小姨生氣的把頭轉過了一邊。

“好了，小姨，對不起我錯了還不行嗎？”

我見小姨一直不肯搭理我看著遠方，我拉著小姨說道。

可小姨卻沒有動靜，一直看著遠處。


──────────────────────────────────────────────────
第67章
────────────────────────────────────────

我好奇的把目光也跟著小姨看向了一旁。

“小姨，你看什麼呢？”

小姨聽到我說的話的先是震驚了一下，然後裝的若無其事的看著我說道：“沒事，我就是剛剛好像看到一個熟人，也有可能是看錯了吧。”

小姨咬了咬嘴里面得吸管。

“原來是這樣呀。”

我看了看小姨現在也不願意跟我跟我多說什麼，我也就沒有繼續強求。

我只是不經意的一直往小姨剛剛注視的地方看著。但是也沒有看到什麼認識的人呀。

就在我特別疑惑地時候，我聽到前面再喊我們的號。

我剛反應過來的時候，我的胳膊就被小姨拉了起來。

“浩宇，到我們了快點進去吧。”

小姨抱著這一堆小吃我們就這樣走進去了。

“浩宇，你想吃什麼，隨便點小姨請你。”

進去之後小姨豪氣的拿著菜單遞在我手里說道。

“嗯，我想吃這個。”

我指了指菜單上有個看起來就特別好吃的牛排。

“好，還要什麼？”

“那我還要這個，這個。”

我點完之後笑嘻嘻的看著小姨。

“好，那我們就點這些。”

小姨跟服務員指了指剛剛我點過得這些菜品。

“小姨，就咱們倆吃，是不是有點不太好？”

我等服務員走後才低聲跟小姨說道。

“浩宇，你跟我想的一樣，我們給你媽媽打個電話吧。”

說完小姨就拿起手機給媽媽撥過號去。

我屏住呼吸沒敢說話，就聽見小姨開口說道：“姐，我跟浩宇在外面吃飯呢，你在哪呢。”

“嗯，那行，我們等你一會，不著急。”

小姨掛完電話之後我才開口問道。

“怎麼樣小姨，媽媽過來嗎？”

“她現在已經在回家的路上了，馬上過來。”小姨整理了整理頭發說道。

“那我們要不要加點菜？”

“行，你幫你媽媽選點愛吃的，直接過來就可以吃了，你媽媽這會肯定也餓了。”

說完小姨就把菜單推在我面前。

“這樣也行。”

說完我就在菜單上選了幾道媽媽平時愛吃的菜品。

沒一會桌上就擺滿了好吃的，估計媽媽也快過來了吧。

我等小姨焦急的等著媽媽，眼睛直直的看著大門進來的方向。

沒一會我就看到了媽媽熟悉的身影，今天媽媽穿了一件鮮紅色的裙子，踩著那雙她最喜歡的黑色高跟鞋，肩上挎著這幾天小姨剛陪她買的香奈兒新款包包。

精致的五官搭配上披肩的波浪卷頭發，走起路來特別的有氣場，頭發也跟著飄起來，讓人看著就覺得身材非常的性感火辣。

媽媽進來之後環視一圈之後，看到我跟小姨站起來招手的身影，直徑就走到我們的身邊。

“姐，這邊。”

小姨站起來衝著媽媽的方向招了招手。

“梓芸，你們今天怎麼跑出來了？”

媽媽走到我們身邊拉著椅子坐下看著小姨問道。

“我倆就是在家閒得無聊沒事干，所以就出來轉一圈。”小姨跟媽媽解釋道。

“媽媽，快點吃吧嗎，我們等你等的都餓了。”

我撒嬌一樣挨著媽媽的胳膊說道。

“好了，快吃吧。”

媽媽說話的同時把我盤里夾了一些我喜歡吃的飯菜。

“姐，快吃這個，這個是特意給你點的。”

小姨把一份牛排推到媽媽面前說道。

“好，快吃吧。”

我隱約聞到媽媽的身上飄出一股酒味。我本來打算不問的，但是我還是沒忍住。

“媽媽，你今天喝酒了？”我歪著頭看著媽媽說道。

“嗯，今天有個老總請吃飯，避不了喝點酒的。”

媽媽一邊切著牛排一邊回答著我。

“原來是這樣呀，給你喝點酸奶吧，喝點胃里舒服。”

我把我剛剛點的一杯酸奶放在媽媽面前。

“謝謝浩宇，你真是長大了。”

媽媽欣慰的摸著我的頭發說道。

“你們真是的，沒看到我也在嗎？”

小姨看著我跟媽媽的互動，小姨突然有點生氣的說道。

“好，我的可愛的梓芸，給你喝好不好。”

媽媽溫柔的把這杯酸奶端在小姨面前。

“哈哈，姐我逗你們的。”

小姨現在臉上已經繃不住剛剛那嚴肅的模樣了。

“好了，倆位大美女，我們快點吃飯吧，不然一會冷了就不好吃了。”

“好，快吃了。”

我們玩鬧著愉快的吃完晚飯，從餐廳出來之後，媽媽的車還在外面停著，我們都吃的有點撐了，這邊有個挺大的廣場，我們打算先去那邊逛逛，消消食。

這條街上好多人，有賣魔術冰激凌的，還有一些主播唱歌還有音樂噴泉，我們來到噴泉邊上看著起起落落五顏六色打著燈光的噴泉就好像在跳舞一樣，我覺得也沒什麼稀奇的，可是媽媽跟小姨平時不是上班就一天在家里帶著，特別的無聊。

出來就高興地好像是個小孩子一樣，尤其是小姨。拉著媽媽這看看那看看，我跟在她們後面一直走著。

最後她們停在了一個唱歌的地方，里面有幾個男男女女在直播唱歌，別說唱的還確實不錯。

我們停在這看著人家唱了好久，最後看到時間不早了，才拉著小姨戀戀不舍的離開。

一路上明亮的燈光就好像是白天一樣熱鬧。

我們穿過嘈雜的人群，找到媽媽的車子才離開這繁華的街道。

隨著漸漸安靜下來，我能清楚的聽到媽媽飛快的奔跑在高速公路上面的聲音。

“怎麼樣，這邊還不錯吧。”

媽媽一邊開車一邊看向了小姨說道。

“挺好的，我沒想到晚上會有這麼多人，我已經好久沒有晚上出來了。”小姨撅著個嘴說道。

“我最近沒時間，浩宇寫完作業你可以讓浩宇帶你出來玩的，他對這邊很熟的。”

媽媽說話的從後視鏡里看了看我。

我不知為何有點緊張被媽媽這樣盯著我看。為了掩飾我的緊張我開口說道：“對呀，小姨，你什麼時候想出來我都可以陪你出來的。”

“好，那我以後就交給你了啊。”

小姨現在還抱著小吃一直嘴不停的吃著。

“小姨，怎麼晚了，你吃這麼多油膩食品不怕長胖嗎？”

我好奇的看著小姨。

“沒事，我今天猛地吃一回，這幾天不要吃太油膩的就沒關系。”小姨自信的說著。

“你小姨的體質真的是太神奇了，吃多少只要稍微控制幾天就不會長胖，不像我根本不敢多吃。”

媽媽向小姨投去了羨慕的眼光。

“姐，你的身材已經這麼好了，還想怎麼樣呀，還要不要讓別人活了。”

“好了，你們的身材都很好，根本不用羨慕別人的。”

我稍微站起來一點趴在她們倆身邊說道。

小姨跟媽媽聽完我說的話之後倆人看了下對方，然後尷尬的笑了笑。

不過我也不是為了讓她們高興才這樣說的，事實真的如此。

一路上車也不是很多，媽媽開的也快，沒覺得多長時間，隨著車子的停下，我們就已經回到了家里。

我們回到家里已經都累的不行了，我的鞋子還比較舒服點，媽媽跟小姨的鞋子都是那種特別高的那種鞋，走這麼久她們的腳都有點疼了。

她倆回來之後就直接躺在沙發上休息了。

我去廚房接了倆杯水挨著她們躺在一起。緩緩地才開口說道：“誰讓你們穿那麼高的高跟鞋的，這下舒服了吧。”

我有點幸災樂禍的感覺。

我閉著眼睛躺在床上就聽到媽媽說道：“一個女人怎麼能不穿高跟鞋呢，不管多累女人也必須的穿高跟鞋。”

媽媽現在雖然被高跟鞋折磨的很累，但也不可以詆毀她的高跟鞋。

媽媽剛說完小姨就緊接著說道：“浩宇，跟你說你也不懂。”

聽起來好像我就是個多余的一樣。

“那好吧，你們在休息會，我先去睡了晚安。”

“晚安。”

我從沙發上爬起來就走向了自己的臥室。

我走到門口的時候回到頭看了一眼媽媽跟小姨，她們現在還在沙發上躺著。

我看著她們被高跟鞋折磨的已經沒有一點力氣了，但是她們還是舍棄不了她們的高跟鞋。

我現在也已經很累了，顧不上在研究她們了，我回到臥室換上睡衣就走到了衛生間。

等我洗完澡之後出來，媽媽跟小姨已經不在了，估計也去洗澡了吧。

我回到臥室已經累到不行了。

剛躺在床上還沒來得及胡思亂想呢，就已經進入了甜美的夢鄉。

今天一晚上我都睡得特別安穩，早上也不上學，媽媽跟小姨也沒有打擾我，一直等我睡到自然醒。

我醒來之後，看了看時間已經九點多了。

我出去晃晃悠悠的走到廚房，看著已經涼了的早餐，看來媽媽已經吃完去上班了。

我的肚子開始咕嚕嚕的直響，我也沒有那麼矯情，直接吃了一些面包喝了一點牛奶，等我吃的心滿意足的坐在坐上的時候。

我總覺得有點什麼事，但是怎麼也想不起來。

我吃飽喝足之後躺在沙發上打開電視想著刷會電視劇吧。

小姨現在還沒有起床呢，我看了一會電視之後我去臥室拿東西的時候，突然想到今天跟韓雨嫣約好要見面的。

我這個腦子呀，真的是太健忘了，我就說總覺得自己心里惦記的有點啥事呢，這麼重要事我怎麼能忘記呢。

我懊惱的拍了一下自己的腦袋。

現在韓雨嫣一定已經等不及了，我著急忙慌的跑到衛生間里洗了把臉，隨便換了一身衣服就急忙往韓雨嫣家里趕。

一路上我連喘息的機會都不留給自己。

在路上我腦子都是在想韓雨嫣在干嘛，有沒有生氣的問題。

我跑到她家門口的時候我看了看手表已經快十一點了，我該怎麼解釋呢。

我站在門口調整了會自己的呼吸，讓自己盡量的心里平靜點。

我才伸手按了按門鈴，按門鈴的時候我都感覺到有點發抖。

門鈴剛響的時候，韓雨嫣就幫我打開了門。

現在韓雨嫣的小臉上堆滿了不高興，我看著她已經打扮的非常的漂亮了，就等著我來接她了。

打開門看到是我之後，話也沒說就轉身回到客廳里。

但是這麼久我都沒有出現，她生氣也是應該的。

“雨嫣，對不起，我今天起晚了，我真不是故意的。”

我把門關上，跟在她的身後一直跟她道歉。

但是她今天好像真的很生氣，不管我在她身後怎麼求饒，她也不搭理我。坐在沙發上一言不發。

“雨嫣，都是我的錯，你要怎麼懲罰我都可以，我保證我以後不會再出現這種問題了。”

我挨著她坐下之後求著她差不多半個多小時之後韓雨嫣才看了看我生氣地說道：“浩宇，不是說好早上到的嗎？怎麼你一點時間觀念也沒有呀。”

我還是第一次見韓雨嫣這麼生氣的，以前的話我隨便哄哄就好了。沒想到這次她會這麼生氣。

“對不起雨嫣，我錯了，真的對不起。”

“你知道我等你等得好心急嗎？我還擔心你是不是出什麼意外了，沒想到你卻是睡過頭了。”韓雨嫣生氣的站起來說道。

“雨嫣，你不要生氣了好不好，都是我不好，讓你擔心了，我保證不會有下一次了。”

我站起來抱著韓雨嫣說道。

我把她輕輕地抱在懷里，這時她生氣的態度也已經好很多了，不像之前那樣暴跳如雷了。

她激動的心情在我不斷的安撫下，才慢慢好轉。

見我這般誠懇的道歉，韓雨嫣的心情也慢慢地平靜了下來。

“浩宇，你以後又不能這樣了。”

韓雨嫣依偎在我懷里說道。

“知道了雨嫣，讓你擔心了對不起。”

我摸著韓雨嫣的肩膀說道。

我見韓雨嫣的心情已經完全平靜了下來。

我摸著韓雨嫣的臉蛋說道：“雨嫣，我帶你去吃好吃的，好不好？”

韓雨嫣又恢復成以前嬌羞的樣子。

“嗯嗯，聽你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第68章
────────────────────────────────────────

她躺在我懷里特別的安靜。

我扶起她的額頭在她摸上微粉口紅的香唇上，小雞啄米一般吻了一下。

韓雨嫣閉上眼睛開始享受著我的親吻。

“雨嫣，你想吃什麼？我帶你去吃。”

我詢問著韓雨嫣的意見。

“我都可以的，我不挑食。”

韓雨嫣滿眼寵溺的看著我。

“那我們去吃火鍋還是西餐呢？”

我正在思考的時候開始自言自語。

“我們去吃火鍋吧，你不是最愛吃的就是火鍋了嗎？”韓雨嫣接著我的話說道。

確實我最愛吃的就是火鍋，昨天剛吃了西餐。

我本來是想著韓雨嫣喜歡吃什麼，我就陪她吃什麼。

沒想到她還記得我最愛吃的就是火鍋，讓我心里特別的感動。

“雨嫣，今天主要是陪你的，你想吃什麼就吃什麼。”

我心疼懷里這個懂事的女孩子。

“我今天也挺想吃火鍋的。”韓雨嫣抬起頭看著我說道。

“好，既然你想吃的話，那我們就去吃火鍋。”我拉著韓雨嫣的手說道。

“那我們出發吧？”

我開始詢問韓雨嫣的意見。

“你等我一會。”

還沒等我回答韓雨嫣就轉身跑回了自己的臥室。

我坐在沙發上等著她。

見她出來的時候，身上多了一個包包，跟她的衣服特別的搭配。

“雨嫣，你真漂亮。”說話的時候不忘在她臉上親了一口。

“好了，別貧嘴了，我們走吧。”

韓雨嫣害羞的拉著我就從她家出來。

我們出來之後就直接去了我們以前最常去的那家餐廳，我們倆在家磨蹭了半天，雖說路上沒有耽誤時間，但是我們到了的時候已經有很多人了。

幸運的是我們來的還算巧，剛好不用排隊。

我們進去被安排在一個角落里，這邊的人都是一些年輕人，不吵不鬧的挺好。

進來之後就覺得好熱呀。畢竟大夏天吃火鍋還是挺爽的。

我給自己點了最愛超級麻辣地鍋底，韓雨嫣就吃不了辣點了一個滋補番茄鍋，我最喜歡這家店的就是自己想吃什麼鍋底就點什麼，不用考慮別人的感受。

“浩宇，你要不要吃這個？”

韓雨嫣正在拿著菜單點菜，還不停的詢問著我的意見。

“沒關系，我都可以，你喜歡什麼就點什麼。”

韓雨嫣這個女孩子特別的懂事有教養，跟我出來從沒有亂花錢，也不喜歡浪費。

不像有些女孩子，管你有沒有錢就這樣自私。

這可能就是跟每個家庭的教育有關系吧。

“好了就這些吧。”韓雨嫣把菜單遞給服務員說道。

我就這樣一直看著韓雨嫣讓她在這麼多人面前有點害羞。

“浩宇，你干嘛一直盯著我看呀？”

韓雨嫣問我的同時把頭低了下去。

“我看自己的女朋友又不犯法，何況你不想讓我看想讓誰看呀。”

我的臉皮現在好像被鍛煉出來了越來越厚，大庭廣眾之下說著這種話一點也不覺得有什麼不妥。

可把韓雨嫣害羞得不得了。

“好了，浩宇，你別說了這麼多人。”

我歪起頭看了看別人，根本沒人在看我們，都在忙著自己談情說愛哪里還顧得上看別人。

“嗯，我們快點吃飯吧。”

這時好多菜也已經上桌了，我也不挑逗韓雨嫣了，不然她不會害羞的該吃不下飯去了。

韓雨嫣的臉現在特別的紅，不知情的人一定是以為這里太熱了。

我把剛上桌的新鮮牛肉夾在韓雨嫣的鍋里說道：“好了，雨嫣快吃。”

今天這麼熱的天氣，我還吃一個這麼辣的鍋，沒一會就熱的滿頭大汗。

但我特別的喜歡這種味蕾的刺激感，韓雨嫣細心地幫我把額頭上的汗輕輕擦掉。

我們以最快的速度吃完就出來了，里面真的是太熱了。

我摸著額頭上的汗說道：“雨嫣，我們找個地方去休息會好不好。”

“嗯嗯。”

現在我感覺我身上的汗都快要把衣服都弄濕了。

現在這個時間，也沒什麼好玩的地方，而且我也不能浪費時間呀，晚上我還的把韓雨嫣送回家呢。

我帶著韓雨嫣來到一家最近的酒店。

雖然不是第一次了，但韓雨嫣還是有點緊張，從進去之後就一直躲在我身後。

一直到進了房間之後，才沒有之前那樣緊張。

我現在全身的汗味火鍋味，弄得整個人也不舒服。

我把韓雨嫣拉著坐在床上坐下。

“雨嫣，剛剛吃飯出好多汗，我們一起去洗澡好不好？”我搖晃著韓雨嫣的胳膊說道。

“不要，你先去洗。”

我原本以為韓雨嫣會答應，可沒想到她思考都沒有思考直接就拒接了我。

“雨嫣，我們多久沒在一起了，你陪我好不好。”我繼續跟她周旋道，希望她能松口陪我一起洗澡。

不過就是她不陪我洗澡，我在外面也可以欣賞她傲慢的身姿。

“不好，你自己洗。”

韓雨嫣還是無情地拒絕了我。

“那好吧。”

我的預謀還是沒有得逞。

我一個人失落地走到浴室里面，剛開始韓雨嫣還是面朝著我的方向，在我進去開始脫衣服的時候，韓雨嫣轉過身不在看我。

可她不知道的是我的大肉棒現在有多想她。

我摸著我早已經寵寵欲動的大肉棒，看著外面韓雨嫣美妙的身姿我進去以最快的速度洗完出來。

我披著一塊浴巾走到韓雨嫣的身邊說道：“雨嫣，我洗好了，你快去洗吧。”

“嗯嗯，我知道了。”

韓雨嫣害羞的不敢抬頭看我直接就跑到了浴室里面。

我躺在床上看著韓雨嫣沒來也沒幾件的衣服，現在正一件一件離開她的身體。

直到她脫得只剩內褲跟胸罩，我在外面看的是倆眼放光。

我摸著浴巾下的大肉棒，看著韓雨嫣的身體已經控制不住自己擼動起來。

我等待著韓雨嫣的最後倆件脫下來的時候，她卻在脫的時候給了我一個背影。

我看著浴室里面一絲不掛的年輕貌美的女子，我要是能忍住，我就不是個男人了。

正好韓雨嫣給了我一個背影，在她打開淋浴的時候我把自己身上的浴巾扯下。

偷偷摸摸的打開浴室門，自己鑽進了浴室里。趁韓雨嫣不注意的時候，我從後面慢慢的抱住她。

在我觸碰到她身體的時候，我感覺到她的身體輕微的一震，然後從嘴里發出驚恐的一聲“啊。”

“雨嫣，別怕是我。”

我摸著她滑溜溜的身體趴在肩上說道。

韓雨嫣在我懷里掙扎的身體才慢慢的安穩下來。

“浩宇，你討厭，不是說你在外面等我了嗎？”

韓雨嫣扭動著身體跟我說道。

“雨嫣，我真的忍不住了。”

說完我不等她再開口就把她嬌瘦的身體轉在我面前。低下頭深情的吻了上去。

在淋浴下我們白花花的身體糾纏在一起吧，我摸著她緊翹的屁股，用力的跟她的舌頭糾纏在一起。

不知是我們的情欲一直在上升，還是熱水下的原因，我們倆的身體在不斷的升溫。

我們在浴室激烈的擁吻著。

我把大肉棒頂在韓雨嫣的雙腿之間，摸著她柔軟的奶子，吻著她的脖子，讓她深情地抱著我嘴里出發不斷地呻吟。

我看著韓雨嫣現在已經在意亂情迷，我把她放在我後背的手轉換到我炙熱的大肉棒上。

韓雨嫣經過幾次之後，開始熟練的握著我的大肉棒開始上下套弄。

我舒服的享受著用力捏著她的奶子，慢慢把不安分的手伸向了她緊閉的蜜穴中。

我扒開陰毛，慢慢的把手指探在她的蜜穴口旁。

我吻上她微微張著的紅唇，跟她的身體糾纏在一起，不能的挑逗她。

我摸著她蜜穴中開始分泌出一些淫水滑溜溜的，我開始更加的用手指在她的蜜穴中抽插。讓她興奮地流出好多淫水。

在她興奮地時候她握著我大肉棒的手開始飛快的擼動。

“雨嫣，你濕了，讓我進去好不好。”

我離開她的香唇，伸出舌頭舔著她的脖頸。

韓雨嫣此刻的嬌喘就已經出賣了她。

我低下身子，瘋狂的吸舔著她的奶頭，非常小的奶頭在我的嘴里不斷地充血變大變硬。在水下發出“吸溜吸溜”的淫穢聲。

韓雨嫣現在的身子已經變得特別的軟，沒有一點力氣可以支撐著她，整個人的重量都在我身上。

我慢慢地把頭通過小腹伸在了她的蜜穴旁。

她開始拒接著我舌頭的進入，開始用手搖晃著我的腦袋。

“浩宇，不要。”她意亂情迷的喊著。

當她說不要的時候讓我莫名的興奮。我把她緊閉的雙腿掰開，伸出舌頭舔開她緊閉的蜜穴。

里面的淫水開始不斷地往外流。在我嘴里滑溜溜的，我摸著她潔白的大腿，讓舌頭可以不斷地深入。

她開始扭動著身體，不斷地擠壓著我的舌頭。

我舔著她的陰唇，就好像跟她接吻一般。讓她不斷地發出嬌喘跟淫叫。

直到她開始求饒。“浩宇，我求你了不要。”

聲音略帶點哭腔，我才依依不舍的從她的蜜穴中離開。

我站起來之後抱著她微微顫抖的身體。

“雨嫣，你怎麼了？”我低聲詢問著。

我問了幾次韓雨嫣都不願意開口。

我才用我的熱吻跟她的紅唇糾纏在一起。

我抱著她來到了馬桶旁邊坐下，我摸著她緊致的臉蛋吻著她致命的耳垂。讓她在我身上不停地扭動。

抱著她坐在我身上，她的雙腿現在緊緊的夾著我腰部，生怕自己掉下去。

我的火熱的龜頭已經感受到她的那片濕潤。

她的胳膊緊緊的圈住我的脖子。

在我不斷的挑逗之下，韓雨嫣也在胡亂的啃著我的肩膀。

“雨嫣，快點把它放進去。”

我現在已經被欲望充滿了全身，迫不急待的想要進入她的身體里，享受著它的緊致跟擠壓。

韓雨嫣慢慢的舉著我的大肉棒來到了那片泥濘。

由於韓雨嫣現在這個姿勢把她的蜜穴有點微微張開，韓雨嫣剛把大肉棒送到蜜穴口，它順著滑溜溜的淫水通過層層擠壓才來到了韓雨嫣的深處。

剛剛抵達深處就我跟韓雨嫣不約而同的發出享受的一聲。

“啊……”

進入蜜穴中，韓雨嫣盡然自覺得抱著我的身體開始自己動起來，雖然不像小姨一樣熟練，但是也讓我體驗到不一樣的一種感覺。

在韓雨嫣的越來越激烈的揮動著腰部的時候，我就知道她已經開始動情，開始自己索取。

我一把手抓住眼前劇烈跳動的奶子，開始不讓它亂動，低下頭把它慢慢的含在嘴里。

我後來明顯感覺到韓雨嫣的動作越來越大，她的奶子都差點要從我的嘴里掉出來。

我知道韓雨嫣的高潮快到了，我伸出雙手扶著她的屁股，讓她更輕松的撞擊著我的大肉棒抽插，跟我的身體緊緊地糾纏在一起。

從她嘴里發出的淫叫跟身體撞擊的的聲音充滿整個浴室。

在一段激烈的撞擊下，韓雨嫣開始慢慢地癱軟在我的懷里，我感覺到她里面流出的淫水知道她射了。

我開始抱著她起來，讓她趴在洗臉池上面，我在她的屁股上拍了幾下讓提醒著她趴好漏出蜜穴。

我看著韓雨嫣撅著屁股已經准備好，就等著我的進入了。

我才開始舉著大肉棒對准她的蜜穴用力的一挺，“啊”舒服的讓我喊了出來。

我趴在韓雨嫣的後背上倆手捏住搖晃在空中的奶子。

揮動著腰部不斷地在她的蜜穴中衝刺著。

韓雨嫣現在拼命的擠壓著我的大肉棒，讓我很快就有了射意。

為了我們倆可以更舒服，我用著全身的體力不停的撞擊著韓雨嫣的蜜穴。

讓浴室是不停回蕩著“啪啪啪”的聲音。

韓雨嫣嘴中的淫叫就沒有停下。

剛開始還叫的特別的大聲，現在明顯已經沒有力氣了，嬌喘也是陸陸續續的傳出。

我聽著耳邊的嬌喘，跟手里到處亂撞的奶子，對著韓雨嫣的蜜穴猛烈撞擊了沒一會我的大肉棒就開始一抽一抽的開始射出一些炙熱的精液。

經過上次之後我不敢再掉以輕心，從來都沒有在她體內射過。

我對著韓雨嫣的屁股射出了好多白色液體。


──────────────────────────────────────────────────
第69章
────────────────────────────────────────

射完之後我趴在她後背上喘著粗氣，休息了好久之後，我才抱著她來到淋浴下，開始衝洗著我們歡愛時留下的愛液跟汗水。

我在水下幫韓雨嫣很仔細的清洗著蜜穴，讓她不在有黏黏的感覺。

等給她清理完之後，我的大肉棒貼在她的腿上開始蹭著。

“雨嫣。”

韓雨嫣聽到我的聲音之後就立馬明白了我的用意。

開始擼動著我的大肉棒在淋浴下認真的清洗著我的大肉棒。

看著這麼仔細清洗的韓雨嫣，我真想把大肉棒塞進她的嘴里。

可是這種傳統家庭的韓雨嫣是不會這麼輕易答應的，為了不打擾我們現在的情欲，我沒有開口。

等我們清洗干淨之後，我幫韓雨嫣細心地擦干身體。

我抱著她來到床上幫她蓋好被子。

她現在已經累的沒有力氣跟我說話，只是乖乖的依偎在我懷里睡覺。

發出一些平穩的呼吸。

既然看她這麼累就讓她先休息一會吧。

我抱著懷里韓雨嫣，聞著近在咫尺的韓雨嫣身上散發出沐浴露跟一股淡淡的香味，就好像是一種體香一樣。

我摸著她纖細的柳腰，我休息片刻的大肉棒已經從新硬挺起來，在韓雨嫣的身邊悄悄的叫囂著。

韓雨嫣微微顫抖的睫毛，我就知道她已經醒了，她閉著眼睛任憑我在她身上亂摸，沒有一絲害羞的制止。

我看著眼前這個睡美人，把嘴里的口水咽了下去，我在韓雨嫣柳腰上的手開始慢慢變得不老實。

慢慢的摸著韓雨嫣緊俏的臀部。

我想所有男人看著懷里躺著一個一絲不掛的美女，不會沒有一點欲望吧。

我發燙的大肉棒現在已經開始迫不及待了。

我的雙眼現在全部充滿了欲望，雖然已經射過一次了，但是我的欲望沒有一點消減。

我開始猛地翻個身壓在韓雨嫣的身上，她原本微微閉著的眼現在緩緩地睜開看著我。

僅僅是一個動作，韓雨嫣就知道接下來要發生什麼。

我炙熱的眼神看著她，火熱的胸膛故意貼住韓雨嫣的奶子上，就好像是壓在棉花上一樣，那種觸感跟柔軟度簡直是沒法形容的。

我直接對著韓雨嫣的紅唇吻了上去，我這一系列的動作就好像是全部在韓雨嫣的預料之中一樣，沒有一絲驚慌恐懼，我們的唇觸碰在一起的時候我也微微的閉上了眼。

接下來就是瘋狂的吸吮跟掠奪，我感覺到韓雨嫣的呼吸不像剛才那樣平穩。

緊閉著牙齒不讓我的舌頭進入，我感覺到自己的身上特別的滾燙，韓雨嫣在我身上胡亂的推搡著。

她粉嫩的小手在我身上胡亂的捶打著，讓我的心里出現一股很強的征服的欲望。

她不讓我的舌頭進去，我越是拼命地往里擠，我用手捏著她的奶子想讓她的嘴里稍微有點松懈。

果然在我強烈的進攻下，幾分鍾後韓雨嫣現在已經沒有力氣在我懷里掙扎了，緊閉的牙床也出現了一絲的縫隙，我正好趁著這縫隙，伸著舌頭不費一點力氣就進去了。

終於伸了進來，我的火熱舌頭長驅直入在韓雨嫣的口腔里肆意的游走，而韓雨嫣的舌頭現在卻好像跟我在捉迷藏一樣，刻意回避著我熱情如火，她越是這樣我越興奮，我用手用力的握著韓雨嫣的肩膀，讓她安靜的配合著我。

終於在口腔里倆條舌頭一陣追逐玩鬧過後，我跟韓雨嫣的舌頭慢慢的糾纏在一起，我的力氣特別的大，讓她有點喘不上氣。

只能從嘴里發出一些斷斷續續的呻吟。

我們現在彼此擁有著對方，在彼此的身上索取著自己的欲望，隨著一場激烈的擁吻過後。

我跟韓雨嫣身上的滾燙的溫度讓這件屋子的情欲開始不斷地升溫。

韓雨嫣一開始的故意的捉弄現在也變得開始主動地迎合著我，我跟韓雨嫣激烈的擁吻的推移，韓雨嫣在我身下也已經動情，我火熱的胸腔下原本柔軟的奶子現在她發硬的奶頭頂著，也沒有說是感覺到不舒服可以說是一種特別的體驗。

我感受到韓雨嫣滾燙的身體，她的臉上的皮膚開始變得白里透紅，有了動情的欲望，眼睛里也充滿了意亂情迷。

我一邊跟她擁吻的同時，我的胸膛緊緊地壓著身下的奶子，那對奶子的柔軟跟舒適感直接傳在我的腦子里。

飽滿的奶子刺激著我的神經，我的腦子現在特別的興奮。

最終，韓雨嫣被我帶上了我的節奏，我慢慢地從韓雨嫣的身上起來，我看著身下滿臉害羞的韓雨嫣。

“雨嫣，你真漂亮。”

我摸著韓雨嫣的微紅的臉龐說道。

“浩宇……”韓雨嫣嬌羞的看著我說道。

此刻韓雨嫣的臉龐更加的紅了。

我炙熱的目光一直盯著韓雨嫣，她現在都不敢跟我對視把臉歪到一旁。

我看著她散落的頭發，我幫她輕輕地整理一下，在我整理的同時韓雨嫣開始直直的看著我。

在我們對視的時候我又開始低下頭吻了上去。

我火熱的嘴唇緊緊地貼著韓雨嫣的紅唇。

這次韓雨嫣沒有抗拒我，跟著我的節奏緩緩地打開牙床，伸出靈巧的舌頭在我的口腔里跟我放肆的糾纏在一起。

激吻過後，我們的動作現在相對於剛剛要溫柔的多。

我們彼此在釋放著彼此的情欲。

情到深處的時候，我壓在韓雨嫣的身上，把整個身軀貼在韓雨嫣的身上。

我們現在身上沒有一絲的遮擋，彼此親密無間的挨著。

我滾燙的陰莖現在直直的頂在韓雨嫣的雙腿之間。

她剛開始的雙腿還下意識的緊閉著，隨著我不斷的挑逗，她現在已經動情的把雙腿微微張開。

等待著我的進入，我的雙手現在趁著韓雨嫣意亂情迷的時候慢慢的摸著她柔軟的奶子。

在我摸著她的同時她唯美的身軀開始在我身下扭動。

我知道她已經是特別的渴望我的大肉棒。

我摸著她的奶子讓她在我身下不斷地發出一些求愛的呻吟。

“雨嫣，想不想要？”我舔著她鎖骨的位置說道。

韓雨嫣現在滿臉的欲望，但她也只是羞澀的看著我沒有說話。

看她這個樣子，我就想好好捉弄一下她。

我就是在她身上繼續用力的吸舔著她最容易動情的地方。

我舔著她的耳垂讓她在我身下不停地扭動著身姿。

我慢慢從耳垂的方位下來，來到了她的奶子上，我舔著她已經動情的奶頭。就像好像是個小糖果一樣，有點愛不釋手的樣子。

我的手也慢慢的通過小腹來到韓雨嫣最想讓我來到的地方。

我穿過茂盛的陰毛，來到自己微微張合的陰唇上。

我開始用力的吸吮著她的奶子，讓她在我身下的喘息變得越來越高，她的雙手在我後背上不停地亂撓。

我感覺到自己的浴火已經快控制不住了。

這時韓雨嫣卻突然伸出手，握住我的大肉棒，我正趴在韓雨嫣身上瘋狂的舔奶子的時候，我感覺到了我的身子輕輕地顫了一下。

我的大肉棒被韓雨嫣握住之後，她柔軟的小手從手掌處傳出冰冰涼涼的感覺，讓我的大肉棒激動地一抽一抽。

那種舒服感我已經好久沒有體驗過了。

我的喘息聲也是越來越重。

而韓雨嫣現在緊緊地握著我的大肉棒開始套弄了起來。

我被韓雨嫣帶給的舒適感跟快感簡直已經衝昏了頭腦。

我摸著韓雨嫣濕潤的蜜穴開始把大肉棒從她的手里掙脫出來。

我現在已經興奮地龜頭分泌出一些愛液。

我摸著炙熱的大肉棒在韓雨嫣的蜜穴旁不停地蹭著。讓她動情的流出更多的淫水。

此刻韓雨嫣的蜜穴里面分泌出來的愛液也是將我的陰莖都浸濕了。

一邊摩擦，韓雨嫣一邊微微閉著雙眸，用牙咬著嘴唇，從鼻孔里傳出輕微的哼哼聲。

韓雨嫣也是格外的興奮，在我的陰莖上面來回晃動的身軀，利用她緊致的蜜穴摩擦著我的大肉棒，給自己帶來極致的快感。

摩擦了好一會兒之後，躺在我身下的韓雨嫣也是看到了我額頭上的細汗。她迷離著雙眼滿臉心疼的抬手幫我抹去額頭的細汗。

“雨嫣，我要進去了。”我溫柔的跟韓語嫣說道。

“嗯嗯，輕點。”

韓雨嫣微閉著雙眼就好像已經准備好我的進入了。

我舉著我的大肉棒用力的挺著腰部，通過層層肉壁的擠壓，我的陰莖才全部進入了韓雨嫣的身體。

“啊，浩宇，輕點。”

我還沒有抽動呢，韓雨嫣就已經開始投降，可能是我的雞巴太大了吧。

我摸著她緊翹的臀部，讓我的大肉棒在她的蜜穴中來回抽插。

我看著我粗長的陰莖再韓雨嫣的蜜穴中一次比一次猛烈，一次比一次進入到更深。

韓雨嫣也是主動的弓起腰部，讓我可以在她的身體里用力的插到最深處。

現在我們倆已經被劇烈的動作分泌出好多的汗水，我們彼此都沉浸在對方帶給我們的快感當中。

我清楚的看到我額頭上的汗，滴在了韓雨嫣潔白的身軀上。

大肉棒在韓雨嫣身體了快速的抽插，把我們倆帶上了高潮。

從韓雨嫣嘴里傳出“嗯嗯……啊啊……”的呻吟傳遍了整個房間。

我用力的捏著韓雨嫣的臀部，讓她的臀部在我的手里不停地變換著形狀。

我看著我的陰莖消失在韓雨嫣的蜜穴中，還伴隨著她不停分泌出的淫水，發出一些淫穢的聲音。

隨著時間的推移，我的呼吸越來越急促，都開始從鼻子里傳出沉重的粗氣。

而此時被大肉棒摩擦軟得像一灘水一樣的韓雨嫣現在也已經控制不住自己了，隨著我猛烈的進攻韓雨嫣的情欲也是漸漸地爆發出來，呼吸也越來越粗。

我們抽擦的速度越來越劇烈，我們結合的地方被肉體撞擊地聲音那樣的響亮。

我摸著她纖細的腰姿，讓我們結合的時候更加滑潤。回蕩在整個房間里。

由於我的速度太快，我的龜頭跟陰莖肉棒跟韓雨嫣的蜜穴的摩擦程度也是越來越大。

韓雨嫣在我身下的嬌喘也是越來越高。

我感覺到我的大肉棒已經開始一抽一抽有了要射的欲望，韓雨嫣現在也興奮用倆條手臂圈在我的脖子上。

“雨嫣，我快來了。”

我忍著身體里的欲望對著身下的美人說道。

“浩宇，快……”

韓雨嫣微閉著眼睛說道。看來她現在的身體也承受不住我的大肉棒了。

我揮動著下半身猛烈的進攻著，隨著我的一聲低吼。緊接著抽出蜜穴的大肉棒在韓雨嫣的小腹上射出好多的白色液體。

一股腥臭的精液味瞬間傳進了我的鼻子里。

我也不知韓雨嫣是什麼想法。我現在也來不及考慮，四仰八叉的躺在床上，喘著粗氣休息著。

而我身邊的韓雨嫣，休息一會等情欲慢慢從臉上退去的時候，她的臉上已經恢復了平靜。才拿起紙巾擦小腹上的精液。

現在精液已經從她小腹上流在了床上，她開始擦拭著床單。

等那一灘精液不明顯的時候她才輕輕地走到浴室。

她以為我睡著了一直都在小心翼翼的，可她不管做什麼動作，全部落在我的眼里，一點也沒有放過。

我看著她躡手躡腳的走進浴室里，打開淋浴衝洗著歡愛後留下的痕跡。

尤其是她伸下手摸著陰唇的姿勢讓我看的熱血沸騰。

可我也沒有走進浴室，我躺在床上看著浴室里這個美人快速清理完自己的身體之後，把自己身上裹了一塊浴巾。

然後慢慢走出來，我見她手上還拿著一個毛巾，直接走到我的身邊精准無誤的捏著我的雞巴，開始幫我擦掉剛剛射出還沒清理的精液。

等她幫我清理干淨之後，才來到我的身邊靠著我的胳膊睡了下來。

她一切的動作都特別的輕，就生怕把我吵醒一樣。

我就故意裝睡著，一點也沒有動彈。

等她躺好之後，我這時才一個翻身，把她緊緊地圈在我的身體里。

低聲在她的耳邊說道：“雨嫣，謝謝你。”


──────────────────────────────────────────────────
第70章
────────────────────────────────────────

還不忘在她臉頰上落下一個吻。

韓雨嫣這時才發現我在裝睡，剛剛所有的一切全部被我看在眼里，她害羞的把頭扎在我的懷里，不敢看我。

我看著懷里這個可愛的美人，我幫她整理了下凌亂的頭發，摸著她臉頰讓她不要害羞，乖乖的把頭伸出來靠在我的懷里。

跟韓雨嫣激烈戰斗了整整一個下午，隨著時間的流逝，韓雨嫣的媽媽再過倆個小時就要下班了，我們現在還可以溫存差不多一個小時。

本來想著在跟韓雨嫣的身體糾纏一會的，可是韓雨嫣現在怎麼也不願跟我做愛，看她堅決的眼神，我就知道我再怎麼說也是無用的了。

我只好在她身上摸著，我把韓雨嫣緊緊抱在懷里，想著安靜的休息一會。

情欲在這間屋子里也在慢慢褪去。

現在房間里只剩我們倆平穩的呼吸。

我摸著她的臉頰說道：“雨嫣，今天晚點回好不好？”

我試探性的問了問韓雨嫣。

“不行的，我必須在媽媽回去之前回去的，你不是都答應我了嗎？”

韓雨嫣生氣的撅著小嘴說道。她現在特別害怕我拉著她再來一次。

“我不就想跟你多呆一會嗎，雨嫣，就一會好不好？”我開始委屈巴巴說道。

“不行的，被我媽媽發現，我們連現在出來的時間都沒有了。”韓雨嫣投給我一個白眼說道。

“那好吧，那你以後周末都出來陪我好不好？”

我摸著她柔軟的奶子說道。

“這個以後再說吧。”

韓雨嫣矜持的說完就轉過頭不再看我。

“雨嫣，你是故意的是不是？”我趴在她修長的脖頸說道。

韓雨嫣閉著眼睛偷笑著就是不回答我的問題。

我跟她在這間屬於我們倆的天地中玩鬧了一會就被韓雨嫣督促到快點回家。

我不情願的把衣服穿上，我看著韓雨嫣正在找衣服穿，我的腦海里突然就出現了一個畫面。

我走到韓雨嫣的身後抱著她說道：“雨嫣，我幫你穿好不好？”

韓雨嫣沒有說話只是微微的笑著點了點頭。

我這時就興奮的把韓雨嫣的胸罩找到，我本來想的非常的美好，可是到最後我才發現我找了個難題簡直是。

我在韓雨嫣不停地指導下還是沒有幫她把胸罩穿好。

我急得滿頭大汗，突然就想到了第一次幫韓雨嫣脫胸罩的時候了，那時候的窘迫又出現在我面前。

我這完全是自己給自己挖了個坑。

在經過十幾分鍾之後，我才把那件復雜的胸罩幫韓雨嫣穿好，這時就剩裙子了，我幫她穿好之後，躺在床上說道：“雨嫣，你那個好難穿呀，平時你怎麼穿呀？”

“這個你多穿幾遍，就會穿了。”

韓雨嫣趴在我身邊笑著說道。

“那你以後一定的多讓我練習呀！”

我給韓雨嫣投去一個曖昧的眼神說道。

僅此韓雨嫣就又開始害羞了，哼誰讓你剛剛嘲笑我。

我拉著韓雨嫣躺在懷里享受僅剩的這幾分鍾，她媽媽馬上就要下班了，除去路上的時間，我們還可以在溫存一小會。

我在韓雨嫣的身上不停地亂摸著，發泄著我的不舍，韓雨嫣也沒有拒絕只是乖乖的躺在我懷里讓我不停地撫摸。

時間慢慢的消失，我們僅剩的時間也沒有了，但我也不沒有特意的提醒韓雨嫣。

“浩宇，我們走吧，時間不早了。”

韓雨嫣突然抬起頭看著我說道。

沒想到韓雨嫣掐時間掐的這麼准，沒有我提醒韓雨嫣也准時的提醒著我。

“好，那我們走吧。”

我拉著她從床上起來，韓雨嫣幫我整理好衣服之後，我們就一起出來了，我去辦理退房，韓雨嫣自己就直接出去了沒有等我，可能是覺得有點害羞吧。

我從酒店出來的時候已經看不到韓雨嫣的蹤影了，也不知她跑到哪里了。

我開始東張西望的四處尋找，在我尋找好久之後，還是沒有找到。

在我剛坐在一個座椅上休息的時候，突然有人拍了一下我的肩膀。

我這時的心情也不是很好，猜想也有可能是韓雨嫣害怕回去的晚，剛剛自己就直接回去了吧。

我焦躁的回過頭說道：“誰呀，干嘛？”

我的臉上充滿了不耐煩。

我此刻臉上的表情可是嚇到韓雨嫣了。

沒錯站在我身後的人正是韓雨嫣。

原來她一直也沒走，一直在身後跟著我，但我也沒有發現。

“浩宇，怎麼啦？”韓雨嫣驚恐的看著我說道。

“沒事，雨嫣，你嚇死我了，你跑哪去了。”

我一把拉過韓雨嫣抱在懷里掩飾我剛剛的心虛。

“我一直也在你身後，對不起讓你擔心了。”韓雨嫣在我懷里輕聲地說道。

“沒事就好。”

我輕輕地拍著她的肩膀，安慰著她。

我們本來掐算的時間剛好，沒想到出來之後遇上這麼一個小插曲。現在的時間明顯不夠用了。

我跟韓雨嫣也不敢再墨跡。

我把韓雨嫣從懷里慢慢的松開說道：“雨嫣，時間不早了，我先送你回去吧。”

“嗯嗯，這樣也好。”

韓雨嫣乖巧的點了點頭說道。

我拉著韓雨嫣的細弱的手臂就開始往她家里趕，一路上我們都沒有休息玩鬧，經過一路上的緊張的趕路，我們回來的時候時間剛剛好。

當我松開韓雨嫣的手腕的時候，才看到她的手腕處已經被我抓的微微發紅。

“雨嫣，我弄疼你了吧。”我心疼的看著她說道。

韓雨嫣低頭看了看自己的手腕然後揚起來跟我笑嘻嘻的說道：“沒事，你快點回去吧。”

“嗯嗯，你先進去吧，等你進去我就走。”

聽我說完韓雨嫣才依依不舍的離開。

一路上走的時候還不停地回頭看著我，就好像是小倆口要分別好久似的。

我這時才發現韓雨嫣走路的姿勢有點不太對，由於她穿的是裙子，我一開始也沒有注意到。

一定是我今天的動作有點粗魯了，狠狠地發泄完讓她的雙腿有點承受不了。

我看著她一直走進家里的時候我才急忙離開，我害怕跟她媽媽一不小心撞一塊那就糟了。本來就有點心虛，遇上就更解釋不清了。

我一直走到離她家很遠的時候，懸著的心才落回肚子里。

我一個人晃晃悠悠的往家里走。

平時我都顧不上欣賞這路上的美景，今天正好悠閒，我看到街上今天有家賣水果的人挺多的。

我路過的時候看到小姨最愛吃的芒果特別的新鮮，我就進去選了一些，還有媽媽最愛吃的苹果。

我提著這些吃的就開始往家里走去。

今天時間還早，天還沒黑呢。

我回到家里時候，小姨也不在客廳，我就扯著嗓子在客廳了喊著；“小姨，你在哪里？”

我喊了幾聲也沒有人回應我，我把東西放在餐桌上就開始往小姨的房間走去。

我進來的時候就看到小姨的鞋，心想小姨應該沒有出去吧。

我走到小姨的臥室門口敲了敲門。

我就聽到小姨焦急的喊著，“誰呀，別進來。”

聽到小姨的聲音，我現在特別的好奇小姨在干什麼，為什麼害怕別人進去呢。

但小姨都這樣說了，我也不好就這樣直接進去，我先是把耳朵貼在門上聽了聽里面的動靜，可我什麼也沒聽到，我就開始一個人坐在沙發上等著她。

不知小姨在搞什麼鬼。

我一直盯著小姨臥室的那扇門。

終於在我眼巴巴看著的時候，那扇門輕輕地打開了。

小姨看起來剛洗完澡正在拿著毛巾擦著濕濕的頭發，看到是我之後她的臉上才不這樣緊張。

“浩宇呀，我還以為是誰呢？”

“除了我有誰呀？只有我跟媽媽有家里的鑰匙呀。”

我跟小姨說道。

“嗯嗯，也對，害我白擔心一場。”

小姨坐在我對面說道。

“對了浩宇，你今天去哪了？今天不是不上學嗎？”

小姨突然想到疑惑地看著我說道。

“我今天跟同學約好去玩籃球了。”

我緊張的說完就走到餐桌上拿起我剛剛買的芒果然後幫小姨切開。

“我就說怎麼早上起來就沒看見你？”

小姨也沒有發現我在撒謊，也不知是不願意拆穿我，還在認真的擦著濕漉漉的頭發。

這時我已經切好芒果了。我放在盤里端在小姨的面前指了指說：“小姨，你喜歡的芒果，快點吃吧。”

小姨驚訝的抬起頭看著我，仔細觀察半天後才說道：“浩宇，你是不是又惹什麼事了？”

小姨現在的表情已經是非常嚴肅了，一點也不像平時跟我玩玩鬧鬧的小姨。

“沒有，我能惹什麼事呀。”

我摸了摸自己的頭發說道。

“真的嗎？浩宇你可不能撒謊呀。”小姨半信半疑的說著。

“你放心吧，真沒事，有事我還能不跟你說嘛。”我挨著小姨坐下說道。

“那就好。”

小姨緊張的心情才看起來好點。

“快嘗嘗我買的芒果。”

我把一塊芒果拿到小姨的手上。

我從小姨的手上接過毛巾繼續幫小姨擦著頭發。

“還挺甜的，浩宇你也吃點。”

小姨一邊吃的時候一邊詢問著我。

“好，我們一起吃。”

我跟小姨沒幾分鍾就把桌上切好的芒果全給吃了。

我吃的時候沒注意糊了一臉。

“浩宇，你怎麼還跟個孩子一樣毛毛躁躁的。”

小姨抽出一張紙巾細心地幫我把臉上擦干淨。

“謝謝小姨。”

“浩宇，你媽媽今天打電話了，說是晚上回來吃飯，家里冰箱里沒菜了，我們一會去超市吧。”

“好呀，那你現在去換衣服吧，我在外面等你。”

“好。”

說完小姨就轉身回到自己的臥室。

我估摸著小姨最快也得半個多小時才能出來，我本來打算進去陪小姨的，但是我又怕看到她那性感的身材又把控不住。

所以我還是在外面呆著吧。

我一個人太無聊了，就跑到臥室了躺著。畢竟我今天也是消耗了非常大的體力的。

我躺在床上無聊的看著天花板，想著跟韓雨嫣糾纏的時候，也不知她現在干嘛呢。她媽媽回去了沒有？

在我胡思亂想的時候，突然被一陣敲門聲打破我的思緒。

“浩宇，我們走了。”

“好，馬上出去。”

我回來之後感覺到自己身上的那股火鍋味挺難聞得，現在利索的換了一身衣服出來。

“好了，小姨我們走吧。”

出來的時候我一邊把髒衣服丟在衛生間一邊說道。

“好。”

小姨開始走到我身邊挽著我的胳膊說道。

我才注意到今天的小姨也沒化很濃的妝，只是簡單地化了一個淡妝。穿著一件淡粉色的碎花裙。看起來就像一個二十出頭的小姑娘一樣。

“小姨，你今天好漂亮呀。”

我不由得發出一聲驚嘆。

“是嗎？我只是順便挑選了一件。”

小姨說話的同時在鏡子面前看了看。

“好了，小姨，別臭美了，我們走吧。”

我走到鏡子前把小姨拉到門口說道。

“好好好。”

小姨現在的臉上有點微微發紅，覺得有點尷尬。開始拉著我就往超市的方向走去。

一路上我都貼在小姨的身上，緊緊地拉著她的手臂，讓不認識的人還以為是一對恩愛的情侶呢。

我跟小姨進了超市之後直接就去了果蔬那一層，害怕在超市浪費時間，要不然媽媽回來我們都沒回去呢。

在超市里小姨看起來特別的熟練，挑東西的樣子就很像一個居家的婦人一樣。

我看著空空的購物車現在被小姨塞得滿滿的。

不過里面都是一些用得著的，沒有買一些亂七八糟的東西，其實我來逛超市就是來幫小姨提東西的，別的我也不發表什麼意見，畢竟做飯的人不是我。

沒一會小姨就把需要的東西全部挑選完畢，看起來對超市內部的結構非常的熟悉。

“浩宇，我買完了，你還有什麼需要的嗎？”

小姨看了看我推著滿滿的購物車說道。

“我也已經選完了。”


──────────────────────────────────────────────────
第71章
────────────────────────────────────────

我看著這一車都不知道該怎麼往回拿呢，再挑點我們就回不去了。

“那好我們去結賬吧。”

說完我就跟小姨來到了收銀台，結完賬出來我提著滿滿的倆大包東西，雖然小姨說要幫我拿的，可是我怎麼能讓一個嬌弱的女人拿呢。

這樣我也太沒有男子氣概了吧。

我提著這滿滿的倆大包回到家的時候，我整個人都要累的虛脫了，我把東西好不容易才拿回來放到廚房桌上，我就開始氣喘吁吁躺在沙發上休息。

小姨見我個樣子沒有一點心疼，還在嘲笑我沒有力氣。

我現在也沒有力氣與她爭辯。

我躺在沙發上聽著小姨在廚房里傳出一陣忙碌的聲音，我都有點困了，這時卻聞到了一股飯菜的香味。

此時小姨已經准備的差不多了，就等媽媽回來馬上就要開飯了。

“浩宇，你給你媽媽打個電話看看她什麼時候回來？”

小姨現在身上圍著一個黃色的圍裙，手里面拿著炒菜的勺子走到我面前說道：

“嗯嗯。”

聞到飯菜的香味之後我的困意也就消失了，我從沙發上爬起來拿起家里的電話熟練的撥通媽媽的電話。

“媽媽，你到哪了我們已經准備好了可以開飯了。”

“嗯嗯，知道了，注意安全。”

我跟媽媽通完電話之後發現小姨一直也沒有離開在我身後站著。

“小姨，媽媽還有差不多十分鍾左右回來。”我看著小姨說道。

“嗯嗯，那我就再等一會再端出來吧。”

小姨走到廚房放下手里的勺子，我走到後面抱住小姨纖細的腰姿說道：“小姨你真好聞。”

我趴在小姨耳朵後低下頭聞了聞。

“好了，你快點出去吧，都是油煙味。”

小姨把我從廚房里推出來說道：

我趁機摸了一把小姨的翹臀，小姨突然轉身狠狠地看著我，我才從廚房里出來。

過幾分鍾後就聽到大門有聲音，一定是媽媽回來了，我殷勤的跑到門口等待著媽媽進來。

等媽媽剛一進來我就跑到她身邊說道：“媽媽你辛苦了，我來幫你拿包吧。”說完我就從媽媽的肩上拿下包包掛在衣帽架上。

媽媽一進門就被我搞暈了，還不知道什麼情況呢。

“程浩宇，你今天怎麼了。吃錯藥了？”媽媽笑著跟我說道。

還沒等我回答媽媽堆滿笑容的臉突然烏雲密布的看著我說道：“程浩宇，你是不是又闖什麼貨了？”

我看著媽媽突然轉變的臉簡直是佩服呀，僅僅幾秒鍾媽媽的面部表情可以轉變得這麼快。

突然媽媽就用手捏住我的耳朵拉著我走到沙發上。

我一路上被媽媽拽的疼得哇哇直叫。

“媽媽，你誤會我了，我什麼錯也犯，你怎麼跟小姨一樣呀。”我既生氣又委屈的說道。

我們倆的聲音把廚房的小姨給吵到了，急忙跑出來查看什麼情況。

“姐，剛回來這是怎麼了呀？”

小姨出來的時候就看到我被媽媽拽著耳朵的情形。開始幫我把耳朵從媽媽的手里掙扎出來。

這時我的耳朵，已經被媽媽揪的非常的紅了。還有點發燙。

不用說小姨了，我都開始有點發蒙了，媽媽這是剛回來怎麼這麼大火氣呀？

“梓芸，你不要替他瞞我，是不是他有在外面惹什麼事呀。”

媽媽看了看小姨又開始惡狠狠地盯著我。

看著媽媽著嚴肅的表情，不知情的人一定毫無疑問的就認定是我又惹什麼事了。我真的是好冤枉呀。

我看了看小姨，現在只有她說的話媽媽才能聽進去了。

我在怎麼解釋也是沒用的了，因為現在媽媽已經認定我惹什麼事瞞著她了。

我像小姨投去一個求救的眼神。

小姨這時才弄明白發生什麼情況。

“哎呀，姐你冤枉浩宇了，他真的在外面沒惹事，浩宇剛回來的時候浩宇對我也十分的殷勤，我已經冤枉過人家一次了，現在你不分青紅皂白就冤枉他，你說他的多委屈呀……”

小姨挨著媽媽坐下之後開始替媽媽解答心里的疑慮。

“真的是我冤枉他了？”

媽媽聽小姨說完還是很疑惑地看著我。

“真的。”

小姨拍了拍媽媽白嫩的手臂說道。

聽小姨跟媽媽解釋完之後，我才從客廳里沒有理她們跑回自己的臥室。

我生氣的坐在床上，本來今天的心情非常的好，我就是想對她們好點，她們還這麼冤枉我。

我現在心情也開始有點煩悶，但也沒有那麼生氣，可能是我以前做的壞事太多了吧，所以讓媽媽這樣的懷疑我。

想通之後，我的心里才好受點，但是我要是就這樣出去，我多沒面子呀。

不過讓媽媽進來給我道歉也是不可能的，不過今天又不是我的錯，她們總得給我找個台階下吧。

我在臥室里等十分鍾，她們要是不進來，我再出去。

我看著胳膊上的手表，看著時間一分一秒的流失，直到五分鍾已經過去了，我的臥室門沒有一點要打開的跡象。

我的心里有點不甘。

我現在希望時間過得慢一點，讓媽媽想通之後，她就會進來跟我道歉了。

可是已經過去八分鍾了，媽媽還是沒有進來，看來我是沒指望讓媽媽進來給我道歉了。

希望越來越渺茫，就在我打算自己出去的時候，我的門突然“咯吱”的一聲打開了，我看著外面進來一個人影。

我的心里激動壞了，沒想到媽媽真得來給我道歉了。

我的心里砰砰亂跳，里面就好像有頭小鹿在亂撞一般，我讓自己激動地表情不能這麼明顯。

我盡量把自己的興奮壓在心里，表面上裝的不在乎的樣子。

我等待著這個人的進入，等她全部的身軀走進來之後，我才看清這根本就不是媽媽，是小姨，我的心里突然之間特別的失落。

不由得在臉上也體現了出來。

小姨一進來就從我臉上捕捉到了那份失落。

“浩宇，出來吃飯了，飯都涼了？”

小姨一邊向我靠近一邊跟我說道。

“我不餓，你們吃吧。”

我本來想裝的自然一點，可是我的肚子這時不爭氣的咕嚕咕嚕地響了起來。

“好了，你的肚子都已經在抗議了，你媽媽現在知道是冤枉你了，但她是大人呀，你得先給她個台階下呀。”

小姨繼續在我身邊開導著我。

本來挺好的一個晚餐，現在卻被這個小插曲弄得大家的心情都不太好了。

“小姨，在你們心里我是不是特別的差勁呀？”

我抬起頭失落的看著小姨說道。

“沒有。浩宇，你別多想了，我們去吃飯吧。”

小姨從床上拉起我就往外面走到：

“出去之後，你就不要耍小孩子脾氣了，知道了嗎？”

小姨說的同時還不忘在我腦門上敲了一下。

“好疼呀！小姨。”

我摸著自己的腦門，想著出去該怎麼跟媽媽開口呢。

我被小姨拉著走到廚房，此時媽媽已經在餐椅上坐著了。

我抬起頭看了看媽媽，這時媽媽也是直直的看著我，正糾結的該怎麼跟媽媽說話呢。

我就看到媽媽輕薄的紅唇微微的張開說道：“快點坐下吃飯了。”

雖然媽媽的語氣聽起來不太好，但是我的心里還是莫名的有點高興。

小姨幫我拉開座椅把我推著坐下之後，她挨著我也開始坐下並開口說道：“好了，快點吃飯了，都快涼了。”

小姨說話的同時還給我跟媽媽的碗里夾了一些我們喜歡的菜品。

“謝謝小姨。”

我就開始低頭夾著菜吃。

就在我低頭吃飯的時候，媽媽突然往我的碗里夾了一些菜。

我驚訝的抬起頭看了看媽媽。

“快點吃吧，今天是我不對不該什麼也不問就冤枉你的。”

我睜大了眼睛看著媽媽，剛剛是不是我聽錯了，出現了幻覺。

我覺得這話一般是不會從媽媽的嘴里說出來的。

但我看著媽媽一張一合的薄唇就知道剛剛不是我出現了幻覺。我的心里特別的高興。

“沒關系媽媽，我們吃飯吧。”

我的臉上已經是抑制不住的開心。

媽媽已經給我一個台階了，我要是再不順著下就是自討沒趣了。

小姨看著我跟媽媽和好之後，也很開心。

桌上的氣氛才不那樣壓抑，讓人有種喘不上氣的的感覺。

就在我無窮的想象中的時候突然聽到媽媽在喊我的名字，我剛松懈的神經又開始緊張起來。

“對了，浩宇……”

“怎麼了媽媽？”

我驚訝的看著媽媽說道。

“你最近跟你爸爸聯系過嗎？”媽媽意味深長的看著我說道。

“見過呀，那天我剛跟爸爸見過，邀請他來參加我的生日。”我老實的跟媽媽交代著。

“那你有沒有見過一個你爸爸身邊有個小姑娘呀？年齡好像跟你差不多。”

雖然媽媽說話的時候顯得很不在乎的樣子，但是她的好奇我是看出來了。

看來媽媽不是見過他們就是聽說了些什麼。看來蘇紫這個秘密是藏不住了，正好看看媽媽是怎麼想的。

“嗯，見過，那是爸爸同事的女兒，她媽媽出差了，就拜托爸爸照顧一段時間，媽媽你們見過了？”

我真是不知該怎麼開口說蘇紫是爸爸的女朋友，我只能把爸爸跟我說的話解釋道。

“嗯，我今天見客戶的時候，正好看見你爸爸帶著一個小姑娘看起來還挺親密的。”

“嗯嗯，原來是這樣，那你們沒有說話嗎？”我繼續試探性的問著媽媽。

“她們沒有看到我，我當時也不確定是你爸爸，還以為我看錯了呢。”

“嗯嗯。”

這是這個話題才結束，看來媽媽現在真的對爸爸沒有感覺了，只是好奇他身邊為什麼有個小姑娘。

然後我們就開始閒聊一些別的話題，我本來還想讓蘇紫在我生日的時候可以吸引一下目光，看來現在她已經沒有那麼大的吸引力了。

畢竟媽媽跟小姨已經知道了她的存在。

我們吃完晚飯之後，我幫她們一起收拾完廚房之後才回到自己的臥室。

我躺在床上回想著今天發生的這些事，覺得有點不可思議。

還是不要多想了，早點休息吧。免得明天早上又起不來，上課的時候總是開小差，影響學習。

我躺在床上寧是逼著自己睡覺，剛剛感覺到困意上來的時候，突然被一陣敲門聲敲醒。

我現在完全是被嚇得清醒。

瞬間睡意全無，到底是誰呀？

“浩宇，你睡了嗎？”

我就聽到媽媽在門外面喊著。

“睡了，怎麼了媽媽？”

我強壓著自己心中的焦躁，用平穩的語氣回答著媽媽。

“我就是看看你那有沒有髒衣服要洗。”

“沒有了，媽媽我全放在衛生間里了。”

“好，那你早點休息吧。”

我聽著外面的腳步聲漸行漸遠，估摸著媽媽今天是冤枉我了，在故意討好我吧，平時媽媽才不會問我這樣的問題。

媽媽就這樣走了，可我卻現在怎麼也睡不著了，本來想早點睡的，看來現在是沒辦法了。

我躺在床上一直翻來覆去的睡不著，我看著時間一直在流失，可我一點睡意也沒有。

我感覺到自己的嗓子有點難受，索性也睡不著就出去出去接了一杯水。

喝完水打算回臥室的路上，我看到孤零零的電腦，反正也睡不著，不如玩會游戲吧。

我看了看媽媽跟小姨臥室的燈已經滅了，現在家里特別的安靜。

我把電腦的聲音調到最低戴上耳機就進入了游戲的世界了。

不知是不是我瘋狂敲打鍵盤的聲音，打擾醒了媽媽。

我還在沉浸在游戲里，對於媽媽站在我身後毫無察覺，我也不知道媽媽是什麼時候站在我身後的。

在我瘋狂敲打鍵盤的時候，我感覺到我的後背上有什麼東西，但是感覺也不是非常的明顯。

我只是抖動了一下肩膀，可是這種觸感越來越明顯。

就好像是有個人在摸我一樣，現在的屋子里漆黑一片，我把手里的慢慢的停了下來。

我緊張的心都快要跳出來了。

我開始慢慢地回頭，可能是我看電腦太長時間了，我一時間沒有看出來是媽媽。


──────────────────────────────────────────────────
第72章
────────────────────────────────────────

我只是看到一個人影在我身後。

嚇得我就開始大叫了一聲“啊……”

我驚恐的聲音一下子傳遍了整個屋子里。

媽媽被我的叫聲也嚇壞了，隨手就是一巴掌拍在我的頭上。

“叫什麼呀，嚇死我了。”媽媽拍了拍自己的胸脯說道。

“明明是你嚇到我了好嗎？還倒打一把。”

我看清是媽媽之後我的心里才慢慢地平靜了下來。我摸著被媽媽打疼得腦袋說道。

“大半夜不睡覺干嘛呢？”

“我就是睡不著，才想著出來玩會游戲。”我低下頭委屈地說道。

“怎麼了？”

這時小姨也已經被我打擾醒了，穿著一件輕薄的睡衣走出來。

“沒事，就是他半夜偷玩游戲，被我抓著了。”

聽媽媽這說話的語氣，我就好像是個小偷一樣，可明明我是正大光明出來的呀。

“我就說怎麼客廳里吵吵鬧鬧的。”小姨伸起手來揉了揉眼睛說道。

“好了，快點回去睡覺吧，真是大半夜不讓人省心。”

媽媽的嘴里不停地嘟囔著把我從客廳趕回臥室。

外面客廳現在也安靜了下來，恢復了夜晚的平靜。

經過這一番鬧騰，我也累了，伴著吹進來的微風躺在床上沒一會就睡著了。

早上太陽照常升起，照進了我的臥室，鬧鍾響後我就直接起來了。

來到客廳的時候，看著桌上精心准備的早餐，我立刻跑到衛生間洗漱。

等我出來的時候，剛剛不見蹤影的媽媽現在已經穿戴整齊優雅的開始吃早餐了。

“媽媽早上好。”

“早上好，快點吃吧。”

媽媽把做好的早餐推在我臉前說道：

雖然我昨天晚上睡得挺晚，但我今天早上一點也不困，不知道是怎麼回事。

我過來的時候媽媽已經吃得差不多了，媽媽早上的飯量很小，只吃一片面包一個煎蛋一杯牛奶。

我過來的時候只剩一杯牛奶了。

我看著媽媽優雅地喝完牛奶。

“浩宇，我先走了。”

“嗯嗯。”

媽媽跟我打完招呼就走了，我看著媽媽穿的一件特別顯身材的淺黃色的裙子，把媽媽完美火辣的身材體現的淋漓至盡，走路的時候屁股一搖一搖的。

就給人一種風情萬種的樣子。

媽媽彎腰換鞋的時候我看著媽媽從領口漏出白花花的一片奶子，大早上就這麼誘惑我嗎？

我感覺到自己的口水都要出來了。

我看著媽媽的奶子咽了咽口水。

這時媽媽已經換好了鞋子，後頭看了我一眼就踩著高跟鞋走了。

我尷尬的把頭轉過來吃著早餐。不敢在偷看媽媽。

聽到大門嘭的一聲，關上的時候我才不這麼緊張。

也不知我剛剛偷看的時候有沒有被媽媽發現。

不過我最近這幾天發現一個問題，就是這段時間我發現媽媽已經好久沒有穿過職業套裝了，還有那性感的黑絲襪。

每天穿的有顏色的漂亮裙子。

看起來特別的潮氣蓬勃。

我把桌上的早餐吃的已經差不多了，看著小姨緊緊關著的門，我也沒有在家里多逗留，拿上書包輕輕地關上門就走了。

我走到韓雨嫣家路口的時候，我看了看時間還早就想著幫韓雨嫣買點早餐。

我剛進早餐店的時候，就聽到了韓雨嫣跟她媽媽說話的聲音。

我還以為是我太緊張害怕了，出現了幻聽。

就在我疑惑地時候，我看到了韓雨嫣跟她媽媽的身影，此刻她們也在看著我。

“依晨阿姨早上好。”

事已至此我已經沒有辦法裝的看不見了。只能硬著頭皮走到她們身邊說道。

“浩宇，這麼巧？”

她媽媽驚訝的是看著我說道。

“是呀，這麼巧。”

“你還沒吃早飯吧，快坐這一起吃吧。”

她媽媽指了指她們桌旁邊的椅子說道。

“謝謝，阿姨。”

我現在只能乖乖的坐在這又點了一些吃的。

我現在肚子里已經非常的飽了，真的是吃不下了，只能裝摸做樣的吃了一些。

韓雨嫣從我進來的時候沒有說過一句話，只是低著頭在吃早餐。

她媽媽雖然看起來對我挺客氣的，但是我也不敢太放松，畢竟她媽媽對我的好是表面上的。

我們現在的相處的時候，我覺得連空氣都是尷尬的。真希望她媽媽可以早點吃完離開，我的椅子上就好像有刺一樣，讓我坐立難安。

我一邊吃的時候一邊不停地偷偷抬起頭看著她媽媽。

終於我看見她媽媽抬起手腕看了看時間說道：“浩宇，時間不早了，那我們就先走了啊，你慢點吃。”說完就站起來拉著韓雨嫣要離開。

“嗯嗯，阿姨路上注意安全。”

我禮貌地站起來跟她媽媽打完招呼，看著她們母女離開的身影。我才又癱坐在椅子上。

這時我不能突然也出去，不然就被她媽媽看出來了。

我等她們離開差不多五分鍾以後才從早餐店出來。

現在路上早已沒有他們的蹤影。

我現在也不敢耽誤時間，直接就走去了學校。

快到學校的時候，我看見韓雨嫣正在一個人焦急的在路上走來走去。還不停地東張西望，看來是故意在等我呢。

突然她看到我的時候跑在我的面前，“浩宇，不好意思呀，我媽媽一直把我送到學校，她才離開的。我都沒有機會等你。”

她紅著臉的站在我面前說道。

“沒關系，這樣你媽媽不就放心了嗎？你怎麼又出來？”我心疼的摸著她的小臉說道。

“我這不是擔心你找不到我著急嗎？我是等我媽媽走後才又偷偷從學校里溜出來的。”

韓雨嫣以前是根本不會做這種事的，但現在為了我做出的改變也挺大的。

我心疼的抱她擁入懷里。

“浩宇，我們快點進去吧。”

幾分鍾後，韓雨嫣從我的懷里掙脫出來說道。

“好，我們走吧。”

我現在光明正大的拉著韓雨嫣白嫩的小手說道。

直接到學校的門口我們緊握的雙手才松開。但我們還是挨得很近，我一直把她送到教室才依依不舍的離開。

回到教室的時候，我在考慮我生日的時候該請那些女同學呢，畢竟我跟她們也不是很熟。

就我這個脾氣跟男生還好，女生一般都不怎麼講話。

現在這樣突然的邀請她們，還不一定會參加呢。

這現在確實是個難題，我把目光突然就轉到了小胖身上。

小胖現在正吃早餐呢，突然被我這個盯著看他下意識的動作就是把懷里的豬肉大蔥小籠包放到了他那邊，這個胖子竟然以為我要搶他的小籠包吃。

“程浩宇，你干嘛？”

我看著小胖這個樣子完全是在護食呀。

“哎呀，瞅你那股出息，我對你的小籠包不感興趣。”

我拍了拍他的肩膀說道。

“那你是什麼意思呀。”

他突然把自己身上的一身肥肉抱住說道。

“哎呀，我對你這身肥肉更沒有興趣。”

我嫌棄般的投給他一個白眼。

“那你是有什麼事呢？”

小胖這時才看起來放松了下來，油頭肥腦的咬著那滋滋冒油的小籠包說道。

“我再過幾天就要過生日了，我想邀請咱班的幾個女生參加我的生日會，可是我跟她們也不是很熟，不知道該怎麼開口。”

我把為難的地方跟小胖說道。

雖然小胖胖乎乎的有點丑，但幽默的風格還挺招女生喜歡的，人緣還是不錯的，比我強好幾倍。

這點我是甘拜下風。

現在只能讓小胖幫我想想辦法了。

“這時好事呀，你有啥為難的，你不知道有幾個女同學暗戀你呢，只是你一門心思全在韓雨嫣身上，沒發現罷了。”小胖低聲跟我說道。

這件事我確實不知道，我一般來了教室都不怎麼跟人說話，尤其是女生。

我驚訝的睜大了雙眼，有點質疑小胖說的話。

“你不信你看李曉晴跟劉思思。”

小胖看出來我的驚訝，跟我說話的同時指了指這倆個女生的座位。

我才抬起頭來，看了看她們，果然她們直直的看著我就好像是妖精看到唐僧肉了，看著我直流口水。

我看了一眼就急忙轉過頭來。

這眼神不就是我看媽媽跟小姨的眼神嗎？要不是小胖今天說，我還從來沒有發現過。

“怎麼樣，我沒騙你吧。”

小胖看著我這副失魂落魄的表情說道。

此刻小胖油膩的表情就好像是在嘲笑我一般。

“那你說我現在該怎麼辦？你幫我想想辦法。”

我為難的跟小胖說道。

“這簡單，你看我的，你啥時候生日呀？”

小胖投給我一個放心一切有他的眼神說道。

“我這周五呀。”我不由自主的回答著他。

我還不知道他要什麼的時候，但我的心里特別的慌，就見他站起來扯著嗓子說道：

“這周五是我們程浩宇同學的生日，他家里辦了一個特別大的宴會邀請我們全班的同學來參加，你們有時間參加的跟我說，我把地址給你們。”

只見他剛說完的時候就有好多男生女生爭前恐後的跑的我們身邊來找小胖要地址。

這個小胖真是的，我只是說邀請幾個女生，又沒說邀請全班的同學，他現在弄這麼多人，我的家里都快放不下了。我該怎麼跟媽媽交代呢？

一件事沒解決又來一件事，真是讓我頭疼呀，幸好今天是周一，我還讓媽媽跟小姨有時間准備。

所有人都是在問小胖要地址，把我這個當事人都要擠死了。

原本安靜的教室現在吵吵嚷嚷的，不過有些男生看著這些瘋狂要地址的女生，不由得向我投來一些敵意的眼神。

看來我是在班里又要惹一些人不開心了。不過我也不在乎，平時也不跟他們玩，所以也沒必要搭理他們。

確實我的樣貌在班里也是數一數二的，還是那種比較冷的男生，就挺招女生喜歡的。

只是我以前也沒有發現。

要不是今天小胖說我估摸著畢業也不會發現吧。

嘈雜的教室一直等鈴聲響起，這些同學才從我的座位上離開。

等老師進來之後，才恢復往日的平靜。我的腦子才清淨了下來。

老師在講台上認真的幫我們講解著難題。

我還在好好的聽講，可小胖卻不知道一直低著頭在本子上寫著什麼，看起來還認真的。比他上課還認真。

我也沒在理他，下課之後他還繼續在桌上寫著。

下課之後那邊女生又趴在我的桌上，我其實很不喜歡這種熱鬧的氛圍的。

我好不容易擠出來，躲在廁所里清靜一下。

這個小胖都不跟我商量一下就擅自做出這種決定，真是讓我頭疼。

我的好好想想這個生日宴該怎麼辦。

不過媽媽那麼有錢也不差我這點，何況還有爸爸呢。

我看了時間也快上課了，我才從廁所回到教室，這時桌上的人已經不多了。

我剛坐下上課鈴聲就想起來了。

我看著小胖一直忙到中午吃飯的時間才忙完。

他興奮的拿著一份名字塞到我手里。

“給你這是要去參加你生日宴的名字，你看一下。”

我驚訝的看著這個小胖給我的這張名冊。

別看小胖人挺胖，做事還挺心細。

我認真的看著小胖整理好的名冊。

“哎呀，你這還整的挺不錯的呀。”我不由得驚嘆著說道。

“你說吧，怎麼謝我。”小胖自信的跟我說道。

“不過我沒讓你請這麼多人呀，只是請幾個就可以了。”我瞥了一眼小胖說道。

“你可沒跟我說，我不知道。不管你要請我吃飯。”

小胖現在的表情就怕我不請他吃飯，白忙活半天說道。

“請你吃還不行嗎？”

我看著小胖這個表情我要是不請他吃飯，他不得把我生吞了。

聽我好不容易才松口之後，就怕我反悔呢，拉著我就來到食堂，把平時舍不得吃的今天全吃了一遍。

我看著小胖面前這麼多的吃的忍不住說道：“小胖，你點這麼多吃的了嗎？你是不把我卡刷爆，你不放心是吧。”

“哎呀，我幫你這麼大忙，你請我吃點，不是正常嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第73章
────────────────────────────────────────

“這是一點嗎？都把桌子都放滿了。”

我不屑的看著她說道：小胖笑了笑沒有說話。

我看著他這個欠揍的表情真是太不爽了。

好不容易敲詐我一回，我也沒有跟他太計較。

終於陪他吃完了，我們吃飯的時候別人看我們就好像是在看什麼稀有動物一樣。

向我們投來嫌棄的目光，我想我這輩子都不會忘了。

我跟他回到教室看著他整理出的這份名單，我數了一下差不多有小二十個人。

再加上韓雨嫣媽媽小姨爸爸，我的天呀，哪里能放下這麼多人呢。

以前我過生日的時候只有我們幾個人，這還是第一次這麼多人給我過生日呢。

我今天晚上回去就得跟媽媽商量該怎麼辦呢？

我都想象不到媽媽是怎樣的表情。

我一下午都是滿腦子的宴會，根本沒時間聽課。

直到放學清脆的鈴聲響起，才把我的思緒拉回來。

我現在一點也不想在教室里待著。

我收拾好書包就走出了教室，這是操場上沒有人，我一個人跑到操場上躺在草坪上，閉上眼享受著微風吹過。

沒有吵鬧的聲音，安安靜靜真好。

我現在腦子里什麼也不想，只想一個人靜靜地待著。

就這樣休息片刻之後，我感覺到自己的腦子里非常的清醒，我睜開眼用手擋住一點陽光，看著這一朵朵白色的雲朵慢慢的飄走。

我心里的那些煩雜的情緒也跟著雲朵慢慢飄向了遠方。

我一直等自己調整好心情之後，看了看時間感覺到韓雨嫣也快下課了，我才從草地上爬起來，整理了一番自己的衣服才匆匆的趕到學校門口，開始等待著韓雨嫣。

我一個人無聊的站在學校門口用腳踢著路邊的石子，打發著時間，我開始聽到學校里面傳出嘈雜的聲音，幾個好友談論著學習。

我從擁擠的人群中找到韓雨嫣的身影，此刻她正在跟一個女同學低頭商討著什麼，我也沒好意思上前叨擾，只是在一旁安靜的等著她。

沒幾分鍾同學就已經走得差不多了，韓雨嫣這時也已經看到了我，我見她跟那個女同學簡單的說了幾句，就開始朝著我滿臉微笑的跑過來。

“浩宇，你出來怎麼不喊我呀？”

韓雨嫣紅著小臉說道：“我這不是見你跟同學在說話嗎，就沒意思打擾你們。”

我溫柔的摸了摸韓雨嫣頭上的凌亂的發型。

“嗯，我們剛剛在商討老師講的那道題，我們回家吧。”

韓雨嫣跟我解釋的同時一邊主動地拉著我的胳膊往回家的方向走去。

“嗯嗯，雨嫣我跟你說個事。”

我為難的支支吾吾的不知該怎麼跟韓雨嫣說。

韓雨嫣看著我為難的表情拉著我手溫柔的說：“沒事，浩宇，有什麼事你就說吧。”

我聽她這樣說我才心里好受點，我摸著她紅潤的臉蛋說道：“我今天跟小胖說想邀請幾個女同學來家里參加我的生日宴，這樣你來我家也就不是很尷尬了，可我跟她們也不是很熟，就想著讓小胖來跟她們說，沒想到小胖說我邀請全班的人來參加，所以現在就有好多人來參加，你千萬別生氣，我真的不是故意的。”

我跟韓雨嫣解釋著今天在學校發生的這件事。

也不知她會不會生氣呢，我仔細的看著韓雨嫣臉上的表情，果然我在韓雨嫣的臉上捕捉到她一絲失落的表情，不過她很快就用微笑遮擋住了。

“沒關系，浩宇，這樣的話我去你家的時候也不會感覺很尷尬了。”

韓雨嫣雖然這樣說著，但我知道她的心里肯定有點不舒服，只是不想給我添加負擔。

我心疼的把這個懂事的女孩子抱在懷里。

我摸著她烏黑修長的頭發，韓雨嫣靠在我的懷里片刻之後就從我的懷里掙脫出來，拉著我的胳膊開始往家里走。

一路上我們就這樣玩玩鬧鬧著我把她送回家後，就開始往家里走去。

我回到家的時候，看見媽媽跟小姨在沙發上正在不知道聊什麼，不斷有笑聲傳出。

我看著她們開心的樣子，我的心里也不像之前那樣緊張了。

她們看到我回來之後，就沒有在說什麼。

“浩宇回來了？”媽媽看著我滿眼笑意的說道。

“嗯嗯，媽媽你今天回來的挺早的。”我走到她們身邊說道。

“今天公司不忙就先回來了。”媽媽跟我隨口說道。

“對了，媽媽我想跟你說件事。”

我剛說完媽媽跟小姨就很嚴肅認真的看著我。

本來就有點心里沒底氣，現在被她們這樣看著我的心里更是沒譜。

“說吧，什麼事？”

媽媽滿臉緊張的盯著我說道，就好像特別害怕我說出些什麼。

“我生日的時候邀請了我們班二十多個人。”

我支支吾吾的從嘴里說出來，說話的時候我全程都沒有抬頭看她們。

“這麼多人呀，那我就得提前幾天安排一下。”

此刻媽媽說話的語氣也不是很嚴肅，我才抬起頭看了看媽媽。

媽媽現在臉上的表情看起來很輕松，沒有剛才那樣嚴肅緊張。

“嗯，我也沒想到會有這麼多人參加，給你添麻煩了。”我低聲的說道。

“沒關系，人多熱鬧這些事你就別擔心了，交給我跟小姨了。”

媽媽信誓旦旦的跟我說道。

聽媽媽說完之後，我覺得事情好像沒有我想的這樣復雜。此刻我的心里也已經沒有剛剛那種緊張的感覺了。

“好了，你快去寫作業去吧，飯好了我叫你。”

媽媽現在開始催促著我離開。

“好的，我知道了。”

我愉快地走回到自己的房間。

現在我也不在擔心生日這件事了，可以安心的准備生日了。

我現在開始把心思全部放在學習上，媽媽跟小姨在客廳聊天的聲音不斷地傳進我的耳朵里。但也沒有影響到我寫作業的進度。

沒一會我就把作業寫好了。

我來到客廳的時候媽媽跟小姨正在廚房里忙碌，我拿上睡衣就進了衛生間洗澡。

等我洗完出來的時候，媽媽跟小姨已經在餐桌上等我了。

我也沒有磨蹭，直接走到了餐桌上。

跟她們愉快的吃完晚飯，我就回到了自己的臥室，躺在床上想象著自己的生日的時候是什麼樣子。

其實我還是挺期待的，跟媽媽解釋完就沒有什麼擔心的了。

我想象著熱鬧的樣子，那天的時候媽媽一定會打扮的非常的漂亮。

外面客廳的聲音現在漸漸地消失，一直等外面的燈光也關上之後，我還是沒有一點睡意。躺在床上翻來覆去的睡不著。

我透過窗簾看著外面皎潔的月光，心情都特別的舒暢。

過了好久之後我開始慢慢的覺得有點困意的時候，我好像感覺到我的臥室門突然被打開了。然後鬼鬼祟祟的關上門並且反鎖上。

透著現在明亮的月光，我看到一個身影在向我靠近，這個身影從模糊慢慢開始變得清晰。

好像是小姨。

一直走到我的身邊我才肯定的看清，的確是小姨。

這幾天我好像忽視了小姨，本來想的等媽媽不在的時候跟小姨好好地溫存一番的。沒想到現在小姨突然就送上了門來。

我的困意現在已經消失的沒有一點蹤影。

我突然從床上直接彈起來，一把抱住小姨纖細的身姿，擁入懷里。

小姨突然被我抱在懷里有點緊張。緊張過後就是有點砰砰心動的感覺

“我還以為你睡著了呢。”

小姨伸出手在我胸脯上輕輕地撫摸著。

“我想你想的睡不著呀，小姨。”

我伸出手玩弄著小姨敏感的耳垂。

小姨被我說出的話挑逗的有點羞澀，然後對著我脖子上呼出一股熱氣。

“那你不來找我？”小姨趴在我的肩上問著我。

“我這不是想著等的夜深點再去找你嗎？沒想到你就來找我了。”

說完我就對著小姨的紅唇吻了上去，沒有給她在說話的機會。

剛開始小姨還不是很配合我，緊緊閉著牙床不讓我的舌頭進去，我也沒有特別的強迫著小姨想要進去，只是一直吸舔著她輕薄的嘴唇。

然後把小姨壓在身下，摸著她挺拔的奶子，雖然隔著薄薄的睡衣，但也讓我有種欲罷不能的感覺。

我感覺到我的大肉棒現在已經又開始匆匆欲動。

開始在小姨的雙腿之間發生著變化。

開始不斷地變大變硬的頂在小姨的蜜穴的位置，炙熱的大肉棒給小姨傳遞出一種舒服的感覺。

動情的時候開始有點不自覺的微微張著嘴巴，就在小姨恍惚的一瞬間我的舌頭穿過她微微開啟的牙床，橫槍直入的進入了小姨的口腔里。

與小姨濕滑的舌頭深深地糾纏在一起，但小姨今天一點也不配合我，與她舌頭糾纏的時候，她的舌頭總是在刻意的躲閃。

就好像是在捉迷藏一樣，我一直在尋找的她的舌頭。

可是我不管怎樣也跟她的舌頭糾纏不在一起。

我開始變得有點焦躁，我手上力氣也在不自覺的變大，一不小心就捏疼了小姨一樣。

小姨的嘴里發出一聲呻吟。

我才注意到自己的失態，我把手上的力氣開始減小，開始溫柔的摸著小姨的乳房。

此刻通過薄薄的睡衣，小姨的奶頭也已經硬了起來，我可以明確地感覺到。

我一直找不到小姨的舌頭，我激烈的吻得不到回應，我就開始慢慢的從小姨嘴唇上挪到了鎖骨的位置，伸出我沾滿口水的舌頭舔著小姨白嫩的脖子。

我一邊舔吻的時候一邊抬起頭看了看小姨臉上的表情，此刻她已經微微閉上眼睛臉上出現了享受的表情。

她的纖細白嫩的細臂圈在我的脖子上，在動情的時候還會撓一下我的後背。從嘴里低聲的發出一聲呻吟。

我在小姨的身上開始更加的用力，我吸舔著小姨的脖子，但是我也不敢太用力，萬一不小心給小姨身上留下吻痕，我們該怎麼跟媽媽解釋呢？

我慢慢地把我的熱吻來到了小姨的奶子上。

我把小姨輕薄的睡衣從領口處不斷地拉開，把她潔白柔軟的奶子暴露在我眼前。

一片白花花有彈力的奶子在我眼前叫囂著。

我用手捏住奶子不讓她隨意的滑動，把那顆豆子般大小的奶頭含在嘴里。就像好像是個小孩子吃奶一樣，認真仔細的吸舔著奶頭。

我感覺到奶頭在我嘴里的變化，她在不斷的變大變硬。

我另一只手也不閒著，在她的耳垂上不停地揉捏著。

此刻的小姨已經動情了，開始不斷地在我的頭頂傳出呻吟，她的手主動地伸進我的內褲了，精准無誤的握著我的大肉棒開始上下套弄起來。

我舒服的都要飄起來了。

我開始爬起來瘋狂的把小姨身上的睡衣扯下去，漏出小姨潔白光滑的身體。

我把我的大肉棒現在趕快的釋放出來，我麻溜的把我身上僅有的一條內褲脫了下來。

現在小姨身上還有一條內褲，我現在迫不及待地想要幫她也脫下來。

可是我就要動手幫小姨脫下來的時候，小姨伸出手制止了我。身體嬌羞的扭動了一下，我知道小姨是害羞了。

我也沒有特別的強求，我從新把小姨壓在身下，我結實的胸膛緊緊地壓著小姨胸前柔軟的奶子。

我吻上了小姨微張開的紅唇，此刻身下的小姨沒有在拒接我，伸出舌頭跟我糾纏在一起。

我們空中接吻的舌頭太過激烈，不小心把口水滴在了小姨的臉上。

我特別的不好意思，伸出手把小姨臉上的口水擦掉。

我以為小姨會介意，可是小姨只是微微的閉上眼就好像是沒有發生過一樣淡定。

在我擁吻的時候，我的手開始慢慢的來到了小姨的內褲上，想要幫小姨把這礙事的內褲褪去。

我剛開始准備動手的時候，小姨柔軟的身姿在我身下就像條水蛇一樣扭來扭去。

她越是扭動的時候，我就好像被激起欲望一樣，現在根本不管小姨的想法。

沒有一點憐香惜玉，瘋狂粗暴的把小姨的內褲扯了下來……


──────────────────────────────────────────────────
第74章
────────────────────────────────────────

小姨圈著我脖子的手臂用力的拉扯著，讓我的胸膛緊緊地跟她的奶子貼在一起。

我把炙熱的大肉棒頂在了小姨的雙腿之間，此刻濕潤的蜜穴已經分泌出好多的愛液。

我的龜頭摸著冰冰涼涼蜜穴我現在全身的血液都在沸騰。

我用手捏住小姨的奶子含在嘴里開始用力的吸舔著，一直把小姨的奶頭吸得滋滋直響。

小姨現在已經舒服的就像一灘水一樣，閉上眼睛享受著我的挑弄。此刻臉蛋紅的像苹果一樣，臉上全是上漲的欲望。

我摸著小姨挺拔的奶子，一只手舉著自己的大肉棒對准早已流成河的蜜穴腰部用力的一挺，通過肉壁的層層擠壓，終於讓我的大肉棒擠到一個寬闊的地方。

此刻小姨的嘴里已經開始發出一陣陣的呻吟。

雖然看起來小姨非常的興奮，但是她的淫叫聲還不是很高，她在緊緊地咬著嘴唇不讓自己發出聲來。

我們同樣都害怕被媽媽發現，但是這種偷情的感覺真的很爽很刺激。

我的大腦現在異常的興奮，我一只手捏著小姨的一只奶子，揮動著腰姿對准小姨的蜜穴開始猛烈的進攻著。

肉體撞擊的時候發出一陣陣“啪啪啪”的聲響。

此刻小姨的雙手正在狠狠地撓著我的後背，發泄著自己身體里的欲望。

我感覺到小姨蜜穴中的水越流越多，都快把我的雞巴也要淹了。

隨著小姨不斷分泌出的淫水，這種絲滑的感覺，讓我的大肉棒在小姨的身體里自由的進出。

我看著大肉棒一會進去一會出來，出來的時候還會帶出小姨的好多淫水。

我看到龜頭都已經發紅，還興奮地分泌出一些透明色的液體。

我最後進入小姨身體的時候，我感覺到頂到了小姨的最深處，小姨動情的緊緊地抱著我的脖子，狠狠的咬著我的肩膀。

我看見小姨現在這麼享受，我就越是發了狂一樣，一次比一次的深入，隨著身體一直用力的消耗，我的額頭上已經流出了好多汗。

開始滴答在小姨的臉上，小姨發現後一邊回應著我的大肉棒，一邊開始睜開眼伸出胳膊替我把額頭上的汗擦掉。

我在小姨的身上不停地賣力的運動著，之後小姨忍不住喊出聲來，當時就嚇得我趴在小姨的身上不敢亂動。

我的胸膛挨著小姨柔軟的奶子，我強烈的心跳聲都是這樣的快。

我們緊緊結合的下體，現在還是合二為一的狀態，我感覺到我的大肉棒在小姨的肉壁中開始出現了一抽一抽的狀態。

就好像是嚇得馬上就要射精了一般。

小姨緩過神來用手摸著我的後背，就好像是在安撫我一樣。

我現在急促的心跳也開始慢慢的平靜了下來。

我豎起耳朵聽著隔壁的動靜，差不多有五六分鍾之後，一直是靜悄悄的只有我跟小姨的呼吸聲我緊繃的狀態才慢慢松懈下來。

但是我們也不敢大意，我摸著小姨紅潤的臉龐，開始從小姨的身上慢慢的爬起來，我感覺休息幾分鍾之後我的大肉棒也變小了，沒有剛剛那種粗大在蜜穴中緊致的感覺了。

我開始把小姨平躺的身體一把撈起來，此刻形成面對面的姿勢，我低下頭吻上小姨輕薄紅唇上。在她香甜的口腔里與她靈巧的舌頭糾纏在一起。

我們閉上眼享受著彼此火熱的吻。

我的大肉棒又在小姨的蜜穴中開始變大變粗。

我摸著小姨小姨滑溜溜的奶子，開始慢慢地動著我的腰部，在小姨的蜜穴中開始緩慢的抽插。

小姨的雙手緊緊地圈著我的脖子，雙腿緊緊地夾住我的腰部，開始揮動著腰姿，輕咬著我的舌頭自己索取著快感。

我閉上眼享受著小姨一次比一次激烈的撞擊，我把自己的身體盡量的往後仰，這樣我的結合的時候會更爽一些。

慢慢的小姨的紅唇離開了我的嘴唇，我舔了舔自己嘴角流出的口水。

然後一把手撈起小姨顫抖的奶子，含在嘴里，用牙齒輕輕地咬著小姨早已充血發硬的奶頭。

小姨此刻抱著我的腦袋，上身不斷地往後仰，嘴里傳出低聲的呻吟。加快速度的撞擊著我的雞巴。

幾分鍾之後我就感覺到自己的雞巴在小姨的蜜穴中有了一種射意。

“小姨，你夾的我好緊呀。”我趴在小姨的耳邊低聲說道。

“浩宇，你的弟弟好粗好大呀，好舒服呀。”小姨迷離著眼神看著我說道。

“小姨，我讓你再舒服點好不好。”

此刻小姨說的話無疑是對我最強的興奮劑，我說完沒等小姨反應就把雞巴從小姨的蜜穴中抽出來。

我的大肉棒此刻全部沾滿了小姨的淫水，整個棒身都是濕漉漉的。

晶瑩有光澤，我從小姨身體里出來的時候，小姨已經累的躺在了我的床上不再動彈。

我現在滿身的浴火還沒有發泄出來，我的雞巴現在漲的正難受呢。我怎麼輕易地放過我身下這個嬌嫩的美人呢。

我把小姨從床上抱起來，讓她趴在我的書桌上，我用力的拍打著小姨的屁股，讓她翹的非常高。

小姨也是非常的配合，撅著屁股，漏出蜜穴等待著我的進入。

我舉著濕漉漉的大肉棒輕松地一挺就進入了小姨的身體。

“啊！好爽呀，小姨。”

在我進入的一瞬間我趴在小姨的後背上說道，伸出雙手緊緊地捏住空中顫抖的奶子。

小姨的身體猛烈的顫抖了一下，接下來就是我們越來越高的情欲，還是不斷地呻吟。

雖然我知道小姨已經非常的克制了，但還是清楚地傳進了我的耳朵里。

我摸著小姨柔軟的奶子，用力的撞擊著小姨的蜜穴，此刻房間里都是結合的啪啪啪還有就是書桌搖晃的咯吱咯吱的聲響。

我的臥室里全是上升的情欲，充滿了結合的欲望。

隨著我的一聲低吼，我緊捏著小姨的奶子，我的大肉棒還沒來得及抽出來，已經在小姨的蜜穴里繳槍了。

已經射進去了，我也就沒必要拔出來了，畢竟在體內射精是多麼的舒服。

小姨現在全是欲望的臉上，突然閃過一絲失落。

也不知是不是我看錯了，我趴在小姨的身上已經射干淨才從小姨的身體里拔出來。

濕漉漉的大肉棒此刻上面沾滿了我的精液跟跟小姨的淫水，不過今天小姨好像是沒有高潮。

我拿出紙把還在滴答著精液的大肉棒擦干淨。

我感覺到自己現在就好像是虛脫了。

癱軟的躺在床上，半睜著眼睛看著趴在書桌上的小姨，我看著她臉上的欲望慢慢的下去之後，才抽出紙巾擦著下體流出的淫水。

擦完之後小姨沒有在我的房間里逗留，看樣子就要轉身離開了。

我從床上把小姨的睡衣披在小姨的身上，小姨彎腰把剛剛經歷過撕扯的內褲拿在手里。

我在小姨的紅唇上吻了一下，才看著小姨披掛著個睡衣離開。

我躺在床上聞著屋子里充滿情欲的味道，還摻和著一些精液的味道。

我想著別明天被媽媽發現，我從床上爬起來打開窗戶打算吹吹風，半夜的微風吹得人好涼快，我全身的汗也已經揮發干了。

伴隨著微分陣陣，加上之前的劇烈運動，我早已經累的不行了，新內褲也沒有穿，直接赤裸的就睡著了，跟小姨激烈的運動一番，做的夢也是在跟小姨糾纏，早上起來的時候，我感覺到我的陰毛里黏黏的，我只是隨手摸了一下，就被手里的精液嚇清醒了。

我這是半夜射精了嗎？

我掀開被子，看著被子上跟床單上都留下了我昨夜的戰績，現在媽媽一定在准備早餐了，我要是就這樣出去肯定會被媽媽發現的。

我先是把自己黏黏的大肉棒擦了一遍，也不在磨蹭，迅速的穿上衣服之後開始把床單被罩換下來，丟在一個角落里，希望今天媽媽一天都不要進我的臥室。

我故作鎮定的走出臥室，果然我還是太了解媽媽了，不管晚上多晚休息，她早上一定會給我准備早餐。

我跟媽媽打了聲招呼就走去了衛生間，進去之後我就迅速的把門反鎖上，脫光衣服簡單的衝了個澡，把身上那種黏黏的感覺還有髒臭的汗水味衝掉。

塗上濃濃的沐浴露，感覺到自己的身上散發著一些香味才滿意的出來，此刻我感覺到自己神清氣爽，整個人都特別的有精神。

“大早上洗什麼澡？”

我剛出來就被媽媽追問道，因為我平時沒有早上洗澡的習慣。

“昨天晚上太熱了，出了一身的汗，感覺挺不舒服的就洗洗。”

我低著頭不敢看媽媽走到餐桌前說道，我說謊的時候連跟媽媽對視的勇氣都沒有，特別的害怕被媽媽拆穿。

“是嗎？我昨晚睡得太死了，也沒有感覺到。”

媽媽輕松地從嘴里說出，我的心里才不那樣的緊張，這樣說來媽媽晚上什麼也沒有聽到。

我才放心大膽的坐在媽媽對面，開始吃早餐。

“媽媽今天煮的這個粥好好喝呀。”

我一邊喝著粥一邊笑嘻嘻的說道。

“是嗎？那幾天我也是這樣煮的呀，我沒覺得有什麼區別呀。”

媽媽聽我說完之後拿起小勺喝了一口粥說道。

“因為是媽媽煮的所以就好喝。”

我現在臉上堆滿了笑容，腆著臉趴著媽媽面前說道。

“少貧嘴了，快點吃吧。”

媽媽不過一點也沒有繼續跟我開玩笑的意思。

這時我才把自己收斂一點，開始本分的吃早餐，不在油嘴滑舌。咬著嘴里的面包，頓時也感覺沒有味道了。

我吃飯的時候時不時地抬起頭偷看一眼媽媽，可能是我的眼神太過於炙熱，偷看機會之後就被媽媽發現了。

媽媽此刻瞪著眼睛說道：“程浩宇，你不好好吃飯干嘛呢？”

“沒干嘛，我這不是正在好好吃飯嗎？”我撇了撇嘴開口說道。

媽媽見我這副吊兒郎當的樣子，也沒有繼續跟我爭辯，“我吃好了，先走了。”

媽媽優雅的抽出一張紙巾擦了擦那烈焰紅唇，說完就轉身從沙發上拿起包包搖晃著屁股准備離開。

媽媽這時正在撅著屁股換鞋呢，我走到她的身邊順勢假裝摔倒一樣，倒在她身上，此刻媽媽換鞋的時候沒有一點支撐，我們就這樣一起摔在了地上。

媽媽剛換好的衣服現在都開始有點皺巴了，生氣的抬起頭看著我。

此刻媽媽的酥胸正跟著媽媽的呼吸劇烈的上下起伏著。本來領口就挺大的，這樣的起伏白花花的奶子都快要掉出來了。

我們摔倒的時候，我整個人都依偎在媽媽的身上，我的胳膊肘故意蹭在媽媽柔軟的奶子上，就好像是掉進了棉花里一樣。

近距離的跟媽媽貼在一起，媽媽身上的濃烈的香水味都傳進了我的鼻子里。還夾雜著一些淡淡的體香味，我還一直的挨著媽媽。

摔倒之後我非但沒有立刻起來，而是直直的盯著媽媽的奶子，身體還一直緊緊地貼著。

此刻媽媽已經非常的生氣了，不知是我壓疼了媽媽還是她發現了我的偷窺。

“程浩宇，你還不起來嗎？”

媽媽上下起伏的胸口，我就知道媽媽現在非常的生氣，只是在強壓著自己的怒火。

“對不起媽媽，我不是故意的。”

看著媽媽現在嚴肅的五官，我立馬就從媽媽的身上起來，還主動彎腰把媽媽抱起來。

我緊緊地貼著媽媽的身體，我的手盡然不安分的開始摸向了媽媽緊翹的屁股上。

我明確的感受到內褲的痕跡，我摸著內褲邊舒服的突然有種就好像被電過一樣舒服。全身都是酥酥麻麻的感覺。

媽媽發現我偷摸後先是用著一種思量的眼神看著我，後來才從我的懷里掙脫出來。

“程浩宇，你往哪摸呢？”

媽媽站在我面前紅著臉質問著我。

“沒有呀，我就是想抱你去沙發上看看你摔疼那沒有？”

我努力的壓著自己心中的緊張，讓媽媽看起來我很輕松的感覺說道。


──────────────────────────────────────────────────
第75章
────────────────────────────────────────

“你以後再亂摸，你看我怎麼收拾你。”媽媽用手拍打了一下我的腦袋著我嚴厲的說到道。

看來這點小把戲在媽媽眼里是這樣的上不了台面。這麼快就被拆穿了。

我現在緊張的不敢在瞎說，只是直直的看著媽媽。

媽媽見我這個樣子，也沒有繼續的譴責。只是長嘆了一口氣，轉身離開。

隨著門嘭的一聲關上，我才癱軟的坐在沙發上。

我走到小姨的臥室看著熟睡得小姨，我輕輕拍了拍小姨的肩膀。

小姨迷迷糊糊微睜著眼看著我說道：“浩宇，怎麼了？”

“小姨，記得幫我把床單被罩洗一下，要不回來被媽媽發現上面的東西就不好了。”

“什麼東西呀？”

看來小姨還沒有睡到醒呢，竟然對昨天的事忘得一干二淨了。

“就是昨天晚上我們的戰績呀，你忘了？”我對著小姨壞壞的笑著說道。

“知道了，快去學校吧。”說完小姨就揪著被子又轉了個身繼續睡著。

看小姨現在一點也不想搭理我的樣子，我就不自討沒趣了。幫小姨關上門就離開了。

去了學校之後一天都是忙忙碌碌的，一直到晚上回到家之後我才可以躺在沙發上偷個閒。

“哎呀，累死了。”

一進門我就挨著小姨躺下嘴里無奈的說道。

“你還累？我們今天才累好不好？”

“你們？你們是誰呀？”

我突然就對小姨這個我們突然的感興趣。

“我跟你媽媽，幫你准備生日禮物呀！今天整整逛了一天也沒選到一個合適的禮物。”小姨悠悠的開口說道。

原來如此，我就說小姨也沒有認識什麼新的朋友呀。

“浩宇，你現在最需要什麼呀？”

突然小姨直直的看著我說道。

“這個嗎？我得好好想想。”

我故意裝的深沉考慮小姨的問題。

“算了，問你也是白問。”

小姨看著我這個樣子也問不出所以然，就直接轉身回到了自己的臥室了。

“小姨，別生氣呀，我就是跟你開個玩笑。”

我趴在沙發上對著小姨離開的身影喊著，小姨也沒有理我直接就回到了臥室。

我一個人無聊的躺在沙發上休息了一會之後，就回臥室洗澡了。

我剛從浴室出來，聽著外面嘈雜的聲音，我的就有點蒙了，大半夜了這是怎麼回事。

我一頭霧水的拿著毛巾一邊擦著頭上的水珠，一邊往熱鬧的客廳走過去。

一過去就看見幾個搬運工人在往家里搬東西，一個接一個的大紙箱出現在家了，媽媽還一邊指揮著工人放在哪里。

我一臉的驚奇走到媽媽的身邊。

“媽媽，這是啥呀？這麼多東西？”

我看著這一堆東西特別的好奇。

“等會你就知道了，你去幫這幾個叔叔倒點水。”

“好的，我知道了。”

足足有半個小時以後，這幫工人才離開。

媽媽這時已經累到不行了，癱軟的坐在沙發上。“哎呀，今天真是累死我了。”閉著眼睛閉目養神的說道。

我走到媽媽身邊伸出手替媽媽按著肩膀。

“這麼樣舒服嗎？”

“還行，你用力點。”

聽完媽媽說的話，我手里的力氣就不由得變大，不過看媽媽的表情還是挺享受的。

幫媽媽按了一會之後，小姨就從臥室出來了，看起來也是剛洗完澡，身上飄著一股清香的沐浴露的味道。

“姐，你先去洗澡吧，洗完澡就舒服多了。”

“行吧，梓芸今天不用做飯了，你也累一天了，浩宇你去外面隨便打包一些吧。”

媽媽閉著眼睛給我們安排著工作。

“好勒，你們先歇會我去買飯。”

我剛說完就見媽媽從沙發上突然站起來伸了伸疲憊的四肢，就轉身回到了臥室，此時的媽媽沒有平時那樣的光新亮麗，更多的是疲勞，整個人都是看起特別的沒精神，額間還散落的幾縷碎發。

我不由得看著媽媽的背影出了神。

“浩宇，快去吧從我包包里拿上錢，我都餓了。”

小姨這時低頭玩著手機也沒有發現我這種狀態。

“好，我馬上去。”

我突然想到剛剛在衛生間沒有看到我的床單，是媽媽突然回來小姨沒來得及洗還是怎麼一回事。

我跑到陽台，看著我深藍的床單被罩已經干了，我全部拿下來之後就塞回到我的臥室里，此時上面已經沒有精液味了，只有淡淡的薰衣草味。

我把它們疊好放在櫃子里，才開始出門。

我看著安靜的街道上，此刻路上的行人已經沒有多少了，大多人都去旁邊那個小花園遛彎了，晚上的風非常的涼快，吹在我臉上，剛剛沒來得及吹得頭發，因為已經被微分吹干了。

我走到我們經常去的這間餐館，打包了些媽媽跟小姨愛吃的菜。

打包好我就直接回去了，我在路上也不敢浪費時間。

我回去的時候只有小姨一人在沙發上玩手機，我把餐盒放到桌上。

“媽媽還沒有洗完澡嗎？”

“沒有，再等一會吧，你把飯菜不要打開，不然一會就涼了。”

“嗯嗯，知道了。”

我心想媽媽今天洗澡的時間也未免太長了吧。

“小姨，你們買的這是啥呀？”

我用手指了指那一堆紙箱子說道。

“哪些呀，明天你生日用的東西呀。”

小姨玩著手機沒有抬頭，悠悠的開口說道。

“買這麼多？”

我疑惑的看著這一堆東西，心想就是過生日也沒必要買這麼多東西吧。

“對呀，明天我跟你媽媽又得忙一天了。”

“辛苦小姨了，你看啥呢這麼上癮。”說著我就趴在小姨的身上搶著看她的手機。

“哎呀，你別鬧浩宇，還給我。”

小姨突然被我搶走手機臉色突然就變得不好看了。

眼神也開始變得惡狠狠地，就好像怕我發現什麼秘密似的，說話的口氣也不由得加深了好多。

“對不起呀！小姨，我跟你開玩笑的。”

我被小姨這個樣子嚇到了，急忙把手機還過去。

小姨只是一把奪過手機，沒有理我繼續坐下看著手機。

“程浩宇，你又惹你小姨了？在房間里就聽到你小姨生氣了。”

這時媽媽正好出來了，看著我們這個尷尬的場面，開口替小姨教訓我。

“快點吃飯吧，我都餓了。”

小姨現在的情緒比剛剛好多了，就好像剛剛跟我發過火的人不是她。

今天小姨是怎麼了，突然變得神經兮兮的，搞得我都有點暈了。

“浩宇，明天媽媽跟小姨幫你准備你的生日宴，你有沒有什麼特殊的要求？”

“沒有，你們看著弄就好了。”

“那行吧，快吃吧。”

吃飯的時候小姨的眼睛也沒有離開過她的手機，整個吃飯的氣氛都是非常的尷尬。

我被小姨突然發了一頭的火，有點情緒低落，吃飯的時候也只是隨便吃了些。

“媽媽小姨我吃飽了，先回去休息了。”

“行，早點睡吧。”

說完我就轉身回到了自己房間，今天在路上都沒有時間跟韓雨嫣膩歪，直接就回家了。

我一個人躺在床上思考著我今天到底是哪里惹到小姨了，讓她這麼生氣。

在我無聊的對著天花板發呆的時候，突然有人敲了敲我的門。

隨後媽媽就從門後出來，看著我一臉的無精打采，笑吟吟的開口說道：“浩宇，別生氣了，小姨不是跟你發火。”

媽媽說出的話讓我聽起來一頭的霧水。

明明就是我惹小姨生氣的呀，怎麼跟我沒關系了又。

看來媽媽今天也發現我的情緒不對了。

“媽媽前一段時間不是帶著小姨炒股了嗎？今天突然就掉了好多，讓你小姨賠了好多錢，所以小姨今天的心情不是很好，你的多關心下小姨，這麼大了不能胡亂發脾氣了。”

聽媽媽說完，我心中的疑惑才解開，怪不得小姨今天都在看手機。

“原來是這樣呀。”

“好了，這下安心的睡覺吧，睡之前把這杯熱牛奶喝了，我看你晚上都沒吃幾口飯。”

“好的，我知道了。”

說完媽媽就輕輕地幫我帶上門離開了。

這時的我也已經想通了，喝了牛奶之後很快的就進入了夢鄉。

早上醒來的時候就發現了床頭上有倆個禮盒。

雖然我年紀已經不小了，但是收到禮物的這種心情還是很興奮的，睡意瞬間就沒有了，我迫不及待地打開禮盒，剛拆第一個就深深地吸引了我的目光，是一款最新的華為手機。

我此刻的心情真是太激動了，我想要手機已經好久了，但是媽媽一直擔心我會影響學習，沒有答應要給我買。

沒想要在我生日的時候就收到了這份驚喜。

現在我們這個年紀有好多同學有手機了，我還是很羨慕的，只是一直沒有開口跟媽媽說，想著說完也是被媽媽拒接，還不如不開口呢。

我好奇著打開，看著里面的軟件。

聽著音樂，這音質是真不錯，我心中不由得贊嘆著。

我繼續好奇的拆著第二個禮物。

這個會是什麼呢？

打開之後是一雙阿迪出來的新款鞋子，這顏色款式都是我喜歡的樣子。

看來媽媽跟小姨很清楚的知道我的需求。

她們是什麼時候送進來的呢？

我拿著東西高興的跑出去，此刻媽媽跟小姨已經在張羅著布置屋子。

我激動得跑到她們身邊，在媽媽跟小姨的漂亮的臉上親了一口。

“謝謝，媽媽跟小姨，愛你們。”

媽媽跟小姨明顯愣了一下，然後媽媽先走到我身邊摸著我的肩膀鄭重其事的說道：“浩宇，生日快樂，新手機喜歡嗎？”

“超級喜歡，謝謝媽媽。”

我一邊拿著手機搖晃著一邊笑嘻嘻的看著媽媽。

“浩宇，生日快樂，昨天對不起，我情緒失控了。”

小姨這時也走過來拉著我的手滿臉的歉意跟我道著歉。

“說什麼呢小姨，我早就忘了，已經過去了就不要說了。”

我一臉輕松的看著小姨，小姨地臉上才揚起了笑容。

“那就好，我就害怕你生悶氣呢？”

“不會的，放心吧。”

確實一開始我挺傷心的，一向寵愛我的小姨昨天竟然那樣的跟我說話，讓我一時間有點招架不住。

可是媽媽跟我說完之後我就不生氣了，何況小姨還給我買了這麼貴的鞋，我要是再不知好歹，就太對不住小姨了。

“浩宇，你快去吃飯吧，我跟小姨已經吃過了。”

媽媽看著我跟小姨的誤會解開和好如初的樣子，很是欣慰，提醒著我時間不早了。

“好的，那我就去吃早飯了。”

吃飯的時間我也全程研究著新手機，現在我出去聯系人就方便多了。

新手機在我一個早飯的時間就對它了如指掌，現在上面只有媽媽跟小姨的手機號。

吃飯完我就放在了書包里。對著忙碌的媽媽跟小姨喊道：“我先上學了，晚上見。”

說完就離開了家，直奔韓雨嫣家的方向走去。

剛過去就看到韓雨嫣穿了一件淺綠色的連衣短裙，搭配這一雙白色的涼鞋，手里還提了一個盒子。

“雨嫣，你今天真好看。”

我坐過去拉起韓雨嫣的手仔細的觀察著她。

“是嗎？我今天特意選的。”

聽我說完之後韓雨嫣的臉變得非常的紅，害羞的低下了頭。

“今天你一定是最漂亮的。”

我伸出手抬起韓雨嫣的下巴溫柔的說道。

“對了，浩宇生日快樂。”

韓雨嫣一邊說一邊把禮物塞到我手里。

“謝謝雨嫣。”

“你把它放書包了，我怕晚上送過去，你會分不清的。”

韓雨嫣吞吞吐吐的在我耳邊把自己的擔心說出來。

“好的，我晚上再拆開看。”

確是這次邀請了這麼多人，禮物放一起，肯定會分不清的，韓雨嫣心真細。

“嗯嗯，我們先去學校吧。”

“對了雨嫣，今天晚上之後你可以早點走一會嗎？”

“我盡量吧。”

我本來是不想說的，但是我們班放學的時間比較早一點，總不能說客人也到了，主人不在家吧。