============================================================
  Sự kết hợp của tình yêu (phiên bản tình yêu thuần khiết)
  Tác giả    : iiiooo111 Tu 改 ： Viễn Phương 94977
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40879.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Vợ người, #Nữ Tính 视 角
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
前言
────────────────────────────────────────

原文有雷，挺膈应人的（纯爱党受不了这委屈）原文女主被她爷爷操，光着身子哭哭啼啼捂着下体从她爷爷房间一瘸一拐的走出来，然后呢？

男主他爸爸每次一外出，男主他家楼下就会停着一辆小车，两个男的（男主的叔叔和他儿子）等着男主他妈妈上车，男主他妈妈就会带着笑容走进车里（主要是怕邻居发现什么）然后每次都是大半夜回来，衣衫不整是常态，双眼通红什么的，还有男主姐姐为了不被她叔叔强奸，在18岁就找了一个有权有势的男朋友，把自己的处女之身献了出去，就是为了防她叔叔的，挺干的，男主他爸爸发现他老婆出轨后也被人整死了……

就离谱！！！

故此版本删除并修改这些膈应人的剧情，只保留男主和他妈妈他姐姐的剧情，并精修内容，让内容通顺。

此文高H，特别甜、修改过后更舒心！

让大家看的放心，撸的舒心！


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

有子之幸，得母之福。

温馨母子，情爱深深。

下了班，刚走出医院门口，倪洁就有点恍惚，仿佛一下子就穿越了时光的隧道，回到了几个月以前，甚至是更久远。

以前，不管是盛夏酷暑，还是数九寒天，只要丈夫在家，他不忙，自己和要好的同事走出单位，有说有笑的，其后眼神往道路对面一瞥，她便总是能看见一辆白色丰田霸道安稳地停在那里，看见它，自己便是含笑地走过去，也会挂着一脸甜蜜和自满地和同事挥手道别，再打开自家车门，或者就是一弯腰，钻进了车里，那般的神色，即便是老夫老妻了，即便都是两个孩子的妈妈了，儿女都已经长大成人，但她还是掩饰不住小女人的幸福，幸福的炫耀。

因为丈夫，舍不得她冬天冻着，或者在夏天汗流浃背地自己步行回家。

然而她知道，今天，自家的车里已换了一个人，那已然不是爱她的丈夫，而是，更爱自己的儿子。

没想到，儿子竟然代替了他爸，将自己家的车再次启用，也再次让她开心了一阵。

或许，儿子真的代替了丈夫，来爱自己，当然，是以前的那个丈夫。

时间，就像摩天轮的缆车一样，看似很慢，看似不慌不忙，却还是在不经意间移动，在不经意间让人欣赏着沿途的风景，犹自欣喜。

自从那一天，自己的勇敢，自己拿出无所畏惧的情怀去接受了儿子，又挑明了母子情爱，日子平稳而有序，在不紧不慢地过，其中，又不乏掺拌着小甜蜜，小幸福，充实而又叫人沉溺。

看来，的确是自己想多了，把事情想复杂化了，她现在，和儿子在一起，还在和他一个屋檐下生活共处，真的没发生什么，她更没有什么心理负担，内心包袱，她和儿子，和往常一样，依然还是母子关系，但明显地，母子之间的相处，比以前更加亲密了，母子的感情不断在升温。

儿子，还是她的小宝贝儿，还是那个忙于学业和孝敬老人的好孩子，还是会看她的脸色，会乖乖听话，自己的暖心小男人。

可能是彻底没了后顾之忧，不用怕这怕那了，儿子在学习上更勤奋了，也更加懂得去孝顺老人了，几乎放学，或者没什么大课的时候，就会往他姥爷那儿跑，去的时候也是乐乐呵呵的，回来更是高高兴兴的，和她叽叽喳喳，母子俩说个不停，欢声笑语一直不断，又或者，他干脆就不回来，还是在他姥姥家过夜，临睡前，母子俩用着手机，聊着微信，也能腻乎好半天，你来我往。

儿子，真是个有着分寸的好男孩，非常亲近她，但并不一味地黏糊着她，没有一天到晚没完没了、充满了情欲思想地觊觎着自己，毕竟那一天，那个晚上，在家里那个干爽的浴室里，自己这个做妈妈的，就光着滑滑美丽、性感无比的身子，让儿子那么地忘我销魂地享受，身为一个健壮健康的年轻男人，他不饥渴、不将思想沉陷下去还真的很难说。

然而并没有，她担心的事情并没有发生，那天晚上，他射精了，自己眼神迷离地看着儿子刚刚发过情的东西逐渐软了下去，逐渐缩回了黑乎乎的毛丛里，儿子也像被放了气的皮球一样，立即绵软了下去，甚至身体靠着她，都有点像是她在支撑着儿子，母子俩搂抱着，一时无言，只有脉脉深情，片刻之后，儿子歇息够了，便又低下头，在她嘴唇上狠狠地吻了一口，之后，就转身，蹦蹦跳跳地出了浴室。

“不打扰妈妈贵妃出浴了，我走咯！”当时，他笑着，嘴里还和自己逗趣说笑着，又心满意足地喊着。

看着儿子轻松欢悦的身影消失在门口，倪洁回味着唇上的温度，唇上的软滑，她不由是觉得一阵好笑，并由衷地开心着。

因为，最后的那个吻，是完全没有了情欲的色彩，而更多的，则是儿子的童真和玩闹，他一个大男孩单纯剔透的思想，是一个乖乖儿子对妈妈应有的爱慕，简单而纯情。

那个吻，真的像这些日子儿子在自己身边，像儿子的心一样，干干净净，对妈妈，没有再逾越半步，再提出一次越界的需求。

其实，她知道，心里明镜似的，儿子忙于学业，是让她更加宽心，是在暗示自己，对母子那样的私密生活少一些负担，他很忙，所以他并不在意；儿子又是连续几天夜不归宿，还是选择了在他姥姥家住，可能那几天，正是他的欲望蓬勃高涨的时候，说白了，那几天就是儿子的发情期！

所以他继续躲了出去，对他美丽性感的妈妈、他的“准女朋友”眼不见心净，尽量少一些色欲熏心的困扰，而这个纯纯的大男孩再出现自己面前时，只有那依然纯真少年的干净清爽、对她这个妈妈更加深情真爱的一面。

一个真的能说到做到，并且将自己的欲念把控得如此之好的小男人，她能不打心眼里爱吗？又是发自内心的愉悦吗？

这段时间，她是想过和儿子快乐而轻松地度过男女热恋期，再慢慢过渡到下一个阶段，但她还是没想到竟会是这么快乐和轻松！

儿子给了她女人的自由，又在十足地尊重着她。

而且，年轻人的脑筋活络，也时常能让她开怀一下，他会在不经意间突然发问，问着自己答不上来又妙趣横生的话，又会在突然之间，做一些让自己意想不到的事，也是给予着自己爆棚般的幸福感。

就比如现在，他居然把自己家的座驾开了出来，怪不得这一个来月的下午都很少见到儿子的影子，原来真的是事出有因。

儿子去偷偷练车了，他又在给自己心爱的妈妈制造惊喜了。

尽管四周干冷、天寒地冻，但倪洁心里就像揣着一个高温暖宝宝一样，从心田，一阵暖到了全身。

她轻轻甩了一下头，调整了一下自己的面部表情，卸下了工作一天的疲态，而后便换上了一脸的春光明媚，酒窝深深。

自己的笑是儿子最爱看的，她知道。

做好了这些，之后，她便举步向着马路对面走去，去找儿子。

“我那几天给你买的帽子怎么不戴上啊？妈妈，今天有点刮风呢，怪冷的。”

儿子弯下腰，替自己打开了副驾驶的门，待倪洁刚刚坐稳，耳边就传来了他的责问和关切，“耳朵冷不冷，嗯？”

“帽子在包里呢，你要是没来，妈妈就戴上了，刚才也没着急。”

干爽的暖风环绕着周身，还挺舒服的，倪洁将手提包搁置肚子上，她扭头，微笑地看着儿子，又带着一脸的试探和逗弄，“儿子，你真的去练车了啊？那是不是就为了妈妈啊？毕竟你大一那年就考了驾照的，之后也没怎么碰过，妈妈还以为你不感兴趣呢！”

“是呀，自从那天妈妈把我从我姥家接回来，第二天我就想了，妈妈自己不会开车的，今后天儿也越来越冷了，以后啊，妈妈去哪儿都会不方便，都会是冷冷呵呵的，更别说每天上下班了，所以我就想好了，我要当妈妈的专属司机！要是去别的地方我暂时还不敢说，但是每天接送妈妈上班下班，我保证能做到按时按点，不会比滴滴打车差多少，那样啊，妈妈就不会累、也不会冷了，而我呢，也能多一些看大美女的机会了，多好！”

大男孩呵呵笑着，说着话，他又探过身子，小半个身体都趴在了妈妈的身上，整个大脸盘几乎都贴在了妈妈的光滑滑的脸上，之后，他伸手够着，去拿车座缝隙里的安全带，这是自己第一次为妈妈开车，为她服务，他一定要更加细心周到才行，事无巨细。

“谢谢你，妈妈的好宝贝儿！”

轻轻柔柔的话语飘入了耳中，而后，一阵香风扑面，沈祥便觉两片柔软温腻的唇瓣，“卟”

地一声在自己的嘴上不轻不重地吻了一下，妈妈的唇一吻即分，仰起粉面，水一般的明眸脉脉含情地看着他。

倪洁不再隐藏心中汹涌的爱意，毫不做作、毫不犹豫地吻了一下自己心爱的儿子。

这个吻，是对儿子表达的感谢，亦是自己的满足，更是数十个日夜，她的一次情感爆发，压抑不住自己，她就想这样做。

坐上了儿子的车，倪洁仿佛一下子就找到了恋爱般的感觉，看看现在的年轻女孩，只要男友有车的，哪个不是被车接车送，被细致入微地照顾着？

就是说她手底下那些小护士，那些被当成金枝玉叶宠爱着的小姑娘，天天下班晚高峰，总有属于她们的座驾，以及在车里耐心等候她们的那个人，叫人好生羡慕。

而就那么一个母子之间简单的亲吻，只是唇与唇的纯粹触碰，没有多少肉欲，倪洁更多想表达的，则是她不想太过压抑的情感，喜欢儿子，是她源自最深处的一份爱，平时，她不敢拿出来，不敢让它和自己对视，甚至，有时候都不敢承认它的存在，这份爱，就像让她得了无药可医的癌症，那是一种“母子情癌”！

她只有假装不在乎，才能让自己好受一点，轻松一些，可是，一旦爱了，她便发现自己真的是病入膏肓了，即便是故意熟视无睹，可在心底深处还是抵挡不住那份思念，那份似在垂死挣扎、却还是想触及美好的求生欲，哪怕是仅有一点点微小的希望，她也会尽最大的可能为自己换取一些更珍贵的美好、更值得去留念的事物。

此时此刻，即便是一份小小的感动，儿子又为她做了一件暖心的事，她也想无限放大，也想将心中觉得满足的动能表达出来，用着实际行动化为一种对他的爱意，让儿子知道。

浅浅地感受了一下儿子皮肉的软滑，那轻触一下之后，她自己也是极为羞涩的，昏暗的车里，她的脸上便呈现了一片桃红。

倪洁故意轻咳了一声，又将目光缓慢地移到了窗外，假装在不经意看着车外的夜景，那些川流不息的车辆，而其实，她的余光一直就没离开儿子那张瞬间呆傻的脸，那样因为自己给他的一个亲密母子吻、就好似当场石化的有趣表情。

一丝窃喜涌上心头，她觉得很有意思。

看来，这样的小互动，这样在生活上，和儿子有意义的仪式感今后要多多益善才是。

因为有车了，又因为沈祥帮大自己几届的师兄设计出一项很不错的建筑方案，作为答谢，一笔不菲的劳务费就飞进了他的微信钱包里，而不必说，这笔钱，他当然要和妈妈共享，当然要把握一次这么好的机会，和妈妈享受一顿丰盛的晚餐，以及母子俩温馨的二人世界。

“妈妈，一会儿……我想吃面！”开往餐厅的路上，在等着红绿灯，大男孩便回过头，含笑又专注地看着眼前的好看女人。

“好啊，那你想吃什么面呢？一会儿到了餐厅点一盘就是了，那家的鸡肉清汤面是很不错的，味道非常正宗。”果然，单纯的妈妈又掉进了他的甜蜜陷阱，顺着他的话头就说了下去，根本没想其他。

“不！我想吃……想吃妈妈的心里面！”他说得很正经，又把自己的拿手好戏，土味情话使用了出来，只为博得妈妈的开心一笑。

她愣了愣，似乎一时间还没反应过来，没明白自己儿子话里的意思，片刻之后，她才恍然，又“噗嗤”一下笑出了声，妈妈粉唇上翘，柳眉弯弯，巧笑嫣然的模样便勾起了一抹令人心神皆醉的弧度。

之后，母子对视，暖烘烘的车里便同时响起了一串朗朗而欢快的笑声。

时不时地，对妈妈来个突然袭击，让妈妈发自内心地开怀大笑，这就是大男孩一直在做的行动，一直在步步为营、有条不紊地实施着的“爱母计划”。

“宝贝儿，你在前面停一下，妈妈想去一趟‘知女心’那个服装店。”车子行驶到了商业街，沈祥就看见刚才一直在看着手机的妈妈，突然伸出了白嫩的手指，在他面前指着方向。

给自己下达着指示。

“不许下来哦，就在车里乖乖等妈妈！妈妈很快就回来了。”倪洁轻快地跳下了车，又回转身侧着头，含着笑嘱咐了儿子一句。

透过车窗，看着妈妈走远的窈窕背影，沈祥静静地坐在车里，心里是一片安宁，说不出来的满足和踏实，他要的，就是这样，将妈妈一点点地改变，不急不缓。

任何事情都得做到心中有数，才是自己最大的优势，才能决胜千里，就像现在，沈祥对待妈妈的态度，拿出让妈妈舒舒服服的情感呆在她身边，他就能稳坐泰山，不慌不忙地和妈妈度过着每一天，快乐而无虑。

其实，他的渴望，只有自己知道，每天晚上，他和妈妈独处的时候，自己就看见妈妈穿着轻薄的睡衣，裹着她那婀娜丰腴的身体，两坨鼓胀胀的大奶就在她胸前晃动着，绵绵软软而又不屈地堆着，随着走路和说话，妈妈乳房上的凸起自己都能看得清清楚楚，妈妈没戴乳罩的大奶子真是性感！

那时那刻，天知道，他是用着多大的克制力，多大的自控力才将自己又一次将要燃爆的情欲压制了下去，那一分一秒，他比任何时候都想快速地进入角色，是真正地，将他男人的物件进入到妈妈的身体里，转变成妈妈的男人。

将她抱上床，抑或就在沙发上，将她光裸鲜滑的娇躯压在身下，即便是妈妈不让，即使是不能真的和她做爱、肆意交欢，那就轻轻地抚摸着她的全身，动情地亲吻着妈妈的肌肤，和妈妈那样做一次情色互动，也是好的，他将万分知足。

然而，他的理性告诉自己，他那颗深爱着妈妈的心，就是他们母子爱恋的红黄灯，他必须耐心地做着准备，在必要的时候踩下性欲的油门，必须遵守着他和妈妈在情爱道路上的交通规则，不得再次越界，再没皮没脸地让妈妈给自己开出罚单，拉低分数，其实，第一次他就有点“酒后驾驶”了，借着酒劲，他才敢那样的冲动，那样鲁莽一次，当时舒服和销魂是没错，妈妈也完全源于她的母爱和宠溺，才满足了自己，不过事后想起来，他还是有点儿后怕，怕给妈妈造成什么心理负担，怕妈妈后知后觉，以为他是个没有深浅、容易得意忘形的孩子，而一旦妈妈对自己有了躲闪和戒备，一时间便会难以消解。

毕竟，相爱和性爱是两码事，在好多人身上都是不可相提并论的，都是因人而异，更何况，他们母子这时候才刚刚确立了恋人的关系。

故而，知进退，明得失，他继续采取着隐忍和倒退几步的策略，只让时间来见证，让朝夕相处的恬淡感情去一点点地往妈妈心里渗透，让妈妈知道，自己只在乎她的感受，只在意她的情感，而对待当下，他们这样的母子关系，自己是尊重，也是珍惜，珍惜他们这般的母子情爱，纯洁剔透，所以他依然什么都没有说，没有去主动要求什么，因为，谁都不是眼盲症患者，谁都有一颗感知好与坏的心，细水长流，迟早会有水到渠成的那一刻的。

看看刚才，这甘甜的水来得是多么自然，是多么叫人心生柔情，当时妈妈那个轻轻的吻，简直立即把他的心儿都要融化了，和妈妈的似水温柔融为一体了。

他当时没有动，傻呆呆地，完全是被妈妈那个突然的举止给弄得大脑短路了，他只有回味和不舍，只有眷恋和甜蜜，他只遗憾那样的一刻实在太短，那样的甜蜜还不够甜。

自己用实际行动去照顾着妈妈，体贴入微，用土味情话来撩妈妈，逗她开心，而妈妈，真的回报了自己。

妈妈的心门已经完全敞开，或许下一步，就是自己阔步前行的时候了，他想，在心里美滋滋的。

“儿子，你先去点餐吧，妈妈要去一趟洗手间。”母子俩推开门，走进餐馆，沈祥就诱惑地听见妈妈说，他想，这才从那个服装店出来还不到十分钟呢，难道那里没有如厕设施吗？

不过，妈妈没走几步，又回过头，说出了一句更加让他困惑不解的话，“对了，你一会儿问问服务员，有没有小的雅间，妈妈想在那里吃饭……”

说着，大男孩借助明亮的灯光，清楚地看见了妈妈低垂了一下眼帘，本来就明艳粉红的秀颜上，当下又是一红，颜色更深了。

妈妈，真是好生奇怪。

“宝贝儿，都点什么了啊？他家的焖牛尾肉挺好吃的，你要没要啊？大冬天的，就应该多吃点牛羊肉，驱寒还能补充体能。”待服务员拿着菜单刚走，妈妈就怀抱着她自己的大衣走进了雅间，她侧转身，一边将大衣挂在衣钩上，一边询问着。

大男孩还没开口说话，他一抬头，就迎来了一个“始料未及”，一个在看来绝对要算得上是一个很大的惊喜，是一幕极大的视觉冲击力。

他抬头，正好是妈妈转身的瞬间，顿时，一片雪白就闯入了他的视野，大男孩立即感到眼前一亮，一晚上的好心情便马上变得更加畅快了起来，十分愉悦。

沈祥看见，眼前的妈妈正身着一套暗红色的毛料长裙站在自己面前，亭亭玉立、凹凸有致的身姿正好将妈妈身上的长裙衬托得恰到好处，而紧身长裙又将妈妈的好身材勾勒得极其完美。

纤细的腰肢，丰挺的翘臀，一段一段的，都显得那么肉感十足，都在那红色衣裙包裹下，显得热辣逼人，好似一团火，叫人不得不注意到她的明艳和妖冶，叫人的眼神不得深深定格，久久凝望。

而在那暗红色之中，偏偏又裸露着那一片砌脂堆雪的玉白，那一片如天山圣雪一样的靓丽色彩，这才是最让人移不开目光的，如粘合力极强的胶带，牢牢地吸贴在那里。

那里，雪嫩饱满之处，正是妈妈的酥胸，她高耸惹眼的大胸脯！

身高1米68的妈妈绝对是女人中的标准身高，而96（G罩杯)、64、95的火爆三围，却堪称是东方女人中的异类存在！她的腰只比姐姐沈慈粗了4cm，可是胸围却足足大了6cm，那可是中国女人中很罕见的G奶，货真价实的G奶啊！绝对的“丰乳肥臀”！

而大男孩之所以能大饱眼福，在此刻能将如此的诱惑尽收眼底，其原因还得归功于妈妈，归功于现在她身上这件低胸性感的衣裙，这件绝对出乎他的意料的大胆装束。

将妈妈深邃的乳沟完全衬托了出来！

对，性感和大胆，才赋予了这样美丽和惹火的妈妈！才让大男孩顿时直了双眼，欲望升腾。

一下子，他的鸡巴变得又硬又热，如一根烧红了的铁棍子般，顶在狭小的空间里，在热烘烘的裤裆里不安分了起来。

原来，刚才妈妈去了洗手间，而没有选择在他的面前脱去大衣，其实就是想给他制造一个惊喜，一个突如其来的视觉冲击力，让大男孩如此地猝不及防，幸福来得如此突然！

原来，刚才的停车，妈妈很可能是去服装店购物了，再直接点说，大男孩完全有理由相信，这件漂亮又性感的低胸衣裙，就是妈妈专门为了他而买来的，专门想给他一个人看的，又同时，是给他们母子约会增添了一抹亮色，使这次晚宴更加的锦上添花，更加的秀色可餐。

而且，这可是真正的秀色可餐！一会儿，美色当前，美食入口，那会是何等的美哉妙哉？！

他舔了一下自己干巴巴的嘴唇，彻底地心猿意马了起来，在暗处，在宽大的桌布底下，他的双手都有点发颤了。

“怎么啦？宝贝儿，妈妈好不好看啊？”和自己最亲近的人，付出多少，就能有多少回报，有多少让人期待之后的满足。

倪洁还站在门口，居高临下，儿子那副傻呆呆的痴迷表情，她可是看得清清楚楚，也觉得非常开心，不为别的，就是源于自己的这份付出，自己这次的大胆尝试，自己因为儿子而改变，在一点点换了模样，在迎接一个崭新的自我，并得到很好的回馈，一个人毫不掩饰的欣赏和迷恋，这就是一份受到肯定的满足，就是一份值得欣喜的自豪。

更何况，这个在第一时间给她做出肯定，让她满足欣喜的人还是自己的好宝贝儿，她现在最爱的儿子、她的小男人。

倪洁转身坐了下来，坦然接受着儿子那炙热饥渴的目光，在自己身上的那份洗礼，并且，坐定以后，她还故意前倾了一下上半身，让雪腻高耸的大乳房更加惹眼醒目，倪洁稍稍弯着腰，两坨硕大鼓胀的肉团几乎都贴到了桌面上了，深深的乳沟，更是呈现出它完美诱人的深度，展现它深不可测的魅力。

妈妈，真是个聪明的女子，很有先见之明，当然，这么说，也说明了她对自己的好身材是有多么自信，有多么知道她的优美之处，现在，眼里只有那一片嫩嫩的雪白，以及用着近乎贪婪的目光盯着妈妈的大男孩，终于将之前心中的疑惑都迎刃而解了，明白了妈妈的嘱咐。

如此幽闭的雅间，才适合母子俩的甜蜜幽会。

如此封闭的空间，才适合这样性感惹火的妈妈。

当然，更适合自己，可以大大方方地看妈妈，不会被任何人打扰和干涉。

那饱满的大乳房，完全不见底的幽暗乳沟，就在眼前晃悠着，就那样在眼前招摇着，不可避免地，又让深切迷恋那对奶子的大男孩一阵冲动，他毫不掩饰地就在妈妈面前揉了揉自己的鸡巴，隔着裤子就去安慰了一下自己那嗷嗷待哺的老二，让它别急，暂时消停点儿，会有奶吃的。

他一定要想办法，让妈妈给自己乳交一次！

就用这胀肥的大奶子夹着自己那硬挺的大鸡巴，让自己滚热的大鸡巴搁在妈妈深深的乳沟里，之后便是欢快地摩擦，直到射精。

当然，这需要自己要好说歹说，好好求妈妈才行。

“嗯？不回家吗？儿子你又要带妈妈干什么去呀？”一顿饭，沈祥吃得是幸福而煎熬，幸福，是因为他始终在大饱着眼福，妈妈那一对在衣裙里不甘寂寞的白腻大奶，在席间，哪怕是妈妈在轻微地做着小举动，无论是举手夹菜，还是低头喝汤，就能带动那一对肉奶的摇颤，在衣服里轻微晃动，令人耀眼、使人眩晕，这也就是他觉得煎熬的缘故，因为一顿饭吃下来，他必须要压抑自己那呼之欲出的冲动，分散那多次打算做点什么的思想。

以致吃完饭，他必须得让自己凉快凉快，给自己败败火，开着车，再载着妈妈去兜兜风才会好些。

更何况，他还有一份喜悦要和妈妈分享，他要让妈妈更加开心和自豪。

沈祥没说话，仍然目不斜视地看着前方，但他的一只手却从方向盘套上滑了下来，又伸到旁边，不用看，就直接抓住了一个温暖柔嫩的物体，轻轻地攥在掌心里。

握着妈妈的小手，大男孩忙里偷闲地看了妈妈一眼，眼神中是满满的得意，还有点小神秘，他要将卖关子进行到底，就不说一个字。

车速很快，不一会儿的工夫，市区明亮的路灯就被其甩出了老远，沈祥开着车，是去了人烟罕至的郊外。

“妈妈，把帽子戴严实点儿，衣服也系好了，晚上这里很冷的，要比市区低上好几度呢。”近二十分钟的车程，越野车终于停在了一片雪地之中，四周，放眼望去，到处都是一片白茫茫的。

之后，熄了火，倪洁就听见儿子在身旁的细心叮嘱，说完，他便示意自己下车，去跟他走走。

虽然是满脑子的疑问，完全摸不着头脑，儿子这次又在玩什么花样，又想让自己开心了，但倪洁也没有过多的追问，因为宝贝儿现在讨自己欢心的本事，她是再了解不过了，所以儿子做什么，自己都会无条件地跟从。

“还行吧？妈妈，其实穿厚实点，这儿也没那么冷的，而且妈妈你做做深呼吸啊，好好闻闻这里的空气，这没被汽车尾气污染的空气就是新鲜，就是好闻！”脚下，是咯吱咯吱的摩擦声，是母子俩踩在厚厚的雪地里脚步声，动静不大，可在这空旷无垠的场地中，却也是格外清晰，使人听得真真切切。

儿子走在前面，他明显对这里很熟悉，说不定都来过不止一次了，因为天黑，倪洁只能一步一趋地跟着他，不过还好，从车上走下来，至始至终，母子俩一直都是手牵着手的，所以速度并不慢，没一会儿，就走出了好远。

“好了，就在这儿坐一会儿吧，妈妈。”又走了几步，大男孩便停了下来，而后他便松开了妈妈，自顾自地，便坐在了绵软软的雪地上。

皎洁的月光，银白的雪色，不得不说，身处在这样的环境里，还真的颇有几分人间仙境的意味，宛如在广寒月宫一般，再加上呼吸着这清爽宜人的空气，的确是让人很舒服，很是神清气爽。

于是，倪洁也有样学样，跟着儿子席地而坐，又向着他身边靠了靠，想着母子俩报团取暖。

“妈妈，你看这里好看吗？要是夏天啊，那才更好看呢！那边……就是我手指的方向，来年就变成人工湖了，还有啊，你看看周围，是不是有点光秃秃的，显得凄凉是吧？

那要是把这里都移植上绿绿葱葱的白杨树，夏天的时候绿树成荫，冬天的时候又显得古树参天，是不是就好点了？总之呀，这里将来要是做一个高档绿化住宅区真是再合适不过了，空气清新，环境还这么宜人，这里啊，就是个天然氧吧！”大男孩盘着腿，又举目环视了一下四周，然后他就开始滔滔不绝了起来，详细地给妈妈讲着这里在将来的规划和设计蓝图，边边角角，林林总总，他说得很确切，这副样子，一板一眼的，就好像他是这里的总设计师一样。

“儿子，你咋知道的这么多啊？难道……难道你那几天那么忙，天天和你几个同学通宵在一起就是设计这里的？”都说男人认真起来是很好看、很迷人的，看着眼前的这个年轻人，倪洁就找到了这样的感觉，那一丝不苟的神态，那神情专注的眉眼，以及在他自己专业领域上获得的骄傲，谈吐之间都透着一股成熟的气息，这些，都是让她这个做母亲的极为欣赏的，是在心里，由内而外地高兴和自豪。

之后，儿子见她笑意盈盈，显然是一副很爱听，很感兴趣的样子，他便更是眉飞色舞了起来，眼睛睁得大大的，又带着熠熠生辉的色彩。

他讲着，手舞足蹈，她听着，含笑不语，月光下，一对母子相谈甚欢，又肆意扬撒着笑声，在这空旷的地方，清澈回荡着。

“妈妈，你听我说！今天是我自己用能力和脑子挣了几百块钱，请您吃了一顿大餐，我也用自己的专业水平让将来这里的建设有了我的一份功劳，一份好几个日夜辛苦的见证，那么以后，我就要更加知道自己的前途和方向在哪儿，然后我一定要更努力，更有上进心，那样，说不定用不了几年，我就能成为雇佣我们的那个大老板，成为我们这个行业里的成功人士，那样我就能更有财力和能力照顾妈妈了，妈妈……”最后，说到兴奋之处，大男孩也不觉得冷了，就连嘴里呼出的哈气，也仿佛是热乎乎的，仿佛也和他的一腔热血融合在了一起。

情深意切的话语说出来，紧跟着，一股冲动和担当又涌上了头，大男孩捧起妈妈美丽且凉滑的俏脸，伸过头，在她冰冰凉的脑门上深深地印了一下。

深情的吻，他深情地给了妈妈。

“妈妈，以后……我就想撑起咱这个家，妈妈，我真的想照顾你一辈子！”他眼神迷离，专注而温和，带着十足的郑重其事，十足的情深意切，款款地向妈妈说出了心里话。

当然，我更想爱妈妈一辈子，是那样的、特别的爱…一时间，倪洁是一脸的红霞，她的羞涩、她的甜蜜马上都快要从心房里溢了出来，她轻轻地探过了身子，将红艳艳的小脸都埋进了宝贝儿的怀里，透过凉凉的大衣，便能直接感受着他的暖，他的担当和成熟，她感到无比踏实而安全。

这样的一个好儿子、好男人，或许……或许再放宽松一点，再给他点甜头，也是没关系的吧？

自己也能接受的吧？

毕竟，儿子想要什么，他的渴望，自己都是心知肚明，毕竟，爱得热切炙热之时，再吹吹风，再添一些情动之火也是可以的。

儿子，妈妈现在只想让你爱，爱一辈子，都不够……同样的，他没有听见妈妈的心声，在此刻，自己最爱的妈妈那一份纯粹的内心独白。

☆☆☆“啊……干什么呀？坏孩子！妈妈刚脱了大衣就这样，这可是妈妈新买的呢，别给妈妈弄出褶子了！”回到家，倪洁刚在自己的卧室里脱掉大衣，她就被一个强有力的身体、一双强有力的手臂从后面给牢牢抱住了，不由自主地，她身子一个倾斜，就和背后那个坏小子双双滚到了她的床上。

“妈妈，先别着急脱掉这件衣服好不好？妈妈，你今天好美，是完全属于我的美，我就想这么看你一会儿，我想……摸摸你！”大男孩就像一条求生的八爪鱼一样，赶忙从妈妈的身后爬到了她的面前，轻轻压在她肉肉柔软的身上，尽管是冬天，母子俩隔着都不是太薄的衣物，但身下的妈妈，还是让他感受到了柔若无骨的舒服，压着妈妈的绵软娇躯，就像是有一种身处云端的感觉，飘飘然的美好。

轻嗅着那一阵阵的好闻体香，看着眼前的好看女人，他的性感温柔的妈妈，目光再稍稍下移一点，就能收获那一片白腻，那一道深深的沟渠，都是那么大大方方地袒露着，都是那么不羞不怯的招摇着，都是那么强烈地在激发一个年轻男人的欲望，他满脸通红，彻底管不住了自己。

下身，那种在外面，被冷却半天的欲火又再度燃起，再度坚硬，粗大的肉茎已经变成了长枪巨炮，将狭小的裤裆当成最后一个突破点，吹起了集结号，即将发动最后的冲锋。

现在，他可是不管不顾了，一晚上，妈妈的暗示都那么明显了，特地为他穿上如此漂亮性感的衣裙，衣着如此正式地与他共进晚餐，又将小脑袋缩在自己怀里，和他搂抱了好久，种种的暗示，还不能表明妈妈也有着进一步的想法吗？

他不管了！不管妈妈有没有这种想法，反正他是想争取一次，将妈妈脱光光，跟她睡觉！

当然，这个“睡觉”只是字面上的含义，是不带有太多情色色彩的，他只想在今晚，乃至今后的每一晚，都让赤条条的妈妈搂着，或者让她投进自己同样光裸的怀里，母子俩一丝不挂地相拥而眠，那该是怎样的一种幸福。

至于做爱，和最爱的妈妈真正地恩爱性交，只要妈妈不说，一天不吐出一个字，他就不会去主动突破她身上最后一层防线的，他始终，会将这一点恪守到底，不忘初心。

“妈妈，你知道吗？现在什么样的男人是最让你们女人喜欢的？就是啊，白天是乖乖的小奶狗，晚上呢，就是充满野性的小狼狗！嗷嗷嗷……就像我这样！”他依旧笑嘻嘻地，依旧逗趣着妈妈，不知道是紧张，还是被自己这么一弄，对妈妈来了个突然袭击，此时此刻，床上的这个成熟美母已经完全红透了娇颜，一张粉嫩嫩的小脸简直都要滴出水来，好不诱人。

“妈妈，我真的好爱好爱您！我真的是想你了，妈妈！”情不自禁地，大男孩说着话的同时，他的唇就柔柔地落下，柔柔地去含住了妈妈的下唇，而后，便用自己的双唇将它轻轻地夹着，轻轻地裹挟在里面，用着心，动着情去品尝那份芬芳与柔滑。

“祥祥，妈妈的乖宝贝儿，妈妈也好爱你呢！嗯，吻，妈妈！”妈妈就那样仰躺着，伸出一双玉掌捧住儿子俊俏的脸颊，丁香暗吐、婉转相就。

任他温柔相对，任自己缠绵情动，回应着儿子的深吻，没有一点不情愿和想要抗拒的表现，妈妈妈妈，真是一个好温柔的女人，对他这个儿子真是充满了无限的宠爱和骄纵。

于是，借助着妈妈对自己的这份情怀，他的胆量便又大了一分，他抬起手，便轻放在了妈妈的身上，轻抚着那玲珑有致的身段，摩挲着那肉肉丰满的娇躯，妈妈，全身都热乎乎的，手感又是软绵绵的，摸着自己这样的妈妈，真是一种不可多得和舒服与享受。

宽厚的手掌已经滑过平坦的小腹，已经攀上了高挺的山峦，这才是大男孩最向往的，同时，那也是他最渴切想念的地方，就犹如攀登者都渴望问鼎珠穆朗玛峰一样。

一坨软肉，已然成为了自己的掌心之物，妈妈的一只大奶子，已然让自己抓了个满满当当，并且，他可是胆大而直接，因为妈妈的胸口是深V的，空档很大，一大片白白嫩嫩的都露在了外面，大男孩直截了当，一下子便从妈妈的领口伸到了里面，一下子，便抓摸上一只温热热的大乳房。

他是个急性子，面对着自己心爱的女人，自己最爱的妈妈更是如此，没什么可说的，和她亲密接触，抓住一切的机会，去亲近妈妈，去索要妈妈的一切，才是至关重要。

细滑的皮肉就在掌心里滑动着，大奶头，硬邦邦的，就在自己的掌握之下滚动着，沈祥完全将宽大的手掌覆盖在妈妈的肉乳上，完全伸进了她紧绷绷的乳罩里面，时而揉按，时而又轻捏，以变化多端的手法玩摸着妈妈的大奶子，一波又一波地，不断刺激着她。

先调情，后做爱，亦或脱光光，这是男人的手段，男人在性爱中一项必备的看家技巧，和姐姐做着性爱互动时，你来我往，她就非常喜欢自己这样，非常迷恋自己这样挑逗她，隔着薄薄的睡裙，或者就是光不出溜的，她哼哼唧唧地，挺着一对肉呼呼的大奶子任自己肆意揉弄，随便把玩，不消片刻，她就不行了，原始欲望和对性的饥渴都暴露了出来，纤毫毕现，她会主动将小手伸过来，来主动亲近自己怒胀的小弟弟，会轻柔地爱抚，会温柔地抓弄，直到，姐姐那两只粉白肉乎的大奶从松松的睡裙里弹跳了出来，直到，姐姐彻底给他扒了裤子，她无比亢奋地吃着自己的鸡巴，同时，她的手指犹自在抠挖着自己的肉穴，毛茸茸的大腿根处，尽是一片亮晶晶的水迹，那时候的姐姐已是到了一个饥渴的顶点，极其地狂野和放荡。

姐姐，还是个清纯靓丽的大姑娘呢，哼！

那么大男孩就不信了，妈妈，对面着她心爱的儿子，这样的摸奶挑逗、温柔接吻，她还能扛到多久，硬撑到几时？

终于，妈妈轻轻推开了他，她眯着媚眼，浅咬粉唇，同时含着羞，一脸脉脉柔情地看着他。

“儿子……你到底想怎么样啊？妈妈的奶子都让你这个色孩子摸了半天了，你行了吧……”绵软无力的话语，欲拒还迎的询问，根本就是在蓄意地挑逗，根本就不打算让身上的小男人离开自己，根本就是想让阔别许久的缠绵再持续多一会儿，甚至，一晚上，她都没什么怨言，都愿意和儿子疯闹下去。

或许，这就是儿子的可爱之处吧？

平时，儿子是那么温顺，乖巧听话，又视她的话犹如圣旨，对妈妈毕恭毕敬的，可是今天难得一回，儿子如此强硬，连问都不问就将她娇软的身躯压到床上，带着男儿的霸道和本性的冲动，这样的乖宝宝，做着如此之大的反差，她都有点不认识他了，倪洁觉得好玩又新鲜。

而最主要的是，她是个知道好歹的人，自然明白，儿子这样做，这样鲁莽且没有了分寸，全部都是出于母子俩平日相处，已甜蜜亲昵到不分彼此的基础上，儿子是因为太过爱她才不管不顾的，爱意太过浓烈，已经让这个乖乖孩子变得狂野而奔放了起来。

其实，不止是他，难道自己不也是这样么？

穿着性感低胸的衣服，迷人的乳沟，鲜嫩的雪肤是那样明晃晃的，昭然而显，全部面对着儿子，只让他一个人欣赏，缠着他，又诱惑着他，那难道不是自己的心在做着暗示吗？

暗示儿子，也暗示着自己。

她就像一朵在悄然绽放的花，在不知不觉中改变，变得情感越发饱满而自信了，变得越来越懂得利用自身的优势，去吸引和给予着儿子些许甜头了，这样的甜头，便是宛如花蜜的情爱，让这个未经人事的大男孩如痴如狂。

母子之爱如蜜甜！真好！

“妈妈，您再给我洗洗澡吧！这几天，也是太忙了，还有，我可是一直在惦记着妈妈呢，不想耗费精力，好几天，我都没有舒服过了，妈妈，现在这里好难受！硬得生疼，咱们去浴室，再帮我弄出来好不好？”一只手，已经又向着妈妈胸衣里面伸去了一点，完全和妈妈的大乳房合为了一体，完全被温暖的乳罩包裹在了其中，沈祥毫不客气，摸着妈妈的奶肉是那样用力，那样动情，那样不顾一切。

“哼！坏孩子，就知道黏糊妈妈，就知道妈妈好欺负！”倪洁乜斜着一双含情明亮的美目，小嘴嘟嘟，嗔笑地瞟着儿子，这样子，完全没有了一个母亲在看自己儿子的眼神，而就是，一个怀春的少妇在挑逗着自己多日不见的情哥哥那样的目光，眸子亮亮的，其中盛满了柔情与妩媚。

“那还不快去洗澡？去浴室里等着妈妈，你难道还真的要妈妈给你脱衣服啊？小寄生虫！”素手抬起，紧接着，就是一声“啪”的脆响，柔嫩的手掌轻轻地拍打在儿子的侧脸上，倪洁巧笑倩兮，继续逗弄着儿子，这个这样迷恋自己的小男人。

美人关，真是最深不可测的一关，人的一生当中，或许会有好或多或少的不如意，甚至还会有不可知的大风大浪，但那些，只是暂时的，缓一缓，咬咬牙，也就挺过去了，然而，美人一笑，美人的眼波流动，以及美人的白滑身子，诱惑胴体，那一旦拥有，便足以是攻心之祸，防不胜防，任你是王侯将相，还是一代英豪，都在劫难逃。

英雄难过美人关，确实如此！

更何况，他沈祥根本不是什么英雄，他只是妈妈的小狗熊，只会乖乖的，现在，莫说妈妈命自己去浴室，就是妈妈让他跳进十万高温的火海，他也乐意，乐意将自己融化，让妈妈高兴。

大男孩乐呵呵地抽出了手，离开了妈妈丰美滑软的大白喳，其后，就利落地一个翻身，滚下了床。

浴室，还真是他的福地呢，自己的多次美好旖旎，和妈妈，和姐姐，都发生在此地，妈妈第一次摸了他的鸡巴，姐姐第一次让他彻彻底底地感受了女人的好，她们身子的妙不可言，每一处，都对他有着无穷的吸引力，让他越发勇敢，越发知道了自己想要什么，最终俘获了妈妈的芳心，抱得美人归。

已经是一丝不挂了，胯间的鸡巴耷耸着，并不是太硬，当然，这是他刻意营造出来的结果，他想着过一会儿，将最好的都留给妈妈，让妈妈看，甚至，让妈妈自己来捉住他的大屌，细致温柔地服务着他，给他搓硬了，那才是真的刺激，性快活的最大化。

不知道待会儿，妈妈会以怎么样的姿态走进浴室，是像姐姐那样一丝不挂，大胆直接？

还是衣着简约，就像妈妈平时自己洗澡那样？

他想，应该是后者吧？

以妈妈那样沉静温婉的性格，至少目前，妈妈是绝对不会有着姐姐那般的魄力的，暂时会再迈出最后大胆的一步，至于为什么，妈妈光光的身体都给他看了，两个神秘诱人的乳房也让自己采摘和把玩过了，而她，却迟迟没有走出最后一步，让他们母子彻底融合，将男女之爱彻底落实，妈妈不给他，这一点，他是自己思考过，也和姐姐探讨过，姐弟俩分析之后，其结论只有一个。

妈妈，曾经是个遍体鳞伤的女人，她刚刚走出来，她能从那万恶肮脏的阴霾里坚强地摆脱出来，不再迷惘和自我沉沦，已然是实属不易，妈妈接受了自己，接受了他们母子这样的不伦之恋，很可能就是想着治愈，用至爱亲情的力量和家人的温暖，为自己疗伤，让她自己慢慢愈合伤口。

当然，妈妈这样做，沈祥也完全有理由相信，妈妈是绝对爱自己的，而且是超过了母子之爱，是跨越了另一个爱的境界，他们母子，这样双重而炙热的情爱，才有了今天这样光彩自信、容光焕发的妈妈。

所以，不骄不躁，也不窥探和询问，仍是他这个做儿子的准则，他要用耐心和真诚去打动妈妈，天长地久，慢慢且堂堂正正地走进妈妈的心里，去占有她，去爱她。

当然，如果妈妈前进了一步，他必然会紧追一步的，这样的机会，见缝就插针，他还是不会放过的。

就像今晚，母子俩度过了多么美好而快乐的夜晚，亲密而有爱。

“妈妈，你怎么还不来啊？小寄生虫可不会自己洗澡的啊，妈妈！”都等了半天了，浴室门口仍然不见人影，于是大男孩不免急了，他托着自己软软的两个睾丸，欢快地叫着妈妈，语调上扬，兴高采烈的声音清脆又洋溢着兴奋。

话音刚落，在门口，就闪现出一个窈窕婀娜的倩影，而且，是顿时让他眼球都要突出了出来，且恨不得立即将其都贴在她身上的倩影！

天哪！

妈妈这是穿了什么呀？

不，与其说是妈妈“穿”的是什么，还不如说是妈妈“围”的是什么，因为在她身上，那根本就不是件衣服，那根本就是一条只能堪堪遮住关键部位的单薄浴巾，小巧而轻盈。

或许是妈妈的本钱太过充足，使得还算可圈可点的棉质浴巾也不能尽忠职守，不能发挥它最大的作用，至少比之姐姐，在酒店那次性感和暴露，是有过之而无不及！

两团饱满的肉峰就那样凸显在那雪白光滑的胸前，让薄薄的浴巾完全浮空了起来，就像被什么东西高高悬挂了起来一样，可以想象，在那浴巾的后面，被浴巾遮盖之下的丰美物体是有多么壮观，有多么巍峨，那肉肉呼呼的大奶子，硕大而坚挺，一定比之珠穆朗玛峰还要令人叹为观止、一顾再顾。

至少此时此刻，和妈妈相隔数米的沈祥就是这样，他看着妈妈，是赤裸裸的饥渴，是明晃晃的眼馋，那眼神，是一秒钟都没离开妈妈，他不能，更是不舍，如果眼神，能化作一匹饥饿的狼，那么他想，那早就代替了自己的身体，将妈妈拥有，对妈妈一亲芳泽了。

望着这白白嫩嫩的女人，浴巾就被围系在胸前，却根本是欲盖弥彰，就是更加地火上浇油，那被勒紧的软嫩乳肉和深深的乳沟，是那般绝美无缺的一副画卷，一晚上，他本身就没有克制的欲望，一下子就蓬勃到了极点。

鸡巴，瞬间硬挺，是立竿见影的勃起！

那红彤彤、胀挺挺的龟头，在浴室明亮的灯光折射下，仿佛泛着光，倪洁低垂眼帘，淡扫眉梢，浓浓的羞意始终浮现在她秀美的容颜上，她不抬头，默不作声，但无声飘动的眼神还是将自己的身心牵到了儿子的身上，还是有意无意地想看看，那诱人的大鸡鸡，自己最爱孩子的物件，都在牵动着她的一颗依然不能安安分分的心。

尤其是，自己眼睁睁地，就看着儿子瞬时硬了起来，儿子，因为她这个美丽性感的母亲瞬间充盈了男性的欲望，有了男人最原始的本能，自己的内心就像轻轻落下一片树叶，即使是微不可闻，即使是微不足道，但树叶轻飘飘地落在心间，落在极为敏感的心头，但是泛起了无限的涟漪，一波又一波，飘漾着，融进她的血液里面，让她无法淡定和自持。

早知道，就不换那条新内裤了，现在，又有点潮湿了……定了定神，暂时稳住了心态，倪洁举步走进了浴室，终于，她又和光裸且发情的儿子共处一室了。

“都进来这么长时间了，也不知道自己先冲一冲！刚才还说自己是男人了呢，现在还不是要妈妈帮你？笨儿子！”眼神从儿子的阴茎上掠过，倪洁犹自站在洗脸池旁边，她看着面前镜子里的自己，便拿起了洗面奶旁的发卡，之后，她抬手拢着长发，几下就把披散的长发挽成了一个发髻，松松的，垂在脑后。

然而，她并不知道，自己这个自然而无意的动作，又激发她身边的大男孩多少雄性激素，多少汹涌而出的荷尔蒙，而又是，让自己的儿子下了多少的定力才把控住了自己，没有兽性大发。

那白白而光滑的腋窝，那一片干干净净的不毛之地，粉粉嫩嫩的，第一次看见，原来妈妈的咯吱窝也是很美的，就和她的脸蛋一样，同样的光洁鲜嫩，同样的吹弹可破，然而，妈妈的美还不止如此，在她抬臂挺胸之际，她那两坨鼓胀丰挺的大肉团又跟着晃了晃，从侧面看，就好像两个光滑软嫩的大果冻在跳动着，在不受控制地一摇一甩，单薄的浴巾，根本就是多余的，根本扛不住那两只大奶的动能，根本是形同虚设般的存在。

不可避免地，大男孩横立硬挺的大鸡巴又抖了抖，仿佛也是受着视觉冲击，仿佛很是满意。

“妈妈，你说……我这东西为什么叫……叫做鸡巴呢？妈妈，它也不像只鸡啊，完全跟那个‘鸡’是风马牛不相及嘛！那这个说法是打哪儿来的呢？妈妈，我好奇怪啊！”妈妈只是掩嘴羞笑了一下，也不说话，便拿起花洒，弯腰间打开热水龙头时，一对爆乳在浴巾下惊鸿一现，一支光裸的玉臂扬起，数股水注便向儿子的裸体喷射而去。

温温的水流倾泻而下，从肩头，一直流淌到了屁沟子里，大男孩不老实地坐在马桶盖上，他两颗眼珠滴溜溜地转着，没有一刻的停歇，一刻都不安分，他时而在妈妈雪白的酥胸上扫视着，看了又看，时而又将目光定格，直接锁定在了妈妈那幽深的肉奶之中，大大方方地掳掠着妈妈的乳沟之美。

他美滋滋的，好几次，他眼看着就要把一只色手伸到自己渴望之处，去继续享受，去摸妈妈的大奶子，可都被无情地拍了下去，都被一声闷声娇嗔的“别闹！”给打断了。

哪是我想闹啊？妈妈！

明明是你在引诱儿子，让儿子不得不闹嘛！

现在啊，也就是我吧，是您的乖乖宝贝儿，如果是换做任何一个男人，那就绝不是和你小打小闹，还这样含蓄那么简单了！

而且，你自己看看呀，就算我不想闹，儿子的大鸡巴也不许可呀！

妈妈，你看它硬得！

沈祥在心里逗趣着妈妈，又看着她娇美粉红的俏脸，以及明艳秀丽的羞颜，他灵机一动，又想出了一个更加色情的话题，再接再厉，继续挑逗着这个美艳娇柔而又心思单纯的女人，自己的可爱妈妈。

“妈妈也不知道呢……或许这就是一句脏话吧？啊！臭儿子，你想干什么呀？浴巾……浴巾快还给妈妈！”

原来沈祥趁妈妈不备，突然伸手一拽浴巾，刹那间，两只极丰满的豪乳便跳荡而出，沈祥毫不客气地抓住了一只肉奶，在那腻软丰肥弹性十足的乳肉上又摸又捏，使劲儿揉搓了几下，倪洁无力地握住儿子大肆摸奶的手，口中娇声求饶：“乖孩子……别闹啦！让妈妈好好给你洗澡嘛！……”

沈祥揩了一下油，便见好即收，让妈妈重新将浴巾披在了她那几乎已全裸的娇体上。

倪洁弯着腰，任由两坨白奶子在松松的浴巾内晃悠着，其实这样给儿子洗澡，就和他小时候无异，只不过是比那个时候要累上很多，是心累，因为自己要高度紧张着，以防色儿子来“偷袭”，又或是“光明正大”地来摸自己，不过显然，这并没有什么用，尽管自己已不止一次地制止了他，让色儿子安分点，但他炙热的眼神还是以“狂轰滥炸”之势向自己袭来，尤其是胸口，自己的肥白鼓涨之处，她真是从没见过儿子这样饥渴狂热过。

然而，这又怪得了谁呢？这么做，还不是她的怀旧之情和贪心在作祟？

她想找回儿子年幼时的过往，她想重温母子俩最温情的时刻。

一个不备，她所有躲躲闪闪的思想都浮出了水面，儿子，终于又一次地让她光裸了！

轻飘飘的浴巾又从背后被扯下，一丝凉凉的气息顿时侵袭到了全身，她白光光的身子随之轻颤了一下，一阵左右摇晃。

尽管幅度很小，但两只白花花的大奶子还是受到了牵连，在饱满的胸前，好似寺庙古钟一样，轻微地晃了晃。

“哎呀！臭儿子！……这么想看妈妈的奶子吗？真是个坏孩子！哼！”

“妈妈，你真好看，好可爱！”

看见自己急了，又听见了自己的惊叫，儿子不但没有丝毫退缩，他反倒是更加地变本加厉，乘胜追击了起来，他伸过头，大咧咧地就在自己细皮嫩肉的脸蛋上啄了一口，之后，他还坐着，就将一只手摸上了自己垂挂着的大肉奶上，他手心贴着，手掌摩挲着她那硬邦邦的奶头，完全没有跟她商量分毫，就自顾自地开始享受了起来，如痴如醉。

唉，这孩子，真拿他没办法，随便他了，就让宝贝儿任性一回吧！

眯缝着眼睛，一脸陶醉的小表情，这不就是儿子小的时候吗？

每当自己给他洗澡，每当他小小的手抓弄上了自己的大肉乳，贪恋地玩着，儿子就是这般，这般的痴恋和享受，好满足。

现在的一刻，或许也是自己想要的吧，所以才故意只在身上围了一条浴巾，想去追忆往昔母子甜蜜共浴的一幕吧？

然而，往昔就是旧事，是回不来的，无法重演，现在，儿子毕竟大了，他已有着成年人的思维和主流意识。

肥软的奶子被他抓在手里，揉按着，不断给予着自己麻酥酥的感受，儿子站了起来，那个高高大大的身影笼罩着自己，随后，倪洁娇小而柔软的身躯便投入了一个温温暖暖的怀抱，儿子环臂搂着她，又在她耳边轻轻吹着热气，弄得她痒痒的。

“妈妈，第一阶段咱们过渡得很好，你看，咱们母子现在都可以光不出溜地洗澡了，这样爱抚着彼此的身体，妈妈都没觉得不好意思，反而还很享受，是不是啊，妈妈？”沈祥慢条斯理地说着，不时地，他还伸出火热湿软的舌头，去舔触妈妈软软的耳垂，去钻进妈妈的耳廓里，继续挑逗着妈妈，而他的一只手则再次用上了几分力道，在妈妈光滑丰腻的大肉奶上抓摸不停，有力的手掌心，紧紧地贴敷着那硬卜卜的奶头，让其在他掌心里不断滚动，不断摩挲，不断刺激着肾上腺素。

“妈妈，接下来咱们正式步入第二阶段了，这也是真正相爱的两个人更好的根基！妈妈，给我口交吧！这是一个小姑娘在性爱的道路上必须经历的过程，只有用最私密的器官去包裹着男人的这东西，以后才能更好地去接纳她的爱人！妈妈，别不好意思，现在就含一会儿我的大鸡巴好不好？”他又在编瞎话了，假冒着情爱导师，不过，这些话他也是说得在情在理，因为，他真的把妈妈当成了小姑娘来对待，是最最纯洁的小姑娘，所以，这些有点色情的话被他说出口，也没显得有多么突兀，反倒是，还带着几分真诚和温情，他柔柔地说着，很打动人。

“臭儿子……什么小姑娘！我可是你妈妈！”嘴上在抗议着，倪洁娇羞无限地看着心爱的儿子的色手在自己的大奶子上抓捏肆虐，她那丰满的酥胸不时地挺起，身体不自觉地迎合儿子的动作。

至少，倪洁也是真的被打动了，也着实有点心动了，是呀！

儿子这些日子都这么乖，没有烦她，一点负担都没给她增添，反而他还在自我化解，化解对妈妈的想念，以及对性的饥渴，那么，既然她的儿子还是这么好，如此地让她温暖心安，那么，能让宝贝儿快乐，给他满足，自己再去身体力行地做些什么，也是未尝不可。

现在，面对着心爱的儿子，这个让自己无可挑剔的小男人，只要不触及她最后的底线，儿子不强硬地逼她去做男女之间的最后一步，要她做什么，自己都是非常乐意的，她毫无怨言。

倪洁抬起一双水汪汪的大眼，春意浓浓地望了一眼儿子，随后，她的小手就伸到了儿子下面，去主动触碰让自己回避了一个晚上的坏家伙，儿子那一根硬邦邦勃起的热棍子，那一根粗长硬挺的大肉屌。

“啊！宝贝儿你这东西可真硬，可真大！年轻男人的东西就是这么强壮，真让人喜欢！”低着头，媚眼如丝，倪洁看着被她托在手里的大宝贝、这雄壮的、热力迫人的大鸡巴。

她憋闷了一晚上，乃至是更长时间的情欲都一股脑地迸发了出来，此时此刻，她毫不掩饰对男人、对自己儿子这个尿尿的东西的喜爱之情，对其着迷的程度。

她轻轻地揉着，滑软的手掌全部覆盖在鸡巴上，前后揉弄，手指环握住儿子的大肉棒不停地上下套弄。

不一会儿，那上面的热量和男性强烈的气息都源源不断地传输给了她，倪洁白嫩嫩的身子还依偎在儿子宽阔的怀里，被他紧紧地搂着，不自觉地，她感觉自己的身体都在微微地发颤，尤其是，当敏感的手腕触碰着还有点潮湿的鸡巴毛，以及指尖下滑，贴到了儿子诱人而垂挂的两颗睾丸，她是既羞涩又兴奋，同时，还有点小小的享受。

看来，儿子当初的提议真是不错，慢慢来，让母子俩的情感不断升温，不断转变，之后，也许一切都是水到渠成。

伸过头，一个爱怜并感激的吻，便又大大方方地送给了这个可爱的小男人，同时她在儿子怀里，也完全松弛了下来，她依靠着儿子的胳膊，完全让两只丰满的大奶子挺撅着，以便让儿子更享受地抚摸，更快乐地抓揉。

不经意间，她柔滑的大腿上就被一个硬物顶了一下，上面湿乎乎的，看来儿子已经很饥渴了，想要妈妈了，也是啊，都一晚上了，他都跟自己这个性感漂亮的妈妈待在一起，丰挺的肉奶给他看着，软嫩的身子让他搂抱着，儿子不精虫上脑才怪，那他就不是一个健康的年轻男人了。

已然全裸的上半身慢慢滑了下去，一对硕大饱满的奶子、两粒胀卜卜的大奶头，轻慢地擦蹭着儿子的胸膛，儿子的小肚子，儿子硬挺挺的大屌，当柔软的奶子肉刮碰到儿子突出的龟头时，女人明显地感受到，自己的孩子身体是陡然一颤，巨大的兴奋感和新鲜感让他低声沉吟了一声，是从喉咙深处发出的畅快宣告，急急地告诉妈妈，他有多么地舒服。

那么，疼爱儿子的倪洁要做的还远不止如此，这还仅仅是第一步而已。

鸡巴就在眼前，红彤彤的龟头完全突破了薄皮的束缚，硬邦邦的，在空中摇晃着，仿佛又放大了好几倍的程度，让她看了个清清楚楚。

“妈妈，快把它含进嘴里呀！我的鸡巴好硬啊，好难受！”看了又看，自己儿子长大成人的物件，倪洁怎么看都觉得可爱，竟没有一点生疏与排斥，一点都不觉得有着男女有别的生分。

儿子等急了，头顶处，便传来了他的连连催促，倪洁微微一笑，蹲在地上，便调整了一下姿势，她脚尖踮着瓷砖，稍稍又往前移了一小步，让自己的脑袋与儿子的鸡巴离得更近了，几乎就不到一个手指甲的距离，之后，她轻轻撅起粉嫩的双唇，轻轻地，便落到了儿子粗大的鸡巴头子上，轻轻的一个吻，便大大方方地给了儿子的粗大鸡巴。

“妈妈的小男人，喜欢妈妈这样吗？”如水的眸子微微抬起，含笑又含春地瞟着已然是不能自己的儿子，他的妈妈，这个一手将他养大的女人，此时此景，却是这样的令人销魂，妈妈就蹲在温暖的浴室，蹲在他的面前，白净丰满的身子几乎已是一丝不挂，妈妈几乎已将美丽和性感都以最大化地呈现在他的眼前，尤其是妈妈胸前那一对大奶子，高高耸立着，胀鼓鼓地挺撅着，两团乳肉晃晃荡荡的，这让他这个儿子，身为年轻人的定力和自控力都要消失殆尽了吧？

而且，他亲爱的妈妈，还是与他如此地亲密，红润小嘴嘟嘟着，不是在亲吻他的脸蛋，不是在跟他嬉闹，而是，在亲吻他的鸡巴！

深情地、专注地亲吻了他这个儿子、一个男人发情变硬的大鸡巴！

想一想，母子之间已然有了这种程度的亲近，倪洁自己也是莫名地兴奋与激动，她不由地，感到一阵快意地涌上心头，随即，她的生理反应更加强烈了，一股温热粘滑的蜜汁，顺着已然绽放开来的花唇便滑淌了出去，流到了那看不见的阴毛上，流到了内裤的前端，在那里，一汪湿乎乎的水迹便悄然显现了出来，爱液斑斑。

那大鸡巴挺着，已经完全被温热热的小手握在了里面，她五指弯曲，只是松松地握着儿子的东西，在中间，倪洁给了自己的手掌和鸡巴很大的空间，这样一来，她便能更轻松地撸动着儿子的肉茎，更能活动自如。

她白嫩的小手滑动着，前前后后，上上下下。

她眼睁睁地看着，随着自己手速的加快，儿子肉根上的青筋便更加凸显，根根暴胀着，又显得有几分狰狞，张牙舞爪的。

大拇指轻柔地括着儿子龟头的下端，他的马眼以及底下那一道沟，像是在安抚着儿子，让他别急，妈妈来啦！

之后，她想到做到，小嘴微张，粉唇轻启，缓缓地上前，缓缓地靠近，终于，她细嫩的唇便触碰到了一处光滑，一个坚硬的东西，几乎是没有犹豫地，怕儿子等得太久，她再次将肉嘟嘟的朱唇张大一些，再扩张着口容量，最后，她头部上前，终于将儿子近在眼前的龟头吞容了大半，含进自己这个做妈妈的温暖软滑的口腔之中，轻柔地裹挟着。

“好妈妈！吃儿子鸡巴啦……”沈祥舒服得叫起来。

这一刻，倪洁终于第一次给儿子实现了口交，大大方方地，便含住了自己亲骨肉发情且滚热的粗硬鸡巴！

并且，刚刚进入了小部分，嘴唇上仅仅感受着儿子肉茎上一点气息和热度，她就听见，从上方传来一声长长的呻吟，“哦”的一声，尾音拖得长长的，带着极大的舒爽和自足，无比畅快。

嘴里满满当当的，一瞬间，因为儿子自身的兴奋，仿佛他的鸡巴变得更大了，胀挺挺地戳在倪洁的口腔里，母子连心，儿子的欢愉和性满足，似乎也立即传染了她，没有停顿和犹犹豫豫，她便让头部运动了几下，前前后后，马上，更加淫靡诱惑的一幕便出现了。

一个母亲光裸着，大奶子在胸前甩荡着，白花花地晃颤着，她已经吃下了儿子的小半根鸡巴！

并且，她那软热柔滑的双唇，已经在大面积地磨刮着儿子在自己嘴里的鸡巴，快速并且温柔。

“啊……妈妈，我受不了啦！”几下之后，她几乎上了瘾，儿子的年轻男根清清爽爽的，而且越舔越硬，越来越粗大，倪洁不停地忙乎着，又将儿子的阴茎吞入了半截，同样，她舌头用力，又在温软湿热的小嘴里狠狠地吮吸了几口。

然而，就是这几下，妈妈在嘴里的轻舔和蠕动，就像一根最后的稻草，彻底让大男孩疯魔了，让他失去了淡定和自我控制，他飞快地从妈妈嘴里拔出了鸡巴，中断了阵阵发痒和舒快，之后，他低头看着自己的大鸡巴在空中不可控制地抖动，在坚硬着，并一下下地跳动着，明显，是欲要射精的前兆，是今晚舒爽的终点。

电光火石之间，沈祥强忍着鸡巴上转来的阵阵战栗，他弯腰，一条胳膊精准地伸到了妈妈的腿弯处，另一条胳膊放在妈妈的后脖颈上，而后，他拦腰抱起了光裸的妈妈，大步流星地，任由大大的鸡巴在胯间甩晃着，母子俩均是赤身裸体地，走出了浴室。

沈祥迈着急切的步伐，直接走向了妈妈的卧室。

第二阶段，和妈妈上床，让妈妈柔软的大床，变为母子俩第一次的温床，就是他接下来要实现的。

进了卧室，将妈妈轻缓地放在床上，这期间，妈妈都很老实，娇柔光裸的身躯缩在他的怀里，没有吃惊，温柔顺从的模样简直就像一只猫，让他这个儿子随意摆弄，随他任性。

“我来了，妈妈！”凝视着那具性感胴体，大男孩只是轻轻地唤了一声，又满是深情，之后，他便真的像瞄中猎物的小狼狗一样，扑身上床，一下子就压到了那具粉白柔软的身上，一下子他便全方位地感受着妈妈所有舒适的美好。

一时间，母子俩男上女下，粘合着彼此，如此亲密。

而且，在这样的亲密中，又多了几分暧昧，几分情色感十足的镜头。

儿子大大硬挺的鸡巴就顶在妈妈身上仅剩的单薄内裤上，肿胀火热的龟头随着急促的呼吸在轻轻研磨那棉质潮湿的布料。

“儿子……你把妈妈压得太用力了，妈妈都快上不来气了，你稍微挪挪身子好不好？”儿子完全将他自己的重量压在了她身上，倪洁还真是有点憋闷，她娇喘微微，又有点娇羞地对儿子说，那下身，那硬度，彼此肉体那实实在在的接触，尽管，还有着一层薄薄的障碍物作为隔膜，但一波波的暖流，一阵阵的热浪，仿佛还是能透过薄薄的布料流窜到她的身上，又游走到她的身体深处。

尤其是，儿子已经不安分、不老实了起来，他就像一个贪玩而好奇的孩子，拿着小木棍在来回捅着地上的蚂蚁窝，想要探究着里面的一切，而此时此刻，他那个硬硬的东西一动一动的，轻轻戳着她，他更是兴奋，觉得好玩，也是想，探知他妈妈更深一层的秘密。

所以，与其说她的小脸红红，心儿狂跳，是被儿子压得有点发闷，还不如说是此情此景，她被儿子身下的硬东西弄得着实七荤八素，浑身都包裹着一团火，无比的燥热。

“妈妈！我们……我们这样算不算就是在做爱了呀？你喜欢吗，妈妈？”一只软滑滑涨鼓鼓的大乳房又落到了沈祥的手掌里，他来回搓揉着，肆意玩弄着那一只肥嫩的乳球。

他更上一层楼，将嘴唇又贴敷到了妈妈的耳垂上，他清晰并且温柔地说，就似洞房花烛，在哄逗着自己的新娘一样，说着情意绵绵的话。

并且，他终于实现了自己今天一晚上的计划，终于成功地敲击了妈妈，让她亲耳听见了自己儿子说出的最刺激、在母子之间最为禁忌的一句话。

我们，做爱，我们母子，正在做爱！

大男孩能清清楚楚地感受到，妈妈仰躺在自己身下，白光光的胴体猛然抖晃了一下。

妈妈，真的听进去了，而且，她在受着精神上的刺激。

她本来想说，傻儿子，我们母子俩只是在亲昵，还没有“做爱”呢，可是，她忽然转念一想，是啊，我和儿子，就是在“做爱”！

谁说“做爱”就一定是男女生殖器的交合了？

为了彼此的“爱”而“做”的事，不就是“做爱”了吗？

“妈妈，让我做你真正的男人好不好？”这时候，完全出于雄性的本能，又出于儿子对母亲特别的爱恋，沈祥也是晕乎乎的，他只顾享受着这具绝妙鲜嫩的肉体了，只顾沉浸在自己的肉欲幻想之中。

他左右开弓，双管齐下，左手，还轻慢地揉抓着妈妈的一只娇嫩奶子，右手，已经轻滑到了妈妈的腰臀之间，隔着绵软的内裤，便抓起了妈妈软热的嫩臀。

“不行的……现在还不是时候，儿子，你……你还是学生，妈妈不能现在给你……”理智还有一丝尚存，倪洁赶忙抓住了儿子在下面的手，制止了儿子的揉捏，也制止了下一步有可能实施的举动。

果然是呢！那件事，那个畜生果然是妈妈最大的心理包袱，也是阻隔他们母子彻底融合最大的无形屏障。

妈妈虽然没有直接言明，而是随便找了个根本立不住的理由，来搪塞和拒绝了自己，但沈祥还是明了，他已是洞悉了一切。

这一刻，他多么想告诉妈妈，自己其实并不在意，其实自己什么都知道了，他和姐姐都清清楚楚，他就是爱上了妈妈这个人，恋上了现在，他们母子这般纯情的爱恋，其他的，真的无足轻重，真的都是往事，是不必追究的过眼云烟。

只是现在，还不是时候，他可不想被不相干的旧事冷却母子这般的炽热情感，来侵扰他们母子这般的床上温情。

“妈妈，那我……那我先进去摸摸你那里好不好？妈妈，你也很难受的，是不是？我只想让你舒服，轻松一次……妈妈！”无力的小手根本阻挡不住自己的进发，大男孩一个抽离，就挣脱了妈妈的掌心，而后，他继续贴敷在妈妈热热滑软的皮肤上，继续游弋和潜行着。

“嗯……”妈妈，只是轻微地低吟了一声，并没有太多的抗拒和回绝。

大手摊平，就顺着妈妈平滑的腹部一直抚摸了下去，他抚过了妈妈凹陷下去的肚脐眼，摸过了妈妈层层褶皱的妊娠纹，一切，都是那么美好，美好的光裸女人，美好的尤物妈妈！

“妈妈，别紧张，我是你儿子，也是最爱妈妈的男人，妈妈的一切，咱们母子的所有都是彼此的，不是吗，妈妈？”他的吻，又落到了妈妈细滑的脸蛋上、嘴唇上，密密匝匝地亲着她。

沈祥激动着，兴奋着，他的一只手已经触碰到了内裤的边缘，之后，他一个用力，在手指感受着妈妈小内裤的柔软质感的同时，他的一只大手，终于插了进去，终于，摸到了那一团肥美之地，妈妈的一团肉包！

“啊……宝贝儿，妈妈……妈妈的那里……啊，宝贝儿你真的摸了呀？嗯嗯！”迷离朦胧的杏核大眼陡然睁开，一阵从内心深处传来的异样感觉使倪洁又是浑身一抖，白雪雪的身子在儿子身下彻底没了被动和安静，她丰满的双腿立即抬了起来，紧紧合并在了一起，在内裤里，紧紧地夹着儿子的大手，不知道，是不让儿子乱摸乱动，还是怕儿子跑了，不肯多待一会儿。

妈妈那处腻软至极的肉包，柔软、饱胀、温热，真的犹如一坨柔美丰肥的软肉扣在那里，突出在妈妈最私密的双腿之间。

摸触着，一股冲动，便使大男孩又加重了几分手劲，几根手指都按在了妈妈饱满的阴阜上，他虽然没有看见，但他知道，自己的手指已经完全陷入了一团毛茸茸当中，他知道，那是妈妈柔软的阴毛！

“呀，好儿子，亲宝贝儿！那里别使劲儿按了呀！妈妈真受不了，嗯嗯……受不了了啊！宝贝儿，你是我儿子啊，你怎么能按妈妈的……妈妈的屄眼啊？啊啊啊，妈妈来了啊，太舒服了啊！”娇躯轻扭，臀摆乳摇，才揉摸了几下，手掌完全覆盖在阴部上搓弄，就让这个好女人这般地疯魔了，如痴如狂，这般地不可自控，而且，还有另一阵脑电波在不断告知着她，在不停刺激着她，这个人，可是她的亲儿子！

而现在，却用着他那粗壮的手指，在没有丝毫隔膜地贴着她的阴阜，在不失温柔并且迷恋地揉按着她，那处最不应该让自己孩子摸触的器官。

她抵挡不住这份反差的刺激，这份源自血肉至亲给她带来的强烈快感，故而，她战栗着，她在儿子有力而温热的大手上下刮擦之中，第一次，感受到了情爱的高潮，终于在犹自狂乱之下，在和儿子这样亲密欢好的过程中，泄了身……肉屄软软地，两瓣阴唇如蝉翼一样不停抖动着，不停交触着，不停地在吸裹着儿子依然紧贴在上面的手指，张开、再合并，如此数十下，那汁水淋漓，那爱液潺潺，都顺着完全裂开的屄唇悉数滴流在了她滑嫩的腚沟子里，洇湿了她整个的纯棉内裤。

她的下身，以及儿子那藏在自己裤裆里的手掌，已然是一塌糊涂，黏黏的，湿滑得不可救药。

“宝贝儿，帮妈妈把内裤脱掉吧，全湿透了……黏黏的……妈妈不舒服！”倪洁低声娇哼着对儿子说，沈祥如奉圣旨，立刻伸手去扒妈妈身上那条仅余的一条湿内裤，倪洁翘起圆臀，抬起粉腿，配合着让儿子脱掉了她身上那件唯一的小布片。

一条水迹未干的小内裤就被扔了出来，轻飘飘地落到地上。

倪洁整个娇体已经全裸，刚刚在儿子魔手下经历了一次高潮过后的雪白玉体兀自轻轻扭动，浑身上下，真正地赤条条一丝不挂！

柔软的腰肢、圆隆的肥臀，胸前两只大奶子晃荡出层层乳浪！

赤裸的胯下，芳草萋萋，蚌肉掩映！

再配上红晕晕的娇靥，如此美母，裸裎眼前，着实是撩人欲火、春色无边！

倪洁虽然已羞得满面娇红，却在低首休憩了片刻后，勇敢地抬起头，睁着一双媚眼火辣辣地看着心爱的儿子。

“儿子，乖宝贝，妈妈脱光了……美吗？”软语娇言，梦幻般呢喃着。

“妈妈的身体……好美！好美！”沈祥口中喃喃自语，看着高潮后愈加性感无匹、令人血脉贲张的裸躯，仿佛痴呆了一般，口水流到了嘴角也浑然不知。

倪洁看着儿子的傻样儿，不由掩口“卟哧”一笑，赤裸玉体随之一阵摇晃，两颗大奶再度抖颤出迷人的肉波！

“妈妈，舒服吗？今天，我终于看见妈妈这样快活了，终于又有了一个女人应得的满足和享受，我真的很高兴，为你而高兴，妈妈！”好不容易回过了神，沈祥第一时间便问妈妈。

“嗯……妈妈刚才好舒服，宝贝儿把妈妈弄高潮了，谢谢你，乖儿子！”倪洁深情款款地看着儿子的眼睛，慵懒地口吐娇言。

高潮过后，便是虚脱般的疲惫，不知何时，浑身舒快而绵软的倪洁已经靠在了儿子的臂弯里，儿子搂着她娇若无骨的赤裸身子，又亲吻着妈妈满面红潮的脸蛋，他是一脸深情，一脸宠爱。

她痴望着儿子，下身，依然传来着一阵暖热，儿子的大手，仍然在摸揉着她那一片湿腻的肉丘，不时，又是一阵搓弄，手指贴在她肥嘟嘟的阴唇上，温柔揉按，像是给妈妈的性高潮做着善后，服务周到。

自己被儿子弄得这样舒服，似灵魂飘飞一样的舒爽，可是，在她光滑滑的大腿上，那个粗硬的大家伙还在贴蹭着自己，还在散发着急切的热潮，于是，一抹更为深切的羞红浮上了女人的脸颊，她甜蜜地、又极其难为情将小脸都埋到了儿子的怀里。

但是，她的动作却很大胆，她自愿且自觉地一下就抓住了儿子的大肉茎，这么长时间还没射精，倪洁发现，手心里的鸡巴都有些疲软了，真的是一条很大的肉虫，手感绵软，就垂在鸡巴毛里。

“儿子，难受吗？你这玩意儿都折腾了一晚上了吧？一会儿软，一会儿又硬的，宝贝儿你很不舒服，是不是？

妈妈帮你弄吧！然后……然后儿子你就别走了，今晚咱娘俩就这样光溜溜地抱着，宝贝儿，搂着妈妈睡，好不好？”上下轻搓，温柔撸动，倪洁本能地想将儿子的鸡巴硬起来，想让他再度发情，她和儿子经过了刚才那般的肉体相缠，那般的肉欲浓浓，她是彻底看清楚了，自己的这个小男人根本对她没有任何强迫，他就像一个忠诚的卫士一样，自己的话，就是说一不二，就是懿旨诏书，即使儿子再情欲爆棚，再想要发泄，他也会对自己这个做妈妈的唯命是从，用实际行动来验证他对妈妈的忠心不渝，没有一点点的雷池与忤逆之情。

那么，自己这个妈妈，也更要体恤儿子，关爱儿子。

再次帮宝贝儿射精，她觉得理所应当。

于是，大床上，又是一副极其香艳的画面出现了，妈妈侧躺着身子，将她整个光裸娇躯都投进了儿子的怀里，两只饱胀绵滑的大奶子随着她安详的呼吸，在轻轻擦蹭着儿子的胸膛，奶头如花生米一样胀勃着，在儿子热热的肌肤上滑动着、摩挲着，不一会儿，大奶便给予了儿子阵阵舒爽，妈妈就听见了儿子粗重的喘息，他很急切，热热的胸口起起伏伏，同时，儿子光溜溜的下身，在妈妈不断揉摸和爱怜撸弄之后，便急速膨胀着，快速地变大变硬，直挺而粗长。

这根大鸡巴，自己亲儿子的，现在越是硬，她越是喜欢，怎么摸，她都不够。

终于，在她温软的手掌又伸到儿子的腚沟子上，去抓了几下儿子那两个肉感十足的睾丸，在她又加了几分力道专注在儿子的肉根上之后，宝贝儿终于又恢复男人的狂野，他快速地从床上、从妈妈身边弹了起来，那根大鸡巴，已经翘得老高，威风凛凛地昂首在胯间！

之后，儿子也不说话，而是直接俯下身子，朝妈妈身上压了过来，然而，让倪洁没有想到的是，儿子宽阔的身躯并没有完全贴伏在她的身上，就像刚才第一次上床那样，儿子，是那么用力，如蛮牛一样，不发一语，他就像骑跨着摩托车一样，将屁股沉沉墩坐在她平坦的小腹上，而他那如同高射炮一样的粗硬肉棒，就架在她的胸脯上，放在他妈妈如山峰高耸的一对奶肉之间。

母子俩对视着，倪洁奶子中间夹着儿子硬硬的鸡巴，她看着儿子的双眼，儿子也在痴迷地盯着她，那里面，已经是蒙上了一片浑浊，并充斥着贪婪的光，已经不再那么温柔多情，忽然，她丰挺的肉乳上感到一阵温热、一阵突如其来的钝痛，儿子的大手如铁钳一样，几乎疯狂一般地在揉弄着她胸前的两坨软肉，在近乎忘我地按压着她的丰满白肉，往中间挤按着，大手抓着乳房，一个劲儿地往中间聚拢着，同时，儿子坐在她软滑的身上，睾丸拍打着她的乳房下端，每一下，都是那么用力，那么有着男人的占有欲。

他在顶送着屁股，在大力抽插着鸡巴，在肆意妄为地和自己的母亲做着乳交，在无所顾忌地抽肏着自己妈妈的大奶子！

“妈妈，好舒服啊，你的奶子，妈妈的大奶子最好了，娘的亲儿就爱您的大奶子，妈妈，你的两只奶子永远是儿子的，都是我的！啊啊……”柔和的灯光映照在大男孩健硕而通红的身上，映照在他那已经紫红的龟头上，又反射出时隐时现的光，因为抽送的速度很快，几乎看不见那胀硬的龟头出没的频率，只依稀可见那道道残影，那阵阵光晕，穿梭在那丰美雪峰之间，出没在那肥软幽谷之中。

沈祥感觉自己都快要融化了，一根胀挺挺的大鸡巴，发情坚硬地搁在妈妈嫩滑柔软的乳肉之中，被自己妈妈两只软嫩完美的乳房挤夹着，被妈妈滑爽之极的奶肉压按着，这种自己最私密的大鸡巴与妈妈最神圣的大奶子，相互摩擦与挤压，所产生的阵阵快感，阵阵在精神上的刺激，真的如几万伏的高压电，源源不断地传输到每一根神经，每一根毛细血管，他控制不住地战栗着，全身抖颤，似乎在抒发着这巨大的快感，又在吸纳着那源源不断的舒爽与温柔。

那些，都是妈妈的，都是来源于妈妈大奶子上的！

他力气很大，坐在妈妈白雪雪的肚皮上不断运动，前前后后，他让妈妈整个丰满的娇躯都跟着晃动了起来，因为强烈的动作，妈妈仰躺着，奶子胀鼓鼓地挺着，妈妈也被他弄得娇喘连连，哼哼唧唧。

母子俩，情欲连绵，他们在极度狂乱中诉说着彼此的爱意，用着最直接的肢体语言，赤裸交欢，来承接着对方最动人、最吸引对方的那一刻。

“啊……妈妈，妈妈！我要射了，射了啊！”终于，一声低吼，沈祥呼喊着母亲，感受着双重的快感，自己的手掌和鸡巴在同时感知着妈妈的奶子，他双手大力抓揉着，手指不断地夹捻着那两颗发硬肿胀的乳头，他鸡巴深深地埋在妈妈肥软温热的乳沟里，在最后几下快速抽动中，他彻底管不住那发颤战栗的大鸡巴了，终于，他彻底地放松了自己，粗硕的肉茎，就在妈妈肥美的乳肉之中自由欢悦地跳动着，龟头，在有力地上挑，精液，因为强烈的刺激，他感觉是那样有力地喷射而出，眼睁睁地，看着那股股乳白突破了马眼的阻碍，射给了妈妈。

圣洁干爽的乳沟当中，顿时有了一片湿乎乎的温热。

那是，妈妈亲生儿子的滚烫精液，白浊而新鲜。

舒爽渐去，疲倦涌来，大男孩一下子便瘫倒在了妈妈的身上，他完全如一坨软泥一样，是一动也不想动。

激战过后，平静如初，看来妈妈高潮了一次，又被大男孩骑在身上玩乳交揉弄了半天，她也是累坏了，但妈妈只是拿过纸巾，擦了几下奶子上的乳白，便又躺回了他的怀里，和儿子光裸裸地，相拥在一起。

“妈妈……累吗？我抱着妈妈睡吧！”沈祥抬起手，取下了妈妈后脑勺的发卡，让妈妈漂亮滑顺的长发都披散下来，之后，他的手掌顺着妈妈光滑滑的脊背便向下游走，抚摸着妈妈细嫩光洁的肌肤，直到，他温热的大手到了妈妈丰翘的屁股蛋上，大手在温柔徘徊，摸着那干爽滑软的臀肉，他在妈妈耳边轻轻地说，询问着她。

“嗯！”胸口平稳地起伏着，两只大奶子安安静静地摩挲着儿子的胸膛，就一个字，绵软轻柔，那是出于完全信任的音调，倪洁没有多想，就应允了儿子。

她的双手牢牢地抱着儿子的腰身，赤条条的娇体如八爪鱼一般缠贴在儿子同样赤裸的身上，妩媚的大眼微微闭合，神情慵懒而迷醉！

沈祥左手搂着一丝不挂的妈妈，右手拖过一条被子，盖住母子二人精赤条条的身体。

被窝里，一对相爱的母子恋人终于心满意足地赤裸相拥、交颈而眠。

母子俩的身体，此刻他们的下身离得是这样近，贴得是那么紧，这样几乎就没有了距离，那柔软而茂密的阴毛，母子俩下身的圣洁之地，在相触着，在交缠着，就如此时此刻，母子俩这般的真情深爱，相爱而相交，心心相印。

很快地，贴胸交股的这对母子俩，沉沉睡去，彼此的身心各自满足着。

大男孩满足于美丽妈妈那光滑美好的身子、柔软丰美的大奶、潮湿饱满的阴阜，在今夜，妈妈将整个身心全都给了他。

女人满足于心爱儿子那温暖安全的胸膛、踏实可靠的臂弯，过去多少个深夜辗转难眠，而今夜，自己终于从此告别了孤独，告别了寒冷。

母子真情相爱，即是惬意满足。母子无遮亦无挡，那是爱的温床！


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“……行了，以后他们说啥，你就当笑话听，你要学会听反正话，知道吗？咱们这样的职业啊，怀着一颗包容心是最重要了！毕竟病人家属也是有难处的，天天都看见自己家一个病恹恹的人，谁能有个好心情啊？

你的技术水平和职业素养都不错，好好干，你会成为一名优秀的白衣天使的，天使嘛！

那多纯洁神圣啊？

又岂是那些凡夫俗子可以比的？

能触及咱们内心强大信念的？

这些，都是经验之谈，孩子，你以为姨在你这个年岁的时候，我的耳根子就那么清静啊？姨的这个护士长啊，不知道挨过多少骂呢！只有在曾经吃过不寻常的苦，你才能在今后品尝到别样特殊的甜，知道吗，孩子？”和颜悦色，循循善诱，脸上始终带着温厚慈和的神色，真的如天使一般的圣洁，有着普度众生的大爱。

提着一桶热乎乎的玉米粥，走到办公室门口，映入大男孩眼帘的，就是这样的一幕。

稳重内敛的护士长在给她的下属，一个二十来岁的小姑娘做着心理辅导，在耐心地开解着她，又带着十足的关怀。

妈妈侧着头，一缕宛如弯月的发丝从她洁白小巧的护士帽里遛了出来，松散散地垂挂在额前，妈妈的大眼睛明亮而温情，正认认真真地注视着她面前的年轻女孩，那里面，是一个上司对待自己的下属应有的关照，那也是一个长辈对她的后生十足的关心，尽职尽责。

妈妈在她的工作岗位，她认真对待一件事的态度真的好美，特别迷人。

“现在的孩子啊，一个个的，都是娇生惯养！刚刚被人说两句就受不了，赶紧跑我这里诉苦水来了！不过也是，现在这个时代这么好，才让你们这么幸福的，从小哪受过别人的白眼和责骂啊？尤其是你们90后，那更是掉进蜜罐子里的宝贝疙瘩，被宠得没治了，护士这一行哟，以后恐怕越来越没人愿意干了！”待小护士还眨着一双红红的泪眼走出了办公室，谢别了护士长，倪洁才扭了扭脖子，舒缓了一下筋骨，半个多小时，就这么坐在办公桌前，又说了这么多的话，她身子是有点乏了，又感到口干舌燥。

她和儿子说着话，一杯飘着红枣枸杞的温水就及时地放到办公桌上，又推到了自己的面前。

微微一笑，带着欣慰和舒心，看看现在，母子俩是有多么默契，一个眼神，一个举动，就能知道对方的想法和感受，是多么的心有灵犀。

“你不是送你婶回家了吗？咋又折回来了？现在都几点了？还不回家睡觉！明天还得早起去接你婶和妈妈下班呢！”倪洁双手捧着热乎乎的水杯，她抬起带笑的眸子，问着宝贝儿。

“晚上妈妈没吃饱吧？虽然妈妈没说，但我还是知道的，大米饭有点硬了，妈妈不爱吃！是我的失误，所以啊，我怎么可能不管妈妈呢？”大男孩斜着眼睛，微笑地瞟着妈妈，一脸的“我就是妈妈肚子里的小蛔虫，我已经知道了一切”的得意表情，而后他就麻利地拧开了保温桶，从里面取出来一碗金黄软糯的大米粥，几颗黄嫩嫩的苞米粒还在光滑剔透的米汤上漂浮着，颗颗饱满，让人一看就食欲大增。

玉米冰糖粥，可是妈妈的最爱，她最为情有独钟的一样甜食。

“你就这样宠着妈妈吧！看以后，你天天晚上这么喂妈妈，你把妈妈的肚腩吃出来了，妈妈不跟你算账！哼！”粉嫩嫩的嘴唇已经俏皮地撅起，便有了一个讨喜又可爱的弧度，妈妈有样学样，也是一脸地得意洋洋，用着同样的笑脸和表情回应着他。

滑嫩的唇在妈妈毫无防备的状态中，就被儿子突然袭击了一下。

妈妈竟然在跟他撒娇了！如此娇美、如此艳丽动人的妈妈，他又怎能放过？

反应过来的倪洁也开始慢慢回吻儿子。

母子俩亲吻着，大男孩并没有像做贼似的马上离开，虽然这是在妈妈的办公室，但很是有先见之明的他，早就做好了完善措施，就在刚才，在那个小护士妹妹前脚刚迈出门槛，他紧随其后，就把办公室的房门反锁上了，因为又是母子二人共处一室，自己又面对着这么美的妈妈，母子或调情，或嬉闹，或说说笑笑，他真保不准自己能做出什么来，不会有不想让人看见的秘密举动，他男儿的冲动。

这不，此时此景，就正好上演了他之前的设想，将他心中的渴望变为现实。

在不同的地点吻妈妈，让母子亲密无处不在。

这也是刚才，他婉拒了婶婶在她家里过夜，而又偷偷摸摸地回来找妈妈的理由，两天了，自从自己的堂弟沈阔不慎摔伤了胳膊，造成了中度骨折，两天时间，都是他和妈妈在跑前跑后的，在医院，有妈妈帮忙照看，在外面，他负责拉着婶婶跑东跑西，拉着她去办各种手续，晚上还要送她回家，当然，有时也会在婶婶家睡下，次日一大早又要早起忙碌，回家接妈妈来上班，懒觉都睡不上，可想而知，自己马不停蹄地奔忙，他和妈妈也是聚少离多，四十多个小时，母子俩根本就没有多少机会亲近，亲密地做着某些相爱互动。

就比如现在，他终于又吻了妈妈，再次将迫切的想念之情变为了实际行动，如愿以偿地品尝着妈妈的唇，同时，将自己的心意毫无保留地传递给了这个漂亮女人。

火热饥渴的嘴唇完全封堵上了妈妈，有力的按压和互动的承接，母子俩的双唇，是没有一点缝隙，他们任由自己的唇舌在获取着彼此的气息和温度，那样用力而贪婪地要着彼此。

和儿子一样，想念他的情，同小火苗一般，不停地往上窜涌，使得倪洁火烧火燎，她的心，在蒸腾着，不自觉地，她的双臂已经抬起，去轻柔地环住了儿子的脖子，做着每个小女孩在热恋接吻中，都是会必不可少出现的亲密举动。

面带娇羞，又微微地仰着头，唇瓣，让儿子吸裹了好半天，该适可而止了，于是，她又做出了小女孩的举动，轻轻地推了推儿子，终止了这甜蜜的“突然袭击”。

儿子，这个年轻小男人还真的是大胆呢，在办公室里，就敢这样，毫无顾忌地偷袭了自己，深情地吻了他妈妈！

唇瓣依然烫烫的，又抬起明眸，羞答答地瞥了一眼那张也是通红又帅气的脸，倪洁这样想，又不失一阵阵的窃喜，一阵阵的兴奋感。

“以后不许这样了！多危险啊，这毕竟是妈妈的办公室呢……”欲盖弥彰，低头整理了一下洁白的护士服，在高耸圆润的胸脯上轻抚着，对于房门是一无所知的倪洁说教着儿子，话语里，明显是带着底气不足，带着毫无说服力的软绵。

“妈妈，你还欠我一次舒服呢，你什么时候还债啊，妈妈？如果不方便，现在就给我个按揭支付也行，我很好说话的，妈妈！”鬓角松散垂落的发丝被一只大手轻柔地别到耳后，儿子，并没有离她多远，他说话的气息，从口腔里呼出的灼热温度，依然是热烘烘地扑在她红艳艳的脸蛋上，被扩张的毛细血孔吸收着。

“坏宝贝儿，小讨债鬼！妈妈欠你什么了？你身上的哪一样不是妈妈给你的？你还向妈妈要上东西了，哼，你真没良心！”可爱的鼻子头耸动了一下，倪洁清亮亮地说，装糊涂。

“哇！妈妈，你真的想赖账啊？做人嘛，开心就好啦！

言出必行，有债就还，岂不是让自己更轻松？妈妈，你的记忆力既然这么不好，那我就得给妈妈提示一下了，比如说啊，在前天早上，一对相爱母子光溜溜地在暖烘烘的被窝里，他们搂着抱着，妈妈暖暖的大屁股让儿子揉摸着，那胸前两个肉团啊，就在儿子胸脯上蹭来蹭去的，妈妈你说，那个妈妈是有多诱人啊？而且呢，那个妈妈的小手就放在某个地方，那个地方啊，可是……可是那个儿子的大宝贝呢，那热热硬硬的感觉，真让妈妈着迷不已呀！那个妈妈啊，就挺着一对白嫩嫩的大奶子，在儿子那个地方揉啊揉的，而且啊，还摸了儿子下面的蛋蛋了呢！那个早上啊，妈妈差一点呢，就又……”

“住口，不准再说下去了！”青葱般的手指伸了出来，狠狠地按住了那张看似在信口开河，实则却是在实话实说的嘴。

倪洁彻底羞得不行，就连按着儿子的手指也仿佛掉进了染缸里，一抹晕红是那样明显，那样地不可隐藏。

她没想到，那些镜头，那天早上所有的羞人画面，经儿子这个小色鬼口中说出来，被他玩世不恭地叙述出来，会是如此地叫人听得入神，如此地叫人听得心驰荡漾，以至于儿子都快说完了，听得专注而着迷的她，才是如梦方醒，并一脸幽怨羞怒地打断了儿子，喝止了那色色的话题。

之后，她当机立断，立马从椅子上站起来，又将儿子拉了起来，离开了办公桌，她推推搡搡，就将现在很讨厌的小坏蛋推到了门口，并下达了逐客令。

“快走，快回家睡觉去！阔阔因为啥摔残了还没记性啊？不就是头一天在厂子赶工没休息好，第二天才迷迷糊糊的，没注意，所以他才从操作台上掉下来的吗？回家早点睡，别让妈妈操心！”随口说着，胡乱地编造了一个让母子俩可以暂时分开的理由，倪洁看着儿子还没反应过来，并满是茫然的脸，便把他推出门外。

可是第一次，她并没有轻松地打开门，不知何时，办公室的门竟然反锁上了。

慌慌张张地开门，再关门，终于让母子二人的脸有了一门之隔，有了看不见的距离，倪洁挺着已然胀鼓鼓的奶子，任由傲人柔软的胸脯剧烈起伏着，她转身，重重地靠在房门上，好半天，都难以平静。

这可是办公室，是她堂堂一名护士长天天认真办公的地方，是她数十载兢兢业业的见证之地，而刚才，自己就与儿子那般的不管不顾，动情湿吻，又说着色情味儿十足的话题，不行不行！

这太危险了！

她赶走了儿子，也让自己冷静冷静。

然而，自己这样做，几乎并不怎么奏效，因为，一阵阵的脑电波还在强烈地刺激着她，让她春心波动，心神荡漾，一时间，怎么都压抑不住那如潮汹涌又羞涩的温馨回忆，那真正地，感受着一个年轻男人在身边晨勃的情动瞬间。

儿子，是因为他的性感美母发了情。

自己，是因为睡在身边的儿子动了心。

第一次，母子俩睡得那么香甜，倪洁悠悠苏醒，儿子瞅着她，脉脉含情，自己也望着儿子，深情款款。

一张床，一对赤裸裸的相爱母子，便是那时那刻，人世间最为幸福的见证，最为美好的画面，无需言说，母子俩在那一刻，不约而同地认为。

母子俩有着那样的想法，那是因为，他们正赤裸相拥着，臂间怀中，都是彼此最亲最爱的身体，给予着的，都是双方最炙热的情感。

而且，那在暖暖的日光照射下的被窝里，那两具赤条条一丝不挂的鲜美裸体，只要稍稍一动，或者根本就是在无意识地轻微呼吸，那份柔滑、那份温暖与舒爽都能被双方感受得清清楚楚，感知得真真切切，每一下，都带动着自身肉体的美妙，给予对方的冲击，都让对方体会着和相爱之人同床共眠，相拥苏醒的幸福感，绵绵不绝。

那柔滑绵软的大肉团，即便是轻轻地呼吸，还是会带来那丰满乳肉的阵阵波动，一上一下，软软起伏，在柔滑滑地擦蹭着那个小男人的胸膛，而连锁反应就是，被窝里的那个中间的地方在迅速地蓬勃、变大，变得硬挺。

其实可以想象，一个年轻男孩子，他那个东西在一瞬间就硬起来，男孩子控制不住地晨勃本就是实属正常，只不过在那时那刻，在拥着他的光裸妈妈、大奶母亲、那样滑嫩嫩的性感女人时，他是又得到一次很好的助攻，一次顶级的技能加成而已。

鸡巴，如此迅速地勃起！也是让女人尤为喜爱的。

当然，再加上她母亲这个身份，儿子的表现那就让她为之自豪了。

“睡得好吗，妈妈？”当时，儿子轻轻地问。

她已经醒了，但没说话，原来，儿子都是知道的。

还是不说话，是不好意思回答儿子，自己可是光溜溜的呢！

但是，她下一个动作却比说着任何甜言蜜语，任何耳畔情话都要撩人，都要勾动着儿子的注意力，儿子的触觉神经。

暖烘烘的被窝里，滑溜溜的床单上，那柔软似绸缎一般光滑的身体微微地挪动了一下，随之，那一堆的细腻和滑软便不可避免地擦蹭了一下对方的胸膛，一下子，那动颤的温柔触感便让儿子好不舒爽了一番。

不可抑止地，立竿见影，女人马上接收到了信号，自己饱满肥软的阴丘马上被打击了一下，自己儿子那晨勃大大的鸡巴立刻弹跳了一下，在自己毛茸茸的胯间调皮捣蛋着，极不老实。

“妈妈，鸡巴硬了呢……”当时，他又呢喃了一句。

儿子，为什么这样呢？为什么和她光光地在一起，就喜欢说那样粗俗淫荡的话呢？

“哼，妈妈才不管你呢，满口脏话的坏宝贝儿，妈妈不理你了！”又把脑袋低了低，完全让那个小男人看不见了她的眉眼，完全缩在了那个小男人宽阔且热热的胸膛上。

女人滑软的唇瓣都贴敷在了儿子的皮肤上，就跟刚才，她的一对爆乳紧紧贴腻着他一样，她瓮声瓮气，闷闷的语调尽是娇羞无限。

“妈妈不管吗？不管吗？不管吗……”忽然间，那私密处的火热和坚硬的感觉更胜一筹，如滚滚洪流向她袭来，儿子，居然捧起她肥白滑腻的屁股，那粗硕滚烫的肉茎就横放在她的双腿之间，她凸起丰润的肉屄上，大幅度地摩擦了起来，随着他说话的频率，那根本不受控制的调皮肉棒就在她两瓣腻软温热的阴唇上抖动着，比之先前，那样无意识地跳动，那样无意识地轻触，是又增添了不止一倍的皮肉摩擦的力度。

幸亏，儿子的大鸡巴是横放着的，幸亏，她的大腿是极为丰满的，故而，将儿子的生殖器夹得还算紧实，若不然，就那几下力度不轻的抽送，那有意为之的玩闹，女人，自己那个做妈妈的，她的城门非得被一下子攻克而失守了不可。

那硬硬粗大的龟头就粘合着她的大阴唇，差一点，就戳开了她紧闭的肉缝，就滑进了她水润的热屄当中。

那一刻，母子性交只是一步之遥，只是一念之差。

“别闹了！刚才多危险啊？”一声娇喝，从女人素来温柔的口中传出来，同时，回响在那温馨又暧昧的卧室里，也立即，终止了被窝里的肆意顶送。

女人仰起脸，上面已没有了含春与柔情，而是，一抹愠怒在那白净秀美的面容上清晰可见，她瞪视着儿子，明亮清澈的大眼睛里，已经充满了明显的火气。

前一夜的信任和依赖已一扫而空，她觉得儿子就是要趁虚而入，要假装不经意间将她占有，要稀里糊涂地和他妈妈有了事实，摒弃了所有的情感交流，一步到位，就要和她发生性行为！

她是因为自己受到了明显的不尊重而恼怒不已。

同时，也惊吓到了儿子，让他马上呆住了。

“妈妈……对不起，我……我错了！妈妈，都是儿子不好，是儿子没有了分寸！真对不起，妈妈！”一下子，那刚才还是欣喜欢闹的男孩就是一脸涨红，一脸羞愧，一脸的歉疚和自责，他倏然便放开了妈妈白嫩暖暖的身子，又立即往床边挪动了一下，将母子赤裸的身躯彻底分开，并保持着一定的距离，足有半米。

温暖的被窝里，是泾渭分明。

相爱赤裸的母子，已划分了界限。

儿子，已经完全低下了头，一眼也不敢看她，他嘴唇在轻轻地蠕动着，在无声地相互交磨，紧抿着。

倪洁静静地望着自己的孩子，她知道，那是儿子在受到极大的委屈而又不想倾诉和申辩才会出现的无辜表情，一副小可怜的模样，就像他小时候明明不愿意去幼儿园，明明天天晚上都想跟妈妈睡觉，但是又怕对方不高兴，因而他只好自己忍耐那样。

这孩子，还真是没长大呢！

或许，他就是没长大，就是在她身边那个小宝贝儿，才会有那样一时兴起的行为，才会不管不顾地与她嬉闹一番，才会忘形地和她这个赤裸妈妈有着不分彼此的玩乐之心，黏糊她、腻着她，那样没有顾忌地和他妈妈做出更亲密的举止，即便不妥，即便不合时宜，但那些却真的出于他一个儿子最纯净剔透的本心，源自他一个孩子最纯真的本意，他爱恋妈妈的本性。

毕竟，在刚才，那距离，那灼烫硬物与腻软阴唇相触相磨的瞬间，被窝里，是那样的肉欲无边，母子俩是那样性欲高涨，满满地，几欲喷薄，儿子，那时候若是蓄意而为，早早有了打算，他侧躺着，只需将他的手放到胯间，装作不经意地去摸他自己的鸡鸡，抑或假意地来抚弄她的屄，便可将粗大且发情的龟头调整好角度，插进去，与自己坐实了母子乱伦，实现性交，他将不费吹灰之力，转瞬即得，又何必那般的大费周章？

又让自己看出了端倪，将他逮个正着？

并且，那时那刻，儿子脸上的表情就是最好的佐证，他低着头，耷拉着嘴角，儿子默不作声，一副老老实实的模样，那明显，不是做贼心虚的躲闪，不是心事败露的羞惭，觉得无地自容，而就是，单单纯纯的内疚与悔恨，他惹妈妈生气了，所以内疚，他不应该有着那样狂放的行为，所以悔恨。

看来，真的是自己错了，用多疑的心理去猜忌着儿子，又冤枉了她的好宝贝儿，才让这纯良率真的孩子那般，那般的无措和惊慌。

最让她心疼的还是儿子，那个明明心无杂念，却被她错怪和惊吓到的好孩子，她的好孩子。

女人抿了抿干涩的嘴唇，而后，她就在被窝里挪动了一下白光光的身子凑向儿子，张开双臂搂住了儿子的头，马上，她温热热的大奶子便感到了一阵沉稳的起伏，一阵安安静静的呼吸，看来，儿子真的害怕了，即便她柔美的奶子又贴上了他，又大大方方地给了他享受的福利，儿子也不为所动，没有再次逾越。

抬起滑软温柔的手，去抚了抚儿子短短硬硬的头发，而后，女人的手便缓缓下滑，温热热的掌心抚过儿子的眉毛，他挺翘的鼻梁，直到，他宽阔的肩膀，结实的胳膊，最后，在被窝里，就摸到了儿子那只不安且老实的大手之上，没有看，她的大拇指便钻进了儿子的手心里，贴着他的皮肤，来来回回，便轻柔地摩挲着儿子掌心上的纹路。

“妈妈，我以后再也不敢了，我知道错了，妈妈，对不起！”或许看见自己已经消气了，又主动去亲近他，女人就看见儿子率先就说了一句，在向她道歉，言语间，是满满的诚心诚意，并对她做着保证，信誓旦旦。

轻轻一笑，宛如春天柔和的日光，是能消融万物的温暖，随后，妈妈就很自然地拿起儿子的那只手，手把手地，牵引着儿子来到她挺翘又饱胀的大肥乳上，让他有力且干燥的大手都覆盖着那一坨绵软软的奶肉，妈妈要把最好的给他，给他最好的补偿。

大白喳完全被他摸在掌心里，儿子依然很安分，很是乖巧，那时候的儿子，像极了他小时候，贴着妈妈，非要摸喳睡觉，撅着幼稚的小嘴，又不好意思直接说出来，便将他一张脸憋得红红的，那副模样，还真是童趣又可爱呢。

白嫩嫩的身子从被窝里钻了出来，再一次地，在卧室暖暖的气流当中，和那个年轻男人赤裸相对了。

雪腻丰美的奶子就那样堆挂在她的胸前，软软的两坨白肉，女人并不在意自身的诱惑，柔柔顺顺的长发，就慵懒又随意地披散着，散落在圆润柔美的肩头，飘散在胀挺细嫩的奶子上，光洁柔软的胴体，身子懒散地靠在床头，那一刻的自己，让男人看了，是有怎样性犯罪的冲动，是怎样的把持不住。

之后，她粉臂轻抬，微微地往外挪动了一下，便环住了儿子的整个上半身，将裸裸的儿子都搂进了自己的怀里，抱着他，接着，她又抬起了另一边的手臂，来托起儿子的大脑袋，将其又移动了一下，正好，儿子温热热的脸盘都贴在了她肥软的乳肉上，沉重重地，将整个大脑袋都枕靠在她的奶子上。

她完全没了前一夜小女人的姿态，在儿子怀里，贴腻着他，娇柔并且妩媚，而又是变回了一个妈妈，一个有着理智，有着自己独立思想的稳重妈妈，一个成熟女人。

“儿子，刚才是不是吓坏了？不瞒你说，妈妈也好害怕呢！那种害怕啊，完全是出自妈妈女人的本能，可能就是想自我保护吧？宝贝儿，妈妈也要跟你道歉，对不起哦儿子，妈妈真的不是故意想对你那样的！”几根白玉般光滑的手指上下活动着，用指尖在摩挲着儿子干净的侧脸，在一下下地爱抚着宝贝儿。

“儿子，你能理解么？反正到现在，妈妈还是不能相信，咱们母子真的是上床了！当然了，这个‘上床’只是一个简单的词汇，是没有其他含义的，就像你小时候和爸爸妈妈睡觉一样，但是……但是昨夜……昨夜咱们母子……”说到这里，而且还看着那样光不出溜的自己，就那么搂着同样赤条条的成年儿子，一个会硬着鸡巴的年轻男孩就与她乳首相贴，刚才，就与她私处相蹭，女人是实在说不下去了。

没有含义，却是比任何含义都要使人疯狂，没做什么，只是睡觉，但的的确确是什么都做了，成年人的游戏，那份裸身男女的肆意放纵，他们母子是一样也没落下，统统身处在那欢愉的旋涡里面，任其沉陷。

所以话说至此，她自己就先卡了壳，那些细枝末节，她一个母亲，自己就是连回忆，都会觉得面红心跳，好一阵的羞意。

抬起手，轻缓地撩拨一下鬓角的长发，又顺势搓了搓自己发烧烫热的脸，让自己的心神平静下来。

“或许……或许妈妈还是没有准备好吧？

也真的不知道你们现在年轻人的想法，尤其是小姑娘，毕竟你说的那样的恋爱模式，妈妈是从来没经历过的，虽然妈妈也见过，那些二十来岁的小女孩就上医院堕胎的也有的是，但是妈妈可以骄傲地告诉你，妈妈在年轻时是真的纯洁呢！”

“你爸啊，那个傻小子，哪有你这么好福气啊？就和妈妈光不出溜地洗澡，你那个玩意儿难受了，还要妈妈……要妈妈帮你弄出来，才刚刚开始啊，妈妈就让你摸着奶子，跟你光着腚在一张床睡了！儿子，妈妈要的恋爱，想找个相爱伴侣真的就是这样的么？妈妈也不知道，妈妈也会迷茫，但是回想昨晚的那些种种，咱们母子的相爱幸福，妈妈并不后悔，所以这一夜妈妈睡得很沉，很安稳！

可能，这就是因为你是我儿子吧？天长日久，儿子你在娘胎里就带出来的感情，让妈妈真的分不清咱们这是母子亲情多一点，还是妈妈真的把你当成了一个小男人，一个值得去托付终身的人来看待，总之，妈妈现在是真的没有准备好，就像年轻的时候，你爸要摸……要妈妈一下，妈妈立刻都能炸毛，马上都能跟他翻脸那样，那时候啊，妈妈可是很可怕的，你刚才是真的见识到了，对不对？”

“儿子，你知道现在妈妈为什么会一样样地突破咱们母子的界限么？因为妈妈爱你！因为妈妈舍不得我的宝贝儿难受，无论是情感上的，还是生理上的，情感上，妈妈承认咱们母子是相互满足的，因为相爱而满足着，甚至你给妈妈带来的快乐和充实还要多一些，妈妈是离不开你了，但是生理上，妈妈想让你知道，这都是妈妈在退让，在一次次地纵容你，做这些，妈妈只是不想让你独自发泄，用不健康的思想和举止来给自己造成了伤害，毕竟过度手淫和幻想着那些情色画面，对一个男人的男性功能是很不好的，手淫，是你自己都不能控制的，就算没有人管束你，你还是会忍不住地去做，想去舒服，所以这一点，妈妈可以……可以帮你，宝贝儿你以后就不要自己弄了，真的不好的！

但是妈妈的身子，妈妈不敢保证，你如果得到了，真的品尝到了那份美妙，你真的能否克制住，会不会天天想要……想要妈妈！毕竟那是两个人的事，不是你靠着理智都能压下去的，你看看你现在，是这么好，学业有成，又受人重视，你自己还那么知道上进，妈妈又怎么可以不管不顾？用男女之事去影响和干扰你？所以儿子，你能理解妈妈么？妈妈真的是想让你更好，至少是在你大学毕业这段时间是这样，是心无杂念地去完成学业，保持住你的这份纯真，这就是妈妈想的，对你的希望，也是妈妈唯一的底线。”说了那么多，真假参半，最后，女人自己也不知道是为了掩盖心中的那个秘密多一点，还是真的为母子当下的现状去考虑多一些了，或许，两者都有吧？总之，无论哪一样，她是真的希望着看到更好的儿子，也想得到更纯粹的情爱，是发自母子俩最初的那份情与爱，她是想让母子俩都不忘初心，在浓浓温情中慢慢地度过，去从中获取着最甘甜的果实，最纯正的滋味。

这就是她设想中的母子之恋，所以才一步步地走到今天。

“我知道的，妈妈！”果然，她听见了乖乖的儿子乖乖地说。

儿子，真的好乖的，真的是一个本本分分的好男孩，经过了刚才，明令禁止了他的思想和行动，不让他乱动乱摸，再有色心，他就真的能老老实实的，即便他妈妈那丰满的大奶子就贴着他的脸，就与他有着那样诱惑，足以让每个正常男人再次性欲蓬勃的亲近，儿子也是如同一只沉稳的猫一样地听话，安安静静地俯首在她的胸前，无欲无求地待在妈妈身边。

这样的一个好儿子，看来之前真的是自己的不对，大错特错地误解了好宝贝儿，让他受了委屈。

抬眼看了看墙上的挂表，时间尚早，她觉得自己有必要做点什么，既然都是误会，那就在那时那刻彻底解决好了。

不亏欠别人的，一是一，向来都是她倪洁的做人准则，更何况，她还是面对着自己疼爱的儿子。

“儿子，告诉妈妈，你那个……那个天天早上是不是都要自己整……整一回，然后才能睡个回笼觉的啊？毕竟你爸年轻时就是……就是这样的！天天早上那个东西都可硬了，然后你爸就缠着妈妈，要一次……妈妈的宝贝儿现在也是大人了，所以有些事情妈妈也不想隐瞒你什么，那时候啊，就和现在是差不多的，你爸总是要我用手帮他弄，用嘴给他含，但妈妈那时并不太愿意，他还怪我不配合，可是现在妈妈是真的喜欢你的……大肉棒儿……嗯？

儿子，你还真受不了啦？没出息的坏宝贝儿！”挑逗而露骨的话一旦崩出来，就着实有点收不住了，那时候，她才发现，原来和小男人就是这般，不光是甜蜜的温情，如暖融融的清泉一样，沁人心脾，还有着如火激情，一旦点爆，那也是如此绚烂，使人心之欢腾，为之沸腾，那时那刻，在床上，母子温情一直持续着，女人除了身不由己，不能将自己的最羞处奉献给儿子之外，其余的，她爱儿子的心，使她不在乎了任何事，曾经的美好，那些刺激和隐秘的夫妻房事，他爸爸妈妈的性生活，她愿意说给儿子听，愿意和自己亲爱的小男人分享，并大肆渲染着。

某个地方，她暂时还做不到最好，尽一个“准女友”的义务，那么，东方不亮西方亮，在别的地方再加重点力道，再添点火候，去撩拨和犒劳儿子，她觉得，也是未尝不可，可以一试。

相信，没有哪个长大成人的儿子在亲耳听着他妈妈说出父母那样的私密生活，他还会不动于衷的，还会像个木头人一样老老实实。

果不其然，儿子听她说到一半，说到自己含他父亲的鸡巴时，他就不行了，原形毕露，饥渴贪念的病症又复发了。

自己的话，犹如野火燎原，让儿子本就是极易喷薄的情欲再次火光冲天，一发而不可收拾。

被窝里，那个光着腚的年轻人再次不老实了起来，他像极了一条毛毛虫，在温暖的缠丝里蹭来蹭去，在获取着最舒适的柔软，他妈妈的柔软，他妈妈身体的舒适。

首先，女人低垂眼帘，就看见一张大脸盘将自己的一只软滑奶子都压得凹陷了下去，暗褐色的乳晕以及勃起硬翘的奶头也不见了踪影，完全躲藏了起来，被儿子通红燥热的脸庞挤压着，磨蹭着，儿子的脸，就像砂纸一样，在忘乎所以地刮擦着她的娇乳，并且，摩擦中，他已经张开了嘴，那双唇并没有主动出击，而他就是随着他脑袋的动作，上上下下，用着下唇在拨动着硬挺挺的乳头，一下下地，让温热热的奶头在他的嘴边滑来滑去，他犹自玩着，享受而欢快。

慢慢地，那条才疲软老实的大肉虫又开始舒展着筋骨，很快地，一根粗粗火热的棍子便以雨后春笋之势，快速勃起，硬硬且有力地顶在女人肉肉而弹性十足的大腿上，那滚圆勃胀的龟头甚至都把她腿上的软肉顶出了一个坑，很明显地凹陷下去了一大块。

“妈妈，妈妈！我现在就想了，妈妈自己说的，会在天天早晨满足我的，妈妈现在就要言出必行！”他含含混混，口齿不清地叫着，言语中，都是黏黏糯糯的味道，都是对自己妈妈的腻乎与理所当然的需要。

“好！呵呵……宝贝儿你别这样弄了呀，妈妈的乳头，妈妈的奶子好痒的啊，哈哈哈！嗯嗯啊，真是坏孩子呢，又在欺负妈妈了呀！

宝贝儿你喜欢听妈妈自己说‘奶子’吗？你是喜欢的吧？看看，你的大鸡鸡又跳动了一下呢，啊……好硬！

儿子你天天早上都是这么硬的吗？真好！妈妈的乖儿子好强壮的啊！那以后，只要是咱们母子脱光光的时候，妈妈都故意说‘奶子’给你听好不好？宝贝儿是不是更爱妈妈了？啊啊……别顶了啊！”再接再厉，乘胜追击，看来女人是要将自己的魅惑和放荡都要最大化，全部呈现给儿子，她随着儿子在被窝里一下下地轻戳，一下下地用着硬度十足的大鸡巴磨蹭着自己娇嫩的肌肤、白光光的玉腿，娘俩儿那样刺激的亲密接触，她也不自觉扭摆起了腰臀，滑软丰肥的大屁股在光滑滑的床单上擦蹭着，藏着那腚沟子里的小巧屁眼，也因生理上的阵阵兴奋而扩张着，比之平常，扩大了好多，正在吸收着被窝里面，她和儿子那阵阵激情，那阵阵暖融融的气息。

“妈妈，我要吃喳了，吃妈妈的大奶子了！妈妈，我爸年轻的时候是不是也是这样？趴在妈妈的身上，吸着妈妈的奶头？

妈妈，你的乳头真好看啊！不是小姑娘那样的粉红色，嫩嫩的，而是很成熟的，深褐色的，妈妈，你是喂我们姐俩和让我爸天天吃喳才这样的吗？妈妈你好伟大啊，宝贝儿好爱妈妈！”一开始，儿子还是呢喃着，尽显着他对妈妈圣洁的美乳的迷恋之情，那两坨白白嫩嫩的美肉就堆在了他的眼前，他揉摸着右边的一只大乳房，又将嘴巴完全埋进她暗红色的乳晕里，双唇微张，便开始舔吸着在他唇舌之间的大奶头，津津有味地品尝了起来。

“嗯……小宝贝儿，还装明白人呢，你见没见过女人的奶头啊？还年轻姑娘的！你可真敢说哟，也就是妈妈吧，这么宠你，你还真的不害臊呢，好羞羞！”宠溺而含情，痴痴地笑着，女人那一对饱满胀挺的人间胸器已完全被遮挡了起来，已完全不见了那对乳房原本的形状，一只手，就像一只树懒一样，依附着她的肉奶，大大的脑袋，更是没有丝毫缝隙地贴附着她的奶子肉，阻隔了空气，只有那个大男孩粗重的喘息，热热的气流都喷洒在了她的一团饱满软嫩的乳肉上，也弄得她一阵痒痒。

皮肤痒痒，心，更是痒痒。

伴随着嘴上的裹含，唇舌之间的蠕动和相磨，儿子那叫人心痒难耐的大鸡鸡也开始有了动作，而没了节制性。

她发现了，但凡儿子动情，他在自己丰满软嫩的身上肆意妄为之时，儿子就喜欢那样，或者说就是出自他雄性的原始本能，光着屁股，使身前的粗长鸡巴一顶一顶的。

造物主真是了不起，赋有世间万物天生就会交配的本能，天生就知道性交该怎么做，怎么做才是最为舒服，每每那个时候，看见清纯的儿子那样，做着男性诱人且让女性迷乱的动作，在空气当中，犹自欢快地运用着他那根极度发情的大鸡巴，倪洁都在春心荡漾地想，并尤为喜爱着。

喜爱儿子的大鸡巴！

倪洁忽然感到浑身一阵燥热，玉臂抬起，便将被子彻底掀了开来，一下子，母子俩赤条条的身体彻底裸露了出来，儿子，已然是忘乎所以了，他扭动着脑袋，给了嘴巴上最大的动力，让其肆意旋转着，那般饥渴地吸咬着他妈妈的大奶子，当然了，那个乖乖孩子只是在轻轻地咬，在用嘴唇完全护住牙齿地含，将她已经变硬发胀的奶头完全地裹挟到口中，再用着舌头卷起来，将舌尖的胀硬乳头细细品尝一番。

儿子那样的吃奶揉乳攻势真让人受不了，而那时的倪洁想得最多的还是自己疼爱的儿子，一早上了，母子那般，那般的香艳诱惑，那般的赤裸相拥，可别把自己的可爱宝贝儿憋坏了！

要知道，从醒来，都将近一个小时了，母子俩恩恩爱爱的，儿子还那么硬，不射精，能行吗？

于是，女人一个翻身，便坐了起来，坐在了大床中央，她挪动了一下双腿，就和儿子换了一个姿势，她搂着儿子的大脑袋，微微前倾着身子，这样一来，她那两个软嫩的大肥喳再次得到了地心引力很好的验证，两个雪球一般的白嫩乳肉都堆积到了儿子的脸庞之上，一坨软肉，更是密不透风地堵着小宝贝儿的口鼻，一时间，不知道他还能不能呼吸顺畅了。

完全出于习惯，出于多年前的某个记忆点，女人将一只手伸到硕大绵软的奶子上，她将两根手指夹着柔软的乳房前端，又稍微用力地按着奶子肉，让自己过于肥满的大乳房往回收一些，让乳房与儿子之间的空气得以畅通，这样，儿子在尽情专注地吃奶的同时，就不至于憋着儿子了。

下意识的举动，那时候的温柔母亲，做着那些，之后，她自己就先无声且又温暖地笑了出来，这一系列的动作，熟练而自然，那不就是儿子小时候，在躺到自己怀里的吃奶情景吗？

小小的鼻孔都埋险在了她的软嫩乳肉里，她就这样，在给儿子喂奶的时候，总是又在想着方方面面，细心而妥帖。

她找回了宝贝儿年幼时的母子温馨，又一抬头，看见了儿子长成壮年的巨大变化。

那黑乎乎的茂盛丛林，以前可是一片雪地，是白白柔软的，那粗长坚硬的黝黑男根，以前可是一根白条鸡，光滑可爱，安安静静地垂在那里，真的像儿子本人一样的乖巧听话，给他奶吃，便可满足。

而再次光着腚，再次给儿子裹吸着奶子，看得出来，已经不同往昔的儿子明显是没那么满足，也不再是那么安安静静的，那大鸡巴在一下下地跳动着，就证实了他的思想饥渴，他是有多么需要妈妈，性欲蓬勃。

紫红光亮的龟头，怒胀暴突的青筋，跳动明显的棒身，每一样，儿子似乎都在宣告着他的急切，他需要妈妈的渴望心情。

那么，疼爱儿子的体贴母亲也不再耽搁，不再袖手旁观，任由儿子憋得慌。

也低头怜爱地亲了一下儿子的脸蛋，之后，便在儿子恋恋不舍的嘴巴里抽出了大乳房，她看着乳头上已然是一片湿哒哒的，那全是儿子粘粘在上面的口水，还是热乎的呢。

“本性不改的臭儿子！和小时候简直是一模一样，又弄妈妈一奶子的哈喇子，哼，美死你！”大奶子就那么挂在胸前，随着平稳的呼吸，还在吻着儿子的脸庞，女人摊开白嫩的手掌，便将温热热的掌心贴在儿子的侧脸上，之后，就是一路抚摸，从干干净净的脸蛋上、到发烫结实的躯干上，一直下滑，直到，儿子那火热铁硬的肉棒上。

握住，套弄！

儿子长大了，光着屁股，是和他小时候不一样，充满激情，母子俩，还可以那样玩，将儿子的大鸡巴抓在手里，马上，光不出溜的女人便全身一抖，一股强烈的兴奋感，又如一阵强劲的风向她袭来，而母子连心，母子俩感受着美好的心都是一模一样的，在同一时间，白光光的女人也听见了一声舒快的呻吟，是在儿子喉咙深处发出来的，是情不自禁，让他妈妈又握住了他的大宝贝，才发出来的欢悦呻吟。

这一点，她很知道，并觉得儿子的叫声很是动听。

那么，她还要再接再厉，将粗硬的肉棒调整了一下，让儿子通红的龟头完全面对着自己，她看见，自己可爱的小狼狗已经是极度地发情了，龟头完全突破了薄皮的包裹，完全突出了出来，是那样显眼而胀硬，即便是被她抓住了，固定在了手心之中，那肉棒还是不老实、不安分呢，就在她的手心里活跃着，活力十足地跳动着，充满年轻人的朝气蓬勃、“儿子的大鸡鸡好硬呢！想要吗？儿子，想要妈妈怎么样啊？”含着笑，清亮亮的声色传出来，却是这样，满是色情的意味，倪洁前倾着身子，嫩白如藕的手臂伸展着，因为儿子人高马大的，所以他的胯间，他的鸡巴就和自己有了一段距离，女人伸手摸着，她不得已，只好将身体完全趴伏到了儿子的身上，和他重叠，才能摸到他挺硬的肉棒，那样一来，她大片大片的性感肌肤，以及两只柔软鲜滑的奶子，都与儿子在进行着零距离的接触，都在无不温柔地给予着最好的皮肉摩擦。

“我想要……需要妈妈快点含我的大鸡巴！就像……妈妈和爸爸年轻时的那样，妈妈，鸡巴被你握着好舒服的啊，妈妈，儿子好爱你，鸡巴好想你！快别折磨我了，儿子好难受！”哇哇大叫着，那时候的大男孩像极了襁褓中的婴儿，在需要着母亲，满都是嗷嗷待哺的模样。

乐乐呵呵地，挑逗儿子的目的已经达成，倪洁抿嘴娇笑着，而后，她又往前挪动了一下身子，让自己的脑袋更凑近了儿子的粗壮肉屌，紧接着，她便听到了一声舒爽的轻吟，想必，自己的大奶子又在儿子的身上，给他带去了一阵柔滑的快感，一阵软腻的舒适。

儿子，被那样的温柔乡，来自他妈妈的性服务包裹着，肯定都要快魔怔了！

软润的小嘴慢慢张开，粉粉的舌头伸出来，伸到那近在眼前的龟头上，并轻轻地贴附了上去，由下到上，嫩嫩的舌尖看似温柔，但又不失力道地刮磨了一下儿子的龟头，以及龟头中间部位的马眼，并且，在舔到儿子那细小马眼的同时，她还暗中用了一分巧劲儿，将舌头上的软肉往前按了按，让其一部分的柔软都进入到儿子的身体里，挤进儿子那最敏感、最隐秘的尿道口里面。

这一下，一步到位，给予着儿子那样隐秘舒快的享受，一个母亲亲自舔弄着儿子晨勃憋尿的马眼，就那一下，可是不要紧，可是一发而不可收拾了，彻底将儿子那性旺盛的本能给激发了出来，他踢腾着双腿，在床上，扭动着赤裸裸的身躯，一副濒临窒息，兴奋到了极致的样子。

他脚下的床单都已经让他卷了起来，弄得皱巴巴的，他的双手，已经是无处安放了，就在他的身体两侧胡乱地抓着，片刻，儿子便摸寻了一处美好，一处人心之神往的白滑之物，他妈妈吊挂在胸前的大奶子！

儿子当然不客气，他抬手就抓，软腻的乳肉顿时统统陷进了那有力的鼓掌之中，儿子用着蛮劲，便开始粗暴地揉按了起来，温热热的手掌心都贴到光滑滑的乳肉上，稍稍松开，再狠狠捏住，如此反复。

儿子手上的动作，大力摸奶，使女人白光光的身子一阵轻晃，而歪打正着，随着女人那一阵的扭臀乳摇，那一股被动性的助力，她一个前冲，正在让她舔舐着的肉棒，就那样“呲溜”一下，滑进了她暖烘烘的嘴里，因为一个“意外”，她便吞入了儿子的滚热肉棒。

“啊……”又是同一时间，在大床上，响起了母子俩一声舒爽的欢呼。

儿子的大宝贝被自己吞容着，进入到湿热温软的口腔中，女人撩拨了一下额前的长发，便马上运动了起来，她双唇用力，齿尖轻磨，那硬硬的大肉茎被她吸含得恰到好处，既有着唇舌的温柔与滑润，又有着相互研磨的力道和刮擦，让儿子有点痛，还带着丝丝痒意，无比舒服。

她就是想让儿子舒服，所以没有任何多余的思想，就是含吮儿子的大屌，就是那时那刻她的使命，她一个好妈妈的使命，她将责无旁贷！

如此直接的口交，肉与肉的相磨，妈妈的小嘴和儿子的大鸡巴相容，妈妈是那样直接又毫无保留，仰躺在床上的儿子马上心领神会，接收到了那份信号，接收到了自己妈妈的那份好心好意，儿子也很配合，或者说，他就是下意识地在做着动作，在做着每个男人在性交欢爱中都是必不可少的动作，他上挺着屁股，腰部悬空，在一下下地抽动，在轻缓地迎合着母亲，他在肏着妈妈的小嘴！

一个下沉，一个上挺，一个欣然给予，一个欢心接受，没一会儿的功夫，那对在床上纠缠相爱的母子俩便渐入佳境了。

伴随着大力揉乳，儿子的宽大手掌已经在妈妈的大奶子上忘乎所以地抓摸了起来。

伴随着深度吸含，妈妈的温热小嘴已经将儿子的大鸡巴欢快自如地吃舔了起来。

母子之间的融合与爱意是越来越浓，他们在相互之间的做的动作也是越来越大，妈妈，已经明显感受到了儿子鸡巴上传来的阵阵悸动，阵阵欲要喷射的强烈欲望，那滚烫的肉棒在她嘴里轻轻弹跳着，在她的唇舌之间不由自主地颤抖着，波动很大，于是，让宝贝儿子快活抓摸着大奶子的光裸女人便更加卖力，她完全趴在了儿子的身上，压着他，那一头黑亮柔顺的长发也随着她头部的运动而轻飘飘地起伏着，散落到自己白嫩的胳膊上，儿子的大腿上，以及，儿子双腿中间，那裸露而肉乎的两颗睾丸上，仿佛是在推波助澜，也起到了撩拨儿子的作用，让他得以更加畅快淋漓地发泄。

果然，那样子，很快，就将儿子的情欲推上了巅峰，就使他的性欲到达了高潮，他兴奋又急切地大喊着，叫唤着母亲。

“妈妈，妈妈！我要射精了，要射进了啊！妈妈，你快让我的鸡巴出来啊，别射精在你嘴里呀，妈妈！”清晰快速的话语，说明了儿子很着急，在欲望濒临爆发的急迫，看看！

那就是她的好儿子的孝顺，在关键时刻，在他最为忘乎所以的时候还是想着自己，心心念念的都是他妈妈，不让他妈妈受到一丁点的不适，遭一点点的罪。

这么好的儿子，她又岂能至他于不顾？

舍不得将最好的全部给儿子？

母子即是性器暂时不能相容，那就用另一个器官来代劳吧，那也是她爱儿子的表现，用另一种身体力行的方式去证明。

纤纤玉手扶住了肉茎的下段，几根灵活的手指向下滑动着，去抚弄那硕大并诱人的卵蛋子，指尖轻拨，上下撩动，没一会儿的工夫，她就直接将整个手掌都覆盖了上去，暖暖的，给予着儿子全方位的温柔享受，她在不轻不重地抓揉，在张弛有度地捏按，她的手法，她的精细爱抚，更是体现了她做母亲的温柔细腻，对儿子的疼爱有加，无微不至。

在手中，儿子的睾丸被搓揉着，在嘴里，儿子的鸡子被含吮着，滑软软的舌头抵触在他棒棒的顶端，女人轻舔着，由下到上，在一下下地刮磨着，时而，她活动着头部，让嫩嘟嘟的软唇摩擦着儿子的整个棒身，比之之前，她明显是加快了速度，加重了力道，给予着儿子来不及反应的余地，她只想让他一塌糊涂地舒服，欲罢不能地销魂。

那样子，刚刚持续了几个回合，妈妈的温柔攻势还在不断攀升，还在没完没了，口腔里，突然便是一阵滚烫，一股腥咸，儿子的射精，是那样用力，她的动作还没有停，一大股的暖流就直接喷入了她的口腔深处，直逼气管，她在嘴里急忙吞咽了几口，急忙阻止了精液的肆意流淌，才幸免没被呛到。

鸡巴，在有力地颤动，在用力地喷射。

小嘴，在努力地吞容，在努力地裹吸。

儿子的精液又多又浓，又稠又烫，女人光着身子，挺撅着丰美白嫩的屁股，她随着嘴里的跳动，那一股股热乎乎的精液喷进，她白光光的身子也在一下下地上挺着，脊背弓起，在一下下地抖动着，全身用力，仿佛就是在配合儿子，配合他的爽快射精，等待他的喷射完毕。

她趴在儿子的身上，等待着，直到，那物件完全没有了东西再流入嘴里，直到，那东西完全软了下去，倪洁才尤为满意地吐出了儿子的肉棒，并颇为欣喜。

她满意自己和儿子那般相爱，虽然没有性交，没有男女之事的羁绊，也可爱到极致，激情四射。

她欣喜于给儿子吞精，儿子，那么激情而特别的一瞬间都给了她，她觉得，那是自己将儿子爱到深处的体现，她那一瞬间，也属于那样美好的儿子，吃着他干干净净的童子精液，又感受着儿子一身疲软，被他安静而享受地摸揉着大奶子，她别无所求。

第一次、清晨、母子、美好，这几个关键词便组成了一段往昔，一副在脑海里让人会动情去追忆的往昔。

她和儿子的第一次，在清晨，是那么美好，所以才让人深切追忆，分分秒秒，精细到微小的举动，母子俩的一言一行，都让人记忆犹新，再回首，那便是甘之如饴，在心间，如同一朵盛开不会凋零的花，只会更加艳丽多姿，惹人迷醉。

☆☆☆暖心的一幕在脑海里渐渐远去，生活还需步入正轨。

倪洁收回那叫人脸红心跳的思想，屏蔽了那和儿子独有激情情动的画面，她甩了甩头，让自己清醒些，让自己又重新找回在工作岗位上的敬业状态。

思想极度活跃着，看来也是很消耗体力的，而尤为明显的是，她是真的肚子饿了，腹中饥肠辘辘的感觉也由不得她再溜号，去想别的。

带着肚子在大肆抗议的感觉，护士长便从办公室门口又回到了自己的桌子旁，那碗金灿灿、黄橙橙的玉米粥还安安静静地躺在那里，等她享用。

儿子，真的好有心呢，他总是能在关键时刻出现，总是知道自己在关键时刻需要什么，总是在关键时刻给予着自己的温暖，以及一个年轻男人的贴心与孝顺。

这些，或许就是她在未来的依托，现在的所有寄托吧？

右手拿着塑料勺子，将一大口甜甜糯糯的玉米粥送入口中，无需咀嚼，便可顺畅地滑入食管当中，倪洁感受着丝丝甜意，口中甜，心里，更是甜。

“妈妈，你快开开门，我又回来了，妈妈，快点的！”玉米粥还没吃上几口，在办公室门口又响起了那个不应该现在出现的声音。

儿子又折回来了，声音里带着难以压抑的激动语调。

“妈妈刚在心里夸完你，你就不听话了，怎么又回来了？”房门刚刚打开一条缝隙，一个灵活且急切的身影就像泥鳅一样，从外面挤了进来，因为儿子身材颀长，高高大大的帅气模样，所以倪洁不得不仰视着儿子，她看见，此刻儿子正低着头，还微微有点喘息，大脑袋在轻轻起伏着，他也是，在目不转睛地看着她，又在急促地吞咽着唾沫，嘴唇在蠕动着，好半天，他都没有说出一个字。

是兴奋和激动让他说不出话。

“妈妈，你猜……我刚才看见……哦不对，是听见了啥了？妈妈，就在402病房啊，我刚才……刚才路过，就听见有那样的声音！就是啊，妈妈，你在晚上也听见过吗？

就是啊，男女在干那种事呢！妈妈，好刺激啊，没想到在现实当中，我真能碰上男女在做爱！”大男孩依然涨红着一张脸，他磕磕巴巴，又语无伦次地向着自己的母亲汇报着刚才的奇遇。

无论何时，一个儿子在亲口向妈妈叙述着男女之事，都是一件让人面红耳赤的行为，尤其是，自己还刚刚在心里过滤完她和宝贝儿第一次的晨勃相交，吮乳、吞精，母子之间的床上幸福，一样都没少地在脑海里过滤一遍，那就更让人觉得亢奋异常了。

“这有什么好大惊小怪的？大半夜的，你就能保证别人干不出什么秘密举动来？你呀，果然是个小宝贝儿呢，也太少见多怪了！”倪洁转身，又走回了办公桌的旁边，假意翻看着上面的下属档案，又随口说教着儿子，俨然是一副没什么大不了的表情，对她事不关己。

嘴上虽然这么说，可在暗处，她却不自觉地夹了夹在护士裙里的大腿，又干咳两声，以掩饰脸上和心中的阵阵不平静。

与此同时，她也在暗暗责怪有的病人家属就是这样不检点，不自觉，不自重，这种事，又让儿子这样纯情的孩子遇见了，好尴尬。

由于这一层楼的病患主要都是儿童，是患有疑难杂症的幼儿，病情也不是一两天就能有所好转的，一住院，少则是个把月，多则半年以上留院观察也是有的，不足为奇，而可想而知，那些孩子的父母都是年轻人，三十出头，对于两性生活他们自然是有需求的，一天两天他们可以忍耐，自控一时，若是数月之久，无疑对他们是一种煎熬，食色性也，这都是人之常情，是可以理解的。

可是，他们难道就没有一点时间观念吗？

这也太早了吧？

有的护士还没有最后的查房，有的病人家属还没有交班轮换，有的医护亲属还没有回家休息，他们就开始若无旁人，还弄出那么大的动静，真当病房是他们开得酒店套房了吗？

不成体统！

倪洁依然暗自想，并且越来越觉得羞赧。

至于为什么会如此，心儿乱跳，呼吸也有些紊乱，当然只有她心里清楚，心知肚明。

“妈妈，我不想走了，反正明天一大早我还得开车接你，明天早晨我就和妈妈一起回家吧！妈妈，一会儿妈妈就搂着我在小床上睡吧，让我摸着奶子，就像咱们……我和妈妈第一次定情那样，好不好？妈妈，不骗你，我现在就硬了！我就想要妈妈！”果然，自己想的根源，那个始作俑者黏糊了上来，从身后，一下子就将她娇软的身躯拥入了自己的怀里，紧紧地抱着她，并且，不由分说，热乎乎的嘴唇也凑了上来，贴在她肉肉、并且毛茸茸的脖子根上，就轻轻地吻吸着，一副毫不掩饰的贪恋模样。

现在，大男孩对待妈妈，在她身边，他完全就将自己定位于透明，好似一张白纸，想到什么，他就要及时反馈给妈妈，及时说出来，当机立断地让妈妈知道，这样，母子俩才没有秘密和隔阂，才能更加亲密。

他以前是不懂，唯唯诺诺，可是他发现，妈妈真是爱他，永远都会设身处地地为他想，但凡说出来，妈妈哪一样没有满足他，让他高高兴兴地如常所愿，乘兴满意？

故而，逮到机会，他就要向妈妈撒撒娇，腻乎着妈妈，这就是当下，他必须要做的。一项不可忽视的亲子行为。

“胡说什么呀？谁和你在这里定情了？妈妈那是一时情难自禁，是完全把你当成孩子看待的，才让你那样的……嗯嗯，呜呜呜！

坏儿子，你还来真的啊？嗯嗯……”倪洁半嗔半羞，她回过头，如水的大眼睛瞟着儿子，她嘴上说着，但并不是十分严厉，一是因为，她是个好母亲，很知道现在儿子的感想，一个二十多岁的清纯大男孩，突然遇到这种事，儿子不淡定，亢奋一时也实属正常，二是因为儿子的率真，他在心里不藏事的坦率性情，现在，儿子真的愿意和她分享一切事情，难以启齿的，不可告人的，他都选择了坦白，亲口告诉妈妈，这说明，他们母子之间的情感又有了一层质地飞跃，超越一切。

诚然，这些都是她用真心换来的，将心比心，才有了现在如此和她这样亲近的一个人，自己的粘人儿子。

她说着，柔嫩的唇瓣又被袭击了，就和刚才，是如出一辙的迅猛，是迫不及待的渴切，儿子松松地环着她，不太紧，却完全将她整个柔若无骨的娇躯固定在了他宽阔的臂弯当中。

就这样，儿子抱着她，又吻着她，温柔多情的唇并不急躁，也不是多么地贪婪迫切，他只是在轻轻地触碰，在轻轻地研磨，嘴唇微微撅起，来触及她的芬芳。

这样一来，与其说儿子在吻她，是在又将她占有，那还不如说是儿子在试探，在揣摩她的心思，看她是否愿意，有没有真的动怒，毕竟，这是在不合时宜的办公室。

接吻，真是一种奇怪的行为，充满着魔性又难以抗拒，尤其是，和自己心之所爱的人，就更使人难以抗拒了，伴随着儿子这不轻不重的触碰、刮磨，倪洁侧身躺在儿子的怀里，就越发感到无力，也越发任由儿子摆弄，任由他在自己唇舌上的温柔。

慢慢地，儿子开始不再满足，满足这母子之间像过家家一样的浅吻，或许，这可能还是源自她的一种纵容，儿子瞅准时机，开始乘胜追击，他张开双唇，便将他妈妈两瓣柔嫩的软唇都含了进去，开始用上了力道，在轻轻地挤压，在轻轻地吸吮，在对妈妈，开始有了主动性的索取和急切，并且，随着深一层的唇舌相触，儿子的呼吸明显急促了起来，热热的气息都从他的鼻孔里喷在了她也是逐渐燥热情动的脸上，仿佛将她脸上的毛孔都吹开了，让她痒痒的，又是麻酥酥的。

“妈妈，这样是不是很舒服，很刺激？妈妈很享受是不是？”吻了半晌，才分离，但沈祥只是稍稍抬了一下脑袋，他并没有离开妈妈太远，那透亮干净的眼睛注视着自己的母亲，是一如既往的认真多情，带着成年男孩子的郑重其事。

之后，他便伸过手，去抓住了妈妈还是有点不知道搁在哪里的小手，稍稍用力，便攥在了自己的掌心里，像是在鼓励着妈妈，在无声无息地给她传输着力量，让她接受另一种不同爱恋的力量。

“妈妈，你既然接受了我，就应该顺从我们年轻人的思想，接受一些新鲜事物，妈妈，不瞒你说，如果不是今天，让我碰上了刚才的意外，我也会在将来，在某一天里，带着妈妈去外面一天的，去过夜的，我带着自己的‘女朋友’去外面找刺激就是应该的！妈妈，这些我都想好了，今后，我不光要在生活上去更好地照顾妈妈，无微不至地去关爱妈妈，我更是要在别的方面要妈妈更加幸福，更加有了不同女人的快乐体验，妈妈你看，为什么有的成年人的婚姻就走到尽头，维持不下去了呢？就是啊，他们对那方面已经乏味了，缺少激情，而反之，妈妈你看看现在又有多少中年女性选择出轨的？

在外面寻找激情，妈妈，我不要你那样，以后对咱们那方面有了厌倦的思想，逐渐没了兴趣，所以妈妈，咱们一开始就打好基础，好不好？妈妈，我是真的把你当成自己的初恋情人来对待，真的想把最好的都给妈妈，所以妈妈只要乖乖接纳和享受就好了，可以吗，妈妈？”又是一番长篇大论，又是一番肺腑之言，大男孩说得在情在理，的确，他真的是这么想，给予妈妈最好，引导妈妈有着更为超前的思想，不会受限于某个地界，母子之爱将会更加火热，更是让人觉得刻骨铭心，每一次，都会是别样的温存和体验。

就像他和姐姐，在公寓，在公共卫生间，在酒店套房，哪一次，不是他们姐弟的独家记忆，共享的美好？

所以，真知实见了好几次，借此机会，天赐良机，他就要将那些过往的美好移植到妈妈的身上一回，为母子情爱再度添上浓墨重彩的一笔。

“宝贝儿，乖儿子！妈妈知道的，你都是为了妈妈着想，一切都是为了妈妈好，可是……可是这毕竟是在办公室啊，要妈妈就和你光着身子睡觉，说不定你还想……还想那样，射一次！天哪，这怎么可以啊？

妈妈好害怕！”娇躯开始不安地扭动，在儿子的胸膛上蹭来蹭去，女人蹙着秀气的眉头，开始踌躇了起来。

看得出来，她是被儿子这一番的深谋远虑给打动了，儿子，真是时时刻刻都在为她着想，都在心系她这个美母，方方面面都是事无巨细，是儿子，让她把握住了青春的脉搏，重拾在恋爱中的甜蜜与激情，有着小姑娘一样的被爱的幸福感，或许，还有更多，在将来，儿子都会一一付诸行动，兑现给她，真的让她体会当下年轻人不一样的快乐与激情，那么，此时此刻，她还有什么理由去拒绝儿子，拒绝他的一番孝心呢？

所以，她好矛盾。

“妈妈，不瞒你说，那天，嗯……就是妈妈第一次，让我吃了奶子那次，那一次啊，我才真正体会到什么是做个大人的快乐！那天晚上，鸡巴可硬了呢，我整了，妈妈，我射了好几次！妈妈告诉过我的，那样不好的，可是妈妈，我控制不住啊！

一想到刚才，那个女的在病房那样叫唤，妈妈，我就想你了！鸡巴也会忍不住地挺着，妈妈你摸摸我的裤裆，现在就这样了！”相比别的，自己孩子的健康永远都是第一位，其余的，都是次要，看来，大男孩是铁了心了，在今晚，他就要和妈妈有了更深的一个层次的突破，有样学样，将母子性爱不再局限家里，不再受限于母子俩的大床上，故而，他是拿住了妈妈的命门了，知道她最在意什么，他就要攻心为上，一举攻下妈妈最后的心底防线。

本来，母子俩都已经到了这种地步了，会光光地一起洗澡，会光光地一起醒来，自己晨勃硬挺的肉茎就在妈妈毛茸茸的大腿中间剐蹭着，妈妈还会撅着白嫩嫩的大屁股，欢喜自愿地吞了他的新鲜精液，母子俩，又相隔了好几天，没有亲近腻乎了，他要求和妈妈一起睡，这并没什么过分的，他觉得。

大男孩向妈妈倾诉着，继续缠着她，就像小时候，向妈妈要着自己心爱的玩具一样地理所当然，之后，他就开始行动了起来，那只手，那只还将妈妈的小手紧紧攥着的大手，便犹自滑动了起来，他拉着妈妈，一起在移动，母子俩的手紧紧相握，就顺着妈妈的肚子，去了自己运动裤的前端，隔着布料，他让妈妈手掌摊开，就开始揉搓了起来，上下抚弄。

见缝插针，他这样做，当然还是仗着妈妈对自己的溺爱，见妈妈没有真的不情愿和拒绝自己，他才敢这样肆意大胆。

裤裆处，是鼓鼓囊囊的，看来儿子是没有撒谎，是对她有一说一地道出了自己的真实情况，嗯，这也是她自己说的，让儿子不要自己弄了，有需要就来找妈妈，此时儿子真的依言行事了，听着妈妈的话，那么她，又怎能出尔反尔，不管儿子呢？

反正，儿子已经足够坦白了，明明白白地告诉她了，妈妈不管他，他只好回家自己去弄。

自己孤孤单单地解决一番，劳神伤身，到时候，一定还会赌气，生着妈妈的闷气，因为自己没管他，那时候，母子俩相隔两地，都会闷闷不乐，又是何必？

与其让母子俩不高兴，还不如在一起快快乐乐。

“坏儿子，净能出鬼点子，为难着妈妈！那还不去把门锁上？都这么晚了，那些值班的小护士也是不能来找妈妈了，应该是没什么大事了。”小手在轻轻地揉按，揉按着儿子已然在厚厚的裤子里凸起硬挺的大宝贝，倪洁满脸羞红，显然是还没有适应。

“不用了，妈妈，我在刚才就已经故技重施了！妈妈，第一次，你是不是没有一下就打开门，那就是我暗中做得手脚！所以啊，我才敢那么大胆地和妈妈好，妈妈，我是不是很有先见之明？

那也是因为啊，妈妈太美了，我控制不住！你就放心吧，我的美女妈妈！”儿子笑眯眯，是一脸得意，说出了安排停当，他见妈妈得以心安之后，这个顾迷恋妈妈的孩子便更是得寸进尺了起来，他抬起另一只自由的手，便抚上了妈妈细软的脸蛋，爱怜地就开始细细地摩挲着，粗壮的手指像是抚摸一块上好的绸缎一般，儿子温柔而细腻，不骄不躁。

“那你不早点跟妈妈知会一声，害妈妈担惊受怕的。”故作凶巴巴的，白了坏儿子一眼，倪洁也说出了刚才的担忧，然后，她便感到自己的胸口突然一沉，一个有力的重物便重重地落在了上面，落在她高耸绵软的大胸脯上，隔着几层的衣物，儿子五指并拢、再张开，便用着迫不及待的力道，抓揉了起来。

看来，有着障碍摸奶子是不能过瘾，就像隔靴挠痒一样的不痛快，才几下，儿子抓弄着，他见妈妈没有反对和抗拒，便想更近一步，他的手，移到了妈妈的胸襟上，沿着洁白的护士服上的排排衣扣就开始运作了起来，第一颗，是严严实实的领口，护着白嫩而细腻的脖颈，儿子活动着两根手指，轻巧地就让一阵凉风灌入到了妈妈的脖子里，受到了刺激，下意识地，女人还依偎在儿子的怀里，她便缩了缩脖子，不过转而，便又一个热乎乎的物体吸附了起来，那是，儿子刚刚亲吻过她的唇瓣，儿子，正在舔弄她的脖颈，吸咬她的肌肤，并且，是一路浅吻，一路向下。

随着凉意的扩散，衣襟在一点点地敞开，纽扣在一颗颗地分离，倪洁的胸前不仅是一阵凉爽，还有阵阵温热的触感，儿子依然抱着她，他低着头，并来回拱蹭着，用着温热热的大脸盘在给妈妈宽衣，在帮衬着妈妈裸露出性感光洁的肌肤。

不多时，那高高怒挺的雪白山峰就赫然出现在母子俩的眼前，倪洁稍稍垂下眼帘，立即能看见一处起起伏伏的白嫩，在乳罩的堪堪包裹下，裸露的肌肤都在泛着柔和纯美的光晕，就如倪洁本人一样柔美纯洁，让儿子深度迷恋着。

不期然地，依然隔着厚厚的裤子，她都能感到儿子的没出息，肉棒，在剧烈跳动一下。

“嘻嘻！又不是没看过妈妈的乳沟，你怎么还这样呀？好经不住诱惑的小宝贝儿！”寂然无声的办公室，儿子傻呆呆的眼神，痴迷地盯着她的奶子，以及那滚热跳动的肉茎，都让这个从没自愿在别的地方玩过性爱的好女人一阵脸红心跳，好一阵羞涩，她紧咬着嫩嫩的下唇，故意说一些笑话儿子的言语，来逗弄他。

“妈妈，我想……我想脱光了，想和妈妈一起光溜溜的，鸡巴在裤裆里憋着好难受，妈妈！”他依旧痴痴地，自己的言语都不似从他口中发出来的，他犹在梦中，一想到，又是在这静静的办公室，妈妈真的满足他了，衣衫敞开，并且，比之之前，那一次的无意为之，明显是更加诱惑，更加让他热血上涌，自己，这个年纪轻轻的大男孩，可以在妈妈面前，在自己最敬爱的女人面前，可以堂而皇之地硬着发情的生殖器，可以让妈妈肆意抚摸，让妈妈来慰藉自己着即将喷薄而发的情欲。

妈妈，真好！

动情使然，一个深情款款的吻又印刻在了母亲的樱桃小口上，大男孩是答谢，答谢妈妈对自己的爱意。

之后，亲吻着自己的女神，他也不再客气，不再伪装，他一只热乎乎的大手便覆盖在妈妈滑溜溜的肚皮上，妈妈，她女人的腹部是光洁而柔软的，摸了上去，整个手掌就像处在一团云朵里，是遥不可及的美好，的确，能够抚摸着妈妈裸裸的肌肤，自己这么大的，还能和亲爱的妈妈有着这样美妙的肌肤之亲，恐怕也只有他如此幸运了，得此慈母，他夫复何求？

越是想，就越是心花怒放，带着这种情怀，他的手掌，也仿佛有了更深层次的情感一般，不再是那般的粗枝大叶，毛毛躁躁，一副以往的猴急样子，他细细地游走，慢慢地摩，一点点，他感受着妈妈的温度，感受着妈妈皮肤的细软，终于，由下到上，他来到了自己的向往之处，妈妈乳罩的边缘，妈妈大乳房的下端。

如此美的物事，沈祥决定要忍耐一时，要留给最好状态下的自己，那就是自己要脱光了，自己和妈妈都要在一身轻松之下，他再在痴恋地爱抚和享受妈妈这对世间美乳，这世间一对最值得自己珍藏迷恋的软滑大奶，当然，那时那刻，自己也是舒服的，因为，自己挺硬的肉棒再也不会这样憋屈了，到那时，鸡巴在狭窄的裤裆里被放出来，一定会被妈妈疼爱地握着，怜爱地在温暖的掌心里揉搓着，和妈妈亲密接触，妈妈，就是那般疼爱着自己。

想到做到，在脑海里过滤一遍他和妈妈裸身之后的每一个细节，一抹深深满足的笑意便立刻呈现在大男孩那无欲无求的脸上，是的，此时此刻，乃至以后，他能够拥有着妈妈，能够和自己的妈妈相爱相交，甚至是由于相爱还能产下他们共同的孩子，那绝对是他今生最大的福分，最大的幸运，最值得他骄傲自豪的资本。

当然，这些都是后话，是他和妈妈幸福的未来，现在，当务之急，还是要和妈妈有着进一步的突破才是关键。

想着，他便先让衣衫半敞的妈妈离开了自己，大男孩自顾自地就去了床边，弯着腰，就开始整理着他们母子的温暖小床。

片刻之后，床上的一切都被他弄得妥妥帖帖，之后，他转身，双手在自己身上忙乎几下，马上，他便感到一阵惬意的凉爽，憋了一晚上的粗硬鸡巴，也随即是一阵重见天日的轻松——终于被释放了出来！

自己光裸着，那发情粗硕的大鸡巴就在一簇毛丛中颤动着，好不张扬。

“妈妈，你又这样了，还是那么可爱呢！”可想而知，又一次看见了自己的裸体，她儿子这发育成熟的肉棒，翘挺着，随着呼吸还在身前一晃一晃的，这对一个母亲来说是有多么的羞臊难当，即便这样的画面，出现的频率和数次，已然在母子之间是如同家常便饭一样的存在，但大男孩还是看见了一张红红的脸，和一颗低得不能再低的脑袋，那白嫩端正的下巴，几乎都要埋进妈妈深深的乳沟之中了，妈妈红扑扑的脸庞，几乎都要和她高耸雪白的胸部合为一体了。

这也是他迷恋妈妈，特别想看妈妈这般娇羞无限的一个原因，每一次，自己光溜溜的，又挺着好使粗大的鸡巴，自己总能收获这般清纯鲜嫩的妈妈，就如同给她服用了一瓶青春永驻的圣水，让她重新获得了年轻的活力，含苞待放的魅力，无论是神情，还是扭扭捏捏的小姿态，都是有着和如今的妈妈一种截然相反的吸引力。

妈妈面对着他，两只不知放到何处的小手正悄悄地捏着自己洁白褶皱的裙摆，宽大的护士服就那么敞开着，里面，是一片的肉色逼人，无尽春色，一对饱满鼓胀的大奶子就那样袒露着，在奶白色乳罩包裹下胀挺着，明显，妈妈乳罩的罩杯还是小了，或许，是妈妈的乳肉太过肥满，那对丰美的乳房从视觉上看去是有着明显的突出，白花花的奶子肉都在乳罩边缘被硬生生地挤了出来，又形成了几道软嫩的沟壑，是纵向的，呈现在妈妈白白大大的肥奶，比之那深深的乳沟，是不相上下的诱惑与视觉冲击。

“妈妈，我才发现，原来你不光着身子，不光光地挺着奶子也是这么美的啊，妈妈！哦不是，是妈妈本来就这么美，奶子这么好看，所以妈妈怎么样都是美丽的，只要妈妈大大方方地挺着你这对大奶子，就是无可挑剔的存在！”大男孩吞咽着饥渴的唾沫，他实话实说，想到什么，便及时地反馈给了这个好看女人，他亲爱的美乳妈妈。

与此同时，他没出息地发现，自己湿热了，马眼里，一股温温的水流正从细小的缝隙分泌出来，几滴亮晶晶的水珠就悬挂在自己这紫红粗硕的龟头上，就像清晨伊始的露水，显得尤为新鲜而吸引眼球。

沈祥任由自己的鸡巴抖动着，光明正大，和妈妈请安问好，就如他的表情一样，得意洋洋，又带着天真童趣。

“臭臭的坏儿子！又口无遮拦了，这样取笑妈妈！还有，你……那个怎么就自己出来了啊？真是的，这么没定性，没出息的小坏蛋！”显然，一个儿子在妈妈面前“流水”了，在妈妈男性本能的饥渴，这对于每个母亲来说都是一件极难为情的事情，是妈妈不好意思面对的一幕，果然，沈祥看见，妈妈脸上的红晕浓了，她的大眼睛里是如水流转的羞涩，不过，儿子的肉棒，几乎是对她也是有着某种的吸引力，她想看，想看自己慈母的目光停留在儿子这硬挺挺、黑黝黝的棒身上，而在下一秒，又将飘忽不定的眼神迅速地撇开了，看向别处。

妈妈这样，左右为难的稚气模样，就像个小姑娘在拿不住她要穿什么样的裙子一样，是那样懵懵懂懂的，真好玩儿！

“妈妈，来，摸摸我的大鸡巴，看看它有多硬，有多想妈妈！”沈祥上前一步，开始主动出击了，他发达结实的胸肌贴敷在妈妈饱满的乳肉上，隔着薄薄的乳罩，他终于感受到了妈妈胸乳的柔嫩和饱胀了。

他心满意足地吸着几口气，贪婪而猛烈地嗅着妈妈发间的好闻香气，以及，妈妈裸肤上散发出来的诱人浓香，每一样，都在激发他一个大男孩强烈的荷尔蒙，他真想，立即将妈妈这一个鲜嫩的大白梨一下子就统统剥光，立即让这个漂亮女人属于了自己。

“我帮妈妈脱了衣服吧，妈妈你看，我这里都出来了，那异性相吸，妈妈呢？妈妈这么爱干净，内裤一会儿也该湿了呢，你一定会不舒服的，我知道的，妈妈！”大大硬挺的肉屌就在妈妈跟前晃动着，一开始，她自然是抹不开，放不下她母亲的颜面和自己的儿子进行着性爱互动，通过几次的赤裸接触，他和妈妈亲密地你来我往，沈祥是总结出来了，他发现，但凡妈妈身上有着布料的包裹，她就会很保守，就像有什么阻碍在束缚她一样，让妈妈放不开手脚，而脱光了，妈妈诱人鲜美的胴体又呈现自己儿子面前，她可能就是无所谓了，也会和自己进行更一步的亲昵互动，母子俩亲密无间，相亲相爱，那时候，大男孩毫不怀疑，妈妈，是把他当成了一个真正的男人来对待，而卸下包袱的妈妈，也能还原本我，是能拥有一个女人最快乐，最幸福的瞬间，思想单纯。

故而，这也是他不遗余力来要求和妈妈在不尽相同的地方，裸身相对的目的，让妈妈放开了，丢下那对男人戒备提防的思想，在她心里，重新还给她一方净土，从而，妈妈才能更爱自己，更大胆地正视他们母子之间的这份爱。

大男孩轻轻地伏在母亲的身上，他很细心，他要给予着妈妈来自她这个最亲最爱的人身上的温暖，要让妈妈少一些紧张情绪，这是一个体贴的男人，在不同的场合对待自己心爱的女人所采用不同的相处模式，自己应该将其做好，尽善尽美地对待妈妈，他觉得。

“妈妈，你皮肤好滑呢，暖暖的，摸着好舒服！妈妈，回想前两次，都是妈妈让我舒服的，都是妈妈在舔我的鸡巴，那么细心地服务着我，这些，儿子都在记着妈妈的好，妈妈对我的爱！就那么一次，还是匆匆忙忙的，妈妈的快乐和舒服草草地结束了，那一会儿，妈妈脱光光了，我想让你大大快活一次，好不好？

因为啊，这里是妈妈的办公室，这里可是妈妈的主场呢！妈妈，我是想着今后，如果妈妈办公累了，闲下来了，就会想到和我这一次非同一般的快乐，从而能给妈妈带来一丝慰藉，让妈妈轻松一点，好不好啊，妈妈？”滚热的大手已经在妈妈同样发烫的肌肤上游走了起来，沈祥一边说着，慢条斯理，一边感受着妈妈皮肤的爽滑与柔嫩，他就那样环抱着这个半裸女人，一双手贴着她平滑的脊背上，由肉肉的纤腰，缓缓上移，一直摸抚上了那障碍他前进的乳罩带子。

毕竟，他是个年轻的大男孩，固然，他能在嘴上说服了妈妈，说出了一个个让妈妈信服的道理，有理有据，但是，要论同女人上床的数次还是很有限的，屈指可数，三个月里，他的隐秘导师不在了身边——姐姐去培训学习了，在女人的私有物品中，自然没人手把手地教他，所以，当他的手指捏住妈妈的乳罩带子，在看不见的身后忙乎和运动几下，双手触碰和交错着，他要解开妈妈身上那一层的防线，始终是不得要领的，好半天，乳罩还是紧绷绷的，守卫着主人。

“噗嗤”一声，一声娇笑，妈妈捂着粉嫩的小嘴，在取笑他这个生瓜蛋子。

他低头，看着妈妈的眉眼弯弯，而后，自然而然，妈妈软嫩的双手伸到背后，又伸出一根食指，轻轻地在他的手掌心里拨动了几下，在暗示他，先拿开手，让妈妈自己来。

之后，轻轻松松，整个束缚在女人身上的乳罩松弛了下来，接着，倪洁双臂交错，两条肩带就随着她白净的素手退去了两旁，顺着滑腻圆润的肩头，自然滑落。

立即，两只肥软软、白嫩嫩的大肉乳就弹跳着出现在空气当中，雀跃着，出现在母子俩胸乳相贴的地方。

再次抬起有点激动，有点颤抖的一只手，便一下子就扣上了那只肉呼呼的大奶子，沈祥面对着自己的光裸妈妈，是毫不客道的急切，他揉按着，吸着气，就开始忘乎所以了起来，大肆玩摸着妈妈的软嫩乳房。

与此同时，他彻底地狂野了起来，又一下子，将妈妈的上半身彻底地赤裸裸了，大男孩右臂一抬，便抚上了妈妈的肩头，他稍稍用力，本来就松垮垮的护士服就被他轻易地撩拨了下去，轻飘飘地，就脱离了妈妈肉肉丰满的身上。

“妈妈，真好，我又能这样抱着你，拥有你了，妈妈，我觉得自己就是这世界上最幸福的孩子，是妈妈最幸福的小宝贝儿！”温温柔柔，旋转着手掌，使都有点发烫的手掌心全部陷进了妈妈软软嫩嫩的乳肉里，他宽大的手掌都被妈妈白滑的大乳房给吸附了进去。

而他的另一只手自然也没有闲着，沈祥搂着妈妈，五根手指以及宽大的掌心完全覆盖在妈妈嫩嫩的后背上，母子俩站立着，他就像跟妈妈跳交际舞一样，既掌控着主动权，又显得风度翩翩，他怀抱着这个可人娇躯，即便妈妈是上身全裸，大奶挺着，那作为乖乖好儿子的他，也显得很有分寸，不骄不躁，没有一点色欲熏心的急切模样，很是绅士。

只是，他裸露的下体，直直地，坚挺着，是那样怒挺与坚硬，粗壮的龟头，以呈现出了椭圆形的状态，却实实在在地出卖了他，他也是个健健康康的男孩，并且，性欲极强。

终于，他抚摸着那光光滑滑脊背的手，由上到下，便到了妈妈的手腕旁边，沈祥张开大手，便抓住了自己现在急切想要的东西——他握住了妈妈的小手，此刻，他要得到双管齐下的舒服。

自己摸揉着妈妈的奶房，自己又让妈妈来搓揉他发情的鸡巴。

“妈妈，大吗？妈妈摸儿子的大鸡巴，很刺激是不是？妈妈，一会儿啊，还有更好玩的呢！妈妈，把你那个神秘花园给我吧，儿子不会冒犯妈妈的，我只想好好疼爱你，妈妈！”脑袋前倾，就轻轻地抵在了妈妈热热的额头上，大男孩轻触着母亲的面庞，怜爱地看着她紧抿着嘴唇，低垂着眼帘，一副还是没有从羞赧中走出来的无措模样，可爱又让人觉得心生爱怜。

得快点才行了，不然妈妈这样，不好意思动，木头人一样，那一定会累着妈妈的，双腿酸痛。

这样想着，他已经抚上妈妈翘臀的手就转变了一个方向，直接去了妈妈裙子的一侧，之后，这一次，他很轻易地就达到了自己的目的，拉下妈妈裙摆的拉链，脱下妈妈窄窄的护士裙，没用几下，他就大功告成了。

两条嫩滑丰满的大腿被办公室里热热的空气吻着，一条款式简单保守的内裤包裹着浑圆肥硕的两片臀峰，薄薄的布料被撑得紧绷绷的，由此可见，正被裹藏在其中的大屁股是有多么的丰肥饱满，揉起来，是有多么的让人爱不释手，情欲大动。

“别……别这样了，宝贝儿，你那个难受了，妈妈给你弄出来好不好？然后咱们还是像往常一样睡觉吧，妈妈搂着你，给你吃奶子，这可是妈妈办公室呢，妈妈可从没有和男人这样过的……”有力粗粗的手指已经伸进了内裤的边缘，勾上了松紧带，眼看着，离这个女人就要全部光裸了，就剩一步之遥，都沉默了好一阵的倪洁，终于开口说话了，她期期艾艾，和宝贝儿好说好商量，试图在守卫她女人的最后的一层防线，在不同场合，她作为妈妈的最后一层心底设防！

箭在弦上，哪有不发之理？

大男孩嘴唇嘟嘟，一个宽慰的吻就送给了妈妈，在她柔嫩且略显干涩的唇上深情地触碰了一下，之后，趁着自己转移了妈妈的思想，看她一个不备，大男孩在大手上一用劲，向下一个拉扯，本来就是轻飘飘的小布头哪能经受得住他大手的蛮力？

妈妈的裤衩，几乎在瞬间，就被他退到了腿弯处，妈妈，瞬间，在办公桌旁，就是一丝不挂了！

一丝凉爽干燥的风，顺着儿子的动作，随着他快速且不留余地地脱光了自己，直接，就顺着蓬松浓密的阴毛，像是无孔不入，又像是视她那个小孔为侵入目标一般，迅速地，就钻了进去。

倪洁感到，一股舒爽的凉意混合着周身的空气一并钻入到了屄里，她裸裸白白的身躯还在儿子的怀里，被他松松地搂抱着，她顿时，就是浑身一抖，一个不知是轻松还是更加紧张的激灵，让她立即僵硬了一下。

她想，自己和儿子都是赤裸裸的，如此坦诚地面对着彼此，那一下不由自主的抖颤，应该是属于前者多一些吧？

若不然，立即，那个热热粗粗的物体按上了她的关键之处，一下子，代替了她遮羞的内裤，她都没有拒绝和排斥，而是，怀着一种坦然宽容的思想，接受了。

儿子，用着两根粗壮的手指在占领她最私密的部位，在轻轻地，来来回回，抚摸着她那条肉嘟嘟的肥滑屄缝！

“妈妈，妈妈！你这里好软哦，摸着真舒服！真好啊，才过了两天，我又能拥有妈妈这里了，又能拥有妈妈整个圣洁的身子了，妈妈，你是我的！”儿子，他大男孩的手指粗粗的，带着他运动健将的有力，而此时，他却很温柔，温柔地对待着他妈妈，轻柔地在他喜爱之处来回徘徊，急速升温的指尖不骄不躁，既有着一个儿子的耐心，又带着一个孩子的童心在对待他的妈妈。

这，多多少少使女人安心一些。

看来儿子，还是想以跟她亲昵为主，并没有太多杂七杂八的多余心思。

即便她手心里的东西就这么坚硬着，是这么壮观。

“哦……儿子，你在摸妈妈……妈妈哪里呀？好了啊，妈妈让你过瘾了，让你如愿以偿了，你该满意了吧？宝贝儿，那里……妈妈的那里你不要使劲儿了啊，那里，不是你该进去的啊！

即使是手指也不该呢！……嗯嗯，宝贝儿……”不期然地，倪洁肥嘟嘟的两瓣阴唇，突然就是一阵酥麻，连带着那安安静静的玉门，她还不算太敏感的屄口就是一阵说不出的痒意，一阵来自外在所给予她难以抵挡的快感。

儿子不说话，却出乎她的意料便行动了起来，他的两根手指还是横放着的，却突然，向上一提，紧紧贴着她的屄唇的物体又往更深的一个层面探去，粗粗的指尖不止在轻轻地搓按她性感肥软的肉唇，而是，顺着那肥肥嫩嫩的缝隙，直截了当地，就深入了进去，并力道不轻地，在她那热烫的腔道里抠挖了一把。

这战栗的感觉，这全身的酥麻是如此强烈，如此迅猛，一时间，便让倪洁双腿发了软，她不得已，急忙抓住了儿子的胳膊，又稍稍地蹲了下去，稳定了下盘，才让身体又找到了平衡感。

然而，她不知道，这样一来，却又将她的性感，她裸裸的身躯那份美感放到最大化，放大到了极致，那胸前两只软软白嫩的大奶子在被动性地摇晃着，两坨丰满的美肉就像是晶莹的雪梨一样，看上去是那样鲜嫩丰润，甘美多汁，那撅翘的浑圆屁股，又是那样的显眼光滑，倪洁现在，真的是不管不顾了，她就自己丰肥光洁的屁股蛋撅拱着，幽深神秘的腚沟子有一半都面向着她的孩子，不时，她还在不知羞耻地摆动几下，那是来自身体深处，那一份不由自主的兴奋感，她女人最敏感的悸动。

“妈妈，你好美！对，就是这样，我就要妈妈放开了玩，就要妈妈这样美，这样只属于我一个人的美丽！”身子轻飘飘的，那痴迷而毫不掩饰的话语似乎是从很遥远的地方传来，她听见儿子说，带着欣喜和爱慕。

之后，他还抓着自己的肥奶子，手指都嵌入那一坨软软的皮肉当中，倪洁看见，儿子赶忙紧走几步，他同样光裸的身躯绕到了她的身后，已经被她放开的大鸡巴，随着他自己的步伐还在胯间甩动着，那粗粗大大的棒子，在晃动的同时，也在泛着道道肉欲的光，在办公室明亮的灯光照耀下，便显得极为诱人。

眯着迷离的大眼睛，女人撅着腚，偷偷地看着这根好使的生殖器，自己儿子招人稀罕的粗硕鸡子，她不由，便舔了舔自己想要做点什么的嘴唇，有点饥渴。

“妈妈，你都站了好长时间了，是不是都有点累了？那妈妈就扶着办公桌歇一会儿吧，我还想这么看妈妈一会儿，妈妈你知道吗？你垂着奶子，高高撅着白白的屁股，真的好性感啊，妈妈！宝贝儿喜欢！”一只手，又轻轻地落在她滑如丝绸的肌肤上，儿子在怜爱地抚摸，在痴恋地享受，一路游走，一路爱抚，此时白花花，如一坨软泥的妈妈，是任由光着身躯的儿子随意摆弄的，他在妈妈身边，伸出手，让妈妈两条手臂搭在宽大的办公桌上，让其承接着妈妈上半身全部的重量，而妈妈的下半身，则完全不雅且以最大的诱惑呈现在他的面前，那柔美丰润的屁股，白嫩嫩的肌肤，以及两瓣丰臀之中的深深沟壑，那若隐若现的神秘屁眼，都让他这个儿子饱着最大的眼福，明晃晃地，他看个清清楚楚。

大男孩，还是有着一定的忍耐力的，若是，换做别的任何一个女人，哪怕是他又爱又怕的姐姐，就这副模样，淫荡地摆出要和男人性交的被动样子，双腿之间那肉嘟嘟、粉嫩嫩的屄缝就与他已经麻痒饥渴的龟头有着一掌不到的距离，那么他，眼睁睁地望着这具曼妙光鲜的诱人裸体，一定会强行地上了这个美丽女人的，迈出一大步，掰开她丰肥软滑的大腿根，让那似两瓣饱满河蚌的成熟阴唇全部暴露出来，自己顶着它，磨刮它，直到，戳开它，一点点地，进入那温软湿热的空间，自己妈妈的屄里！

然而，正因为这是他妈妈的屄，神圣而不可随意侵犯，大男孩才不敢越界，不敢雷池半步，他只要，支愣着铁硬的鸡巴，静静地观摩着妈妈最圣洁之处就好了，他很满足。

“儿……儿子，祥祥，你别这样一个劲儿地看着妈妈了呀，太羞人了啊！宝贝儿，妈妈要咋地你才能满意嘛？妈妈可以给你最好的，可你也不能没完没了啊！”看来自己真是太宠着这个孩子了，以至于都没有一个局限性了，儿子肆意妄为，在傻呆呆地看着她的这副模样，大肉奶垂挂着，几乎都贴在了办公桌的文案上了，硬补补的乳头在若即若离地擦着粗糙的纸张，倪洁抿着嘴，又急促地羞叫了一声，连连催促着这个磨人又难缠的小坏蛋，让他该适可而止了。

至于为什么，她不施行母亲的威严，实时地制止儿子，终止这色欲无边的玩闹，可能，她还是为儿子着想着，看看，现在儿子的东西还是那么坚硬，散发着男性不可收拾的热力和欲望，若是此刻，她只顾自己，立马钻进严严实实的被窝，中断了这一切的香艳诱人，什么都不给他了，那儿子男性的本能说不定就会大打折扣的，会很是失望，扫兴而归，反正，母子俩都已经上升到这种层面，她何不就再忍耐一会儿，尽显着一个好妈妈的宽容与体贴？

爱儿子，就要爱得彻彻底底，玩性爱，和儿子光光地游戏着，也要玩得实实在在，嘴上虽然很焦急，但心里却是很平静，反正这是她儿子，反正孝顺乖乖的儿子也根本对她做不出来实际性的举动，这一点，她知道，自信满满。

“啊，妈妈别急，儿子来啦！”原来，自己这样的诱人，又让儿子呆望了好一会儿，怪不得，自己全身都滚烫烫的，因为，儿子炙热饥渴的眼神又在定格，火辣辣的，在灼烤着她。

儿子话音刚落，自己丰满圆翘的白屁股上就落上了一只大手，儿子在她身侧，轻轻揉摸着妈妈爽滑细嫩的臀瓣，来回轻抚，之后，倪洁光滑平坦的后背上也同时感受到一处温润，一处温柔的触及，她回头，便看见了一张迷恋的脸盘，正全部埋进她软滑滑的肌肤里，儿子，这个太过迷恋妈妈的小宝贝儿，他只露着短短漆黑的头发，而剩余的，几乎就要和她这个白嫩嫩的美母融为一体了，他闻着嗅着，软软的唇舌吸咬着，完完全全，将妈妈整个滑嫩嫩的后背当成了美味软糯的大蛋糕，在大快朵颐地品尝着，在肆无忌惮地舔舐着，在忘乎所以地啃咬着，他亲近着妈妈，是如此地高调和狂放。

大奶子，又是被一通贪婪地揉抓，现在光不出溜的倪洁是要有多迷人，是就有多迷人，她是想让激发男人多少野性的冲动，她都能如愿以偿，使男人的鸡巴是有多么坚挺，至少，她的亲生儿子就是这般。

倪洁垂着眼帘，透过吊挂着而诱人的大乳房，便亲眼看见了自己孩子那更加粗硕紫红的鸡巴，大大的鸡巴前端真的变成了绛紫色，中间那条细小的缝隙依然是亮晶晶的，从里面，依然渗透着丝丝液体，那鸡巴的模样，真的如馋奶的孩提一样，看见妈妈肥满鼓胀的乳房，就在垂涎。

不过，她的小宝贝儿还真的经不住诱惑呢，自己都这样了，美美的裸体都给了他，儿子还这样没出息，她的儿子，真是个清纯简单的小男孩呀，在心里偷偷地想着，倪洁取笑着儿子。

不过在下一秒，倪洁这份思想就都转移到了自己的身上，她完全就是自顾不暇了，因为，双腿根处一阵麻痒，一阵快意就像一股电流般地流窜到全身，她顿时，白光光的身子上挺了一下，两条敦实雪滑的大腿本能地并拢了起来，就像是立即封闭的闸门，已防止什么坏东西被入侵一样。

而实际上，真的有一个调皮捣蛋的坏东西在试图接近她最隐秘的部位，在尝试着侵入她已然悄悄绽放的花蕊里。

儿子，在舔她的屄！在用湿湿热热的唇舌触碰她发达肿胀的阴唇，在卷积着她肥美肉乎的屄口！

“啊……呜呜呜……坏宝贝儿，臭儿子，你干嘛呀？

宝贝儿，你怎么还真的舔到妈妈那里了呀？儿子，好宝贝儿，你快拿出来舌头啊，那是……那可是妈妈尿尿的地方啊，好脏的呀！

不行，儿子，妈妈受不了……受不了了啊，啊啊，宝贝儿，妈妈好舒服！”

“原本就面若桃花的娇颜，这一下更是染上了无边无际的嫣红，仿佛头发根，都是火烧火燎的，敏感的肉瓣已经感受到了儿子的挑逗，儿子那力道不轻的触及，第一次，他亲吻了自己妈妈的肥屄，儿子显得无比亢奋，他的嘴，他的脸盘在自己深深地腚沟子胡乱地蹭着，毫无章法地刮磨着，就像是，他出了满脸的大汗，正在用着毛巾在给自己擦脸一样，只不过现在，他是在用着妈妈柔嫩的肌肤，用着妈妈温热的肉唇，敏感的性器官，在给他增添着节节攀升的性欲，他脸上的兴奋感，以及脸上滴滴透明的水珠是有增无减地变多，清晰可见。”

那是他妈妈由于兴奋，和异样的男女接触所分泌出的汩汩爱液，滴滴女人最羞人的精水。

只有在床上，动情时，被自己心爱的郎君温柔爱抚，才会出现的生理反应，女人本能的条件反射。

可是……可是现在，她却光着美美曼妙的身子，被同样赤条条的儿子舔得水滴潺潺，性欲大起，并且，这才刚刚开始，然而马上，她就知道，这样的感觉还会有着很大的上升趋势，还有太多的不可估量的快感空间。

这样，真的好舒服，她被心爱的儿子舔着湿湿的肉穴，真的好刺激，感觉奇妙。

她自己，是矛盾重重，不由地，倪洁压抑地喊叫着，一方面，她刚想大声地制止了儿子这种胡闹的行为，但她急忙伸出手，捂住了自己这张欲要不管不顾的嘴，这可是她的办公室，自己和儿子这样的疯狂放纵，她怎能还会火上浇油？

嘴里呜呜地，是含混不清的话语，是似在拒绝，而又像是迎合的复杂声调，总之，倪洁憋闷地喊着，压抑着自己的行为，控制着自己的性欲。

“怎么会？妈妈，你这里真好闻！是很清香的呢，妈妈，你暂时还给我吃不了奶水，那就用这里的水水来替代吧，反正都是从妈妈身体里流出来的，就和我的精液一样，妈妈，宝贝儿爱喝！宝贝儿也喜欢亲妈妈的屁眼，真香！”忙里偷闲，大男孩从妈妈深凹之处移开了脑袋，他脸上湿乎乎，又满是亢奋之情地对妈妈说，实话实说，并且，为了显示他说的都是实情，是真心真意赞美着圣洁干净的妈妈，他立即嘟起了嘴巴，立即在那层层褶皱上印刻了一个自己深深的吻痕，毫不犹豫，就在妈妈隐秘的屁眼上吻了一下，献上了他一个儿子最纯洁的吻。

这孩子，真拿他没办法！第一次发现，原来乖乖的儿子也有这么任性和狂野的一面，和她疯闹起来，也会这样不管不顾，放纵到底。

被湿润柔软的物体印刻了一下从没有人问津的地方，倪洁又是一下战栗，两条白玉般的赤裸大腿是好一阵的哆嗦，随之，她含苞待放的隐秘菊花和湿淋淋的肉穴，真的像受到某种刺激和催化一样，变得更是敏感和肿胀，那扣在屄口的两个饱满的肉包，因为动情，因为来自儿子给她源源不断的刺激，仿佛又充盈发胀了许多，肉肉呼呼的，被潮乎乎的耻毛覆盖着，守护在她的诱人洞口。

紧接着，又是几声夹杂着欲望与克制的呼喊，倪洁仰着头，肥美的屁股撅拱着，一下又一下，又让儿子猛烈而贪恋地袭击了几下。

她感到，儿子舌头热热滑滑的，由下到上，贴着她那温软的肉瓣上，有着吮着她奶头一样的力道，便开始刮擦着她诱人饱满的屄缝，索取着妈妈最新鲜热滑的琼浆，甚至，她都能听见儿子唇舌的卷积，喉结的滚动，儿子，真的在喝着她的淫水，一股接着一股，他喜爱之极！

“哦哦哦……好宝贝儿，宝贝儿真会伺候妈妈，真会舔妈妈的那里呀，妈妈的……妈妈的屄被宝贝儿舔得好爽，妈妈舒服，妈妈现在好快乐，好幸福，妈妈好爱宝贝儿，快快快，妈妈还要，甚至……甚至妈妈想要儿子你的那个，儿子硬硬的鸡鸡！儿子，你的鸡鸡又好硬了呢，来吧宝贝儿，妈妈也让你舒服，让你射出来，射给妈妈……嗯嗯，妈妈的屄好快活……”情不自禁，性欲使然，真的让这个在平日里性情娴静，举止温雅的护士长浪叫了起来，倪洁哼哼唧唧，既有着女人的娇媚，又丧失了母亲的自持，看来，情到深处，和儿子这样尽兴地玩，她是真的放开了，拿出了一个女人在享受性爱中该有的一切，来面对儿子，这个最应该让她毫无保留的小男人，她的贴心爱人。

而来而不往非礼也，听见妈妈的呼喊，妈妈对自己的需要，妈妈终于亲口说出了对自己男根的需求和渴望，大男孩顿然喜上眉梢，他忽觉有一种守得云开见月明的喜悦，心中畅爽。

实际上，这就是他一个晚上周密计划的一部分，亦是他为今后的铺垫所做的良好开端。

妈妈，主动要了，在呼叫他的大鸡巴了，这就说明，她对自己的设防几乎降至为零，而此消彼长，在另一个方面，妈妈对自己的需要和爱意又上升到一个高度，这种层层递进，他和妈妈日渐火热的爱情真是很好，天天都是新鲜的，饱满而充实。

“妈妈，让我射精吧，让我就卡在你那里射出来！妈妈你知道吗？你那个肉包包是有多舒服，都能把儿子的大鸡巴磨刮得要融化了，前天早上，我就在妈妈那里摩擦了两下，就几乎要终身难忘了呢，妈妈，我们上床吧，把你最宝贵的东西再给我一次，好不好？”热烫宽阔的胸膛伏了下去，全部压在了妈妈腻滑柔软的脊背上，大男孩手心向上，一下下抓着妈妈垂挂胸前的大奶子，滑腻腻的滑爽白肉都乖顺地贴在他的鼓掌之中，让他舒服地揉摸着，沈祥将热乎乎的嘴唇伏在了妈妈的耳畔，似在撒娇，又像是在深情告白地对妈妈说，柔柔地恳求着这个漂亮女人，他的全裸妈妈。

说是恳求，可是他在下一步却稍稍地做出了实际行动，偷偷摸摸地便实现了自己想要的东西，他温热的手掌还在假装揉着妈妈性感肥嫩的屁股，可一点点，却在缓缓移动着，逐渐，他的手就爬到了自己的中间，那坚硬横立的地方，自己那挺立粗粗的鸡巴！

最后，他迅速地前挺一下，他根本就不给妈妈反应和抗拒的机会，便顺着她丰满肉肉的大腿缝隙，直接将烫烫的龟头穿过了妈妈的关键之处，直接戳怼了一下妈妈温软湿热的大阴唇，直接用着粗硕发情的龟头亲吻了一下妈妈成熟肥润的屄！

这一刻，妈妈实在太好了，太过散发着雌性动物的诱惑了，这一刻，沈祥完全把自己当成会硬着鸡巴的种马，他想交配，和妈妈！

想彻彻底底肏进这个女人的身体里，这无关情感，无关爱情，他就是简简单单想要，想要自己妈妈的身体，实打实地，插进妈妈让他如痴如狂的屄里！

头脑昏沉沉，迷迷糊糊地，他开始吻着妈妈，一下比一下用力，一下比一下用着那快要克制不住他自己的情欲，嘴唇，是带着狠劲儿地吸咬着妈妈娇嫩的肌肤，是机械化地重复着这一个单调的动作，是强制性地克制着自己，必须要这么做，若不然，大男孩现在，鸡巴已是极度暴走和铁硬的年轻人，真不敢保证会在下一秒做出什么出格，在此时此刻，做出什么不恰当举动里，让自己，以及妈妈都追悔莫及的大胆行为。

因为，要了妈妈，直截了当地将发情肉茎插进妈妈的体内，就是一个挺屁股的动作，就是想与不想的事情，一念之差，便形成了他和妈妈最后的屏障，也是他最后要恪守的本分，一个听话儿子最大孝义的体现。

所以，他不能，不能不顾妈妈的感受，辜负妈妈的信任，撇弃妈妈对自己的一片厚爱，便将自己急切的肉棒探入妈妈诱人绝妙的身体里，肆意妄为地迈出最后一步，和妈妈做爱，他必须要懂得忍耐，一忍再忍。

在关键时刻懂得退步，是对自己最爱的人最大的尊重。

软滑细嫩的皮肉被牙齿叼起了一小块，又用着火热干燥的嘴唇含了一小会儿，大男孩才能将自己的欲望转移些许，才能将自己已经抖动发僵的肉茎移动到别处，暂且离开那美妙而好似一条导火索的危险之地，他知道，妈妈那条肥美肉缝，就是一颗定时炸弹，对他来说，是有着时刻都能引爆他的另一面的危险性，或许让他兽性大发，些许让他忘我癫狂，所以他必须再做出一步实质性的举动，离开妈妈赋有着极大吸引力的屄，将自己的自控力再度加强。

“宝贝儿，别……先别离开妈妈，就在这儿，用你的鸡鸡头顶着这里，妈妈好舒服，烫烫的，感觉真好，宝贝儿，妈妈要你！”谁知，火热滚圆的龟头刚刚擦蹭着妈妈的性器官稍稍滑了下去，离开了妈妈已然是一片湿滑软腻的阴唇，可这时，却被一只有力且温暖的手给死死按住了，妈妈软乎乎的手掌覆盖在他整个棒身上，完全让热烫的鸡巴薄皮贴附在她自己同样发情肿胀的肉包上，妈妈没有下一步的动作，但也是，坚决不让他离去，不让母子俩的交合之处有一丝一毫的离分。

在远处，若是有人目睹这对相爱母子，是这般模样，这般姿态，一定会想入非非，一定会联想到某些国家那一幕幕小众电影，那些淫靡刺激的镜头。

而实际上，也真是如此，母子俩，现在是真正做到了性器相贴，私处相磨的程度了，他们母子就像存在于妈妈娘胎里的双胞胎一样，是这样毫无阻碍地贴合着。

儿子那火热粗实的阳物，正散发着灼热的气息，在烘烤着妈妈饥渴的屄。

妈妈那软热肥沃的阴阜，正释放着烫人的高温，在灼烤着儿子活跃的屌。

温软的手掌完全覆盖在上面，并一下下地抚摸着儿子发烫的鸡巴薄皮，倪洁此时此刻，真是疯狂到了极点，或者说，她是被儿子年轻的心，儿子年轻的气魄感染到了一个高度，她的灵魂几乎又飞跃到了另一个维度，在刚才，可爱的儿子那样对她，欢喜疼惜地舔着她的屄，给予她一个女人最纯粹的快乐，给予她任何母亲都没有的满足，还有，儿子那明明是情欲难忍的肉茎，明明都抵触到了他妈妈那最后一层的诱人防线，龟头埋进了柔软的阴毛里，龟头也抵在了滑软的阴丘上，儿子大力地抓着他的奶，尽显着男儿欲望的贪婪与急迫，恨不得像他自己痛痛快快手淫那样，在一刹那都发泄出来，一股脑地实现了男人的满足，可是，也是在那一刹那，儿子忍住了，她能感受到那股火热在与自己已经明显打开的肉瓣，急促相离的瞬间，擦磨着她，已经碰触到了她的阴唇，而又速速地滑落，做出那些，儿子是有着怎样的强大定力，又是用着多么超乎平常的自控力，才能没和他日思夜想的美丽妈妈实施最后，实现性交？

虽然意乱情迷，但在关键时刻，儿子爱她的心，儿子这份深情厚谊，她还是感知到了，并又一次地，受到了深深地触动及感动着。

而实际上，若是宝贝儿刚才不小心，或是情难自禁，“呲溜”一下将肿胀的龟头滑入到了她温暖的屄里，真正地要了妈妈，那也是可以理解的，她也不会真的怪罪儿子的，因为，那是本能，那是每个人追求享受和获取满足的第一反应，下意识的行为，就连她自己不是也口口声声地呼喊着宝贝儿，让他把那个东西顶上来，让她实实在在地感受一下男人的火热和存在，不是也想实实在在亲近儿子吗？

情到深处的母子俩，便在一刹那，真的可以不分彼此，也真的可以水乳交融。

不过，既然儿子懂得适可而止，依然选择了尊重妈妈，那她也没必要主动倒贴，宝贝儿想要什么，她来满足一下儿子就好了，有些清醒了，倪洁暗自想。

母子俩终于上了床，终于又在一张床上赤裸缠绵了起来。

粗粗坚硬的大鸡巴就那样挺立着，就像一具高射炮一样，支愣在胯间，赤裸裸的儿子仰躺着，奶大肤白的女人爱怜地看着他，她水汪汪的大眼睛是一片春潮，一片爱意，之后，她任由大大软软的奶子晃荡着，在胸前，荡漾出一波波母性的韵味，接着，她便迈开了雪滑丰腴的大白腿，一个翻身，就骑坐到了儿子的身上，骑跨到儿子那已经硬到极点的肉茎上，女人挪动了几下屁股，将位置调整好，正好，儿子想要的妈妈骑乘位的样子，所跟她提出的需求都完美地呈现了出来，她毫无保留，全都兑现给心爱的儿子。

纤纤玉手将整个肉棒完全抓住，五指固定好棒身，防止儿子的龟头不小心真的插入自己的肉屄里面，肥臀微抬，阴部向前一凑！

两瓣早已淫水淋漓的大小阴唇，这时候便大大地张开来包裹住了儿子粗大肉棒的棒身，之后，那肥美白嫩的屁股就开始耸动起来，那柔软温热的肉屄阴唇，以及正吐着阵阵热气的嫩滑缝隙，就有着很大的力道，又有着极温柔的舒适，在上面，在儿子的鸡巴表层上，便带着一个母亲的柔情，一个女人的多情，开始给予着儿子最刺激的性服务，最舒爽的满足感。

一下下地前挺，一下下地刮磨，娘的肥屄是那样的毫无保留，是那样的充满激情，沈祥乖乖地躺在床上，痴迷地看着妈妈，又惊呆于妈妈现在为自己做的一切，妈妈……妈妈真的在和自己性交了！

是真正的性器交磨，虽然，这和母子真正性交做爱还相差着一个等级，虽然，他还是没有实现最后一步————插入妈妈的体内，但他的好妈妈几乎已经将一切都给了自己，那饱满隐秘的肉屄，肿胀充血的阴核，以及妈妈阴道里的温热柔软，都在这样没有阻碍和距离磨刮着他，给予着他所有男儿想要的激情，一个儿子在妈妈身上获取的别样满足。

母子俩，开始不约而同地喘着粗气，他是舒服得哼哼唧唧，妈妈，那生育过自己的地方真是太好了，真的让他无法用言语来形容，大男孩只感觉那是一片云，一道幸福的极光，正带着自己神游天外，他身子轻飘飘的，若不是，被丰满的妈妈压在身上，他说不定早就飞起来了，一直飘飞，不知到何方。

哦，妈妈，你的屄唇又在挤我了！

哦哦哦，妈妈，你那里，你的屄怎么会那么嫩，就似我的小侄儿那嫩嫩的小屁股，哦哦，妈妈，你的屄里好多水啊，湿滑滑的，我的鸡巴啊，是泡进了什么地方了，是进去了吗，妈妈？

儿子的鸡巴终于进入了妈妈的屄里了，儿子终于和妈妈做爱了，妈妈，你是我的女人了！

下体开始有了动作，不再那么老老实实，开始带着激情和野性地配合着妈妈，他一下下地挺动，那圆圆紫红的龟头就沿着妈妈厚厚的阴唇，软软的屄毛突出了出来，次次都能崭露头角，就在妈妈平滑的小腹活跃地跳动着，龟头上挑，看得出来，他是明显在给悸动着，明显地，他在压抑着什么。

猛然间，倪洁那胸前的大肥肉上，那一对在和男人进行着性互动、最能引诱男人性冲动的人间胸器上，就落上一只急切的大手，儿子贪婪地又揉又抓着妈妈的大奶子，儿子的大手完全被吸附在那软软的皮肉里，完全没命地在享受妈妈全身上下带给他舒快，欲要射精的临界点。

坚硬的鸡巴，看来也给妈妈带去了阵阵快感，妈妈在剧烈运动和擦磨的同时，也发出了醉人而销魂的呻吟，妈妈，真的在叫床了，是那样悦耳，妈妈的胀挺奶子，抓摸着，是那样温暖的舒服，妈妈的柔软小屄，磨擦着，是那样强烈的刺激，贴敷着，一波波地，好像就在推送着他肉棒之内的精液，从睾丸，到鸡巴根，再至龟头，让他滚滚浓浆在胀勃的海绵体中汹涌澎湃，妈妈擦蹭着他，用大阴唇给他带来最直接的皮肉舒爽，就像是捋着他一个最活跃的敏感神经，让他彻底地难以自持。

三头并进的快感，都来源于妈妈，这个性感又光裸的美丽尤物。

突然间，沈祥抓揉着大奶子，他一个鲤鱼打挺，便坐了起来，上半身像一座大山一样压向妈妈，他手臂大张，在另一侧就将这个娇软温热的全裸身躯抱个满怀，急切而毫无方向的嘴唇更是胡乱地拱着，摩擦着妈妈的软嫩皮肉，终于，他寻到了自己的渴望，妈妈挺立的乳尖，妈妈滑嫩的肉奶，张嘴，含住，狠狠吸裹！

“妈妈，妈妈！儿子终于和您做爱了，妈妈，你那里……你的屄屄蹭得宝贝儿好舒服，妈妈，你再快些啊，啊啊，太刺激了，这就是我妈妈的屄啊，我在吃我妈妈的奶子，用大鸡巴在肏着我妈妈的肉屄！妈妈，龟头好麻，鸡巴好痒，我要……我要射了啊！”含含混混，口齿不清，沈祥将一张大脸盘都埋在母亲那团软软的乳肉里，嘴唇也陷进了妈妈柔软的大奶子里，他欢快而忘我地叫着，亢奋地宣泄着自己在性爱中得到的满足，全部告诉着妈妈。

“宝贝儿，射精吧……儿子你的大鸡鸡真的好硬，大鸡鸡最好了！妈妈的好儿子，真会孝顺妈妈，用鸡鸡磨妈妈的屄，妈妈也好舒服，妈妈也好想宝贝儿，好想跟宝贝儿上床，跟宝贝儿做爱，妈妈好想给宝贝儿肏！可是现在……妈妈还不是真的和你做爱性交！

……啊啊啊，妈妈忍不住了……妈妈好想和宝宝性交啊！……要来了啊，哦哦……妈妈爱你，儿子！”一只手，快速地伸向头顶，将小巧的护士帽摘了下来，让一头靓丽柔顺的长发都披散开来，将她自己的女人味放大到最大化，让儿子全部将她的美尽收眼底。

倪洁现在，是真正的一丝不挂了，浑身上下，没有一块布料是属于她的，她光着白白的身子，大大的椰形奶就那样似炫耀一般地挂在胸前，被儿子舔咬，被儿子抚摸，她稍稍后仰着脖颈，轻轻甩动着那一头柔柔顺顺的潮湿发丝，她也是，同儿子欢叫着，和儿子一样，放纵着自己的情欲，并且，比儿子还要欲望强烈一些，因为只有她知道，曾经多少个夜晚，自己的快乐与幸福都来源于他，那是自己找到了新欢的寄托，又屏蔽了过去的依靠，故而，当只有儿子那粗大的私密物体，当自己儿子那雄壮的大鸡巴贴上自己，贴着自己同是女人最为神秘，最为敏感的诱人花房，这样亲密无间挺立在她的屄唇之上时，儿子在真正地与她进行着亲密接触，她才会这般，放下一切束缚和设防，敞开心扉地来接纳儿子，真心欢喜地与他有着这样的相爱纠缠，爱意缠绵。

过后，这样近似做爱的行为结束之后，她想，若是自己还有着那一点点来自外在顾虑，那就在此刻，在这一时间，满足了儿子，满足了母子俩，让宝贝儿摸着喳，让他真的进去了，就像宝贝儿自己说的，真的肏了妈妈，那也是没什么的，她会是心甘情愿，她很乐意，并无比幸福着，这是一个女人真正的幸福。

因为，她是彻底清楚了，自己目前还算干净的身体，自己这个屄，是早早晚晚都会属于儿子的，除他之外，还会是谁？

还能是谁？！

想着，在不远的某一天里，真的被自己心爱的儿子上了，和自己的儿子恩爱缠绵激烈性交，倪洁在心里就是阵阵止不住的兴奋，而这份心情，又马上转化为动力，传递给了儿子，她完全跪在了床上，完全承接着儿子身体的重量，她扶着儿子那明显有了颤动感的鸡巴，龟头已经在一下下地抖动了起来，于是，她赶忙抬起手，去托起儿子的脸庞，接着，她自己现在火热又多情的唇瓣便马上附送了上去，取代了奶子，狠狠并深情地，她便吻了自己的儿子。

第一次，她如此热情狂放地吻了一个男人，她的儿子，第一次，不在自己家，自己的床上，她感到性爱是如此幸福，如此美妙的一件事。

这些，都是儿子给她的，她该感激。

火热湿软的舌头就像水一样，柔柔地被她送进儿子的嘴里，倪洁一条胳膊怀着宝贝儿的脖子，让他紧紧地贴着自己，贴着自己软软的大奶，她用力地吻着儿子，用力地耸动着撅翘的大屁股，湿热肉屄与儿子粗硬肉棒的摩擦，比之刚才，频率更快了，很明显，她也想让母子俩一起迎来最舒服的那一刻，母子共赴性高潮的瞬间。

嘴里娇喘着，哼哼唧唧，一股暖流便立即控制不住了，立即从两瓣暖热的大阴唇之中倾泻而下，倪洁半趴在儿子的身上，裸裸的身躯是徒然一抖，一阵难以抑制的兴奋感流窜全身。

被儿子舔屄，现在又这样疑似干屄地和儿子做着性互动，屄唇实实在在地感受着儿子阴茎的火热，鸡巴的充实，她终于不可抵挡地，高潮了，泄得痛痛快快！

与此同时，她还固定在儿子鸡巴上的手掌，也感到了热烫，一滩滩的，是那样有力地喷射着，那根大鸡巴，是那样有力，就像不会枯竭的泉眼，在迸发着浓浓粘稠的新鲜精液。

母子俩，各自喷射出自己的体液，又在这一刻，迅速地交合在一起，若说，在此时此刻，母子俩在床上，是真正地交融了，融入彼此，也是不为过，也是应当应分。

“妈妈，以后……以后嫁给我好不好？我真的不能没有妈妈，妈妈，我爱你！”母子俩，就在小床上光光地相拥搂抱着，完事后，他们享受着高潮的余味，母子交欢的快乐温馨，谁都不想离开彼此。

他的大手从妈妈柔顺的长发一路向下，便抚摸到妈妈光滑的脊背，再至雪嫩的翘臀，他在那里停留了下来，便抓起了那热乎乎，嫩滑滑的皮肉，直到现在，他几乎还是对妈妈的屁股情有独钟，还没摸够。

“嗯，妈妈也好爱你，儿子！”

儿子要娶妈妈，一句不着边际的话，倪洁并没有像往常一样取笑着儿子，笑他大言不惭，她只是静静地趴伏在他身上，大大热热的奶子都堆积在儿子的胸前，她安安稳稳，用整个身心，感受着儿子身上的强壮和温暖，感受着自己对这个男人的需要，之后，她又平平静静地补上了一句，她反问着儿子，“儿子，妈妈想问你，如果……如果妈妈真的能跟你在一起了，你能为了妈妈，什么都不要，把你的朋友同学，甚至是你姐，都从你的生活圈一一抹去，就只和妈妈俩个人在一起，乃至是远走高飞，到一个没人认识、没人知道咱们母子关系的地方去生活吗？”

其实，倪洁自己也知道，她是心知肚明，这番话，就是等同于没有问儿子一样，到了现在，儿子的一番情意她是太过清楚了，莫说，要儿子随她远走高飞，就是明天，要儿子陪她去英勇赴死，她的宝贝儿也是绝无怨言、无怨无悔的。

与其说，她是在问着儿子，还不如说是她在心里寻找个答案，将那些不为人知的顾虑以另一种方式告诉儿子，婉转地传递给他，也是为自己寻求一条后路，自图心安。

然而，她还是多虑了，没有看清相爱的人的本质到底是什么，那是包容，能够包容对方身上任何的不完美，那是容忍，可以容忍对方对于自己种种坏的影响，那亦是毅力和坚持，靠着这些，才能突破世俗的重重阻碍，不在乎任何事。

反观她自己，她深爱儿子的心，这就是相爱之人的真实写照。

所以，她根本就无需答案，现在，儿子将她光光的身体拥个满怀，两颗心，是这样紧紧相贴着，就已经足够了在一起，母子裸身相拥，即是深深地相爱。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“还是回家好啊，待着真舒服，又能喝着妈你做得牛骨汤了，嗯……都撑死了，嗝！”吃完了晚饭，刚刚洗完了碗筷又擦着一双湿手的沈慈说，说着话，她便一屁股坐到了沙发上，刚刚回家，紧接着又是和母亲一起做饭，吃完饭她还得收拾一番，自己是该歇一会儿了。

“回来了就赶紧在家眯着，来，脑袋抬一下，把这个枕在下面，舒服。”倪洁笑眯眯的，一脸温和又慈爱地看着女儿，一连分离了三个月，今天女儿突然空降回家，培训学习已然告一段落了，可以在家多待些日子了，她也是喜出望外，挺高兴的。

毕竟女儿好不容易回来，以为又要和自己的小姐妹去外面玩，但看到女儿还是选择了自己，选择了以家为重，她心里还是甜滋滋的，为人父母，有谁不愿意和自己的儿女多多团聚呢？

姑娘并没有拿过母亲递给自己的靠枕，她将身子一挪，往上蹭了蹭，就将自己的小脑袋枕在了妈妈的大腿上，柔柔顺顺的头发披散着，全部贴着母亲薄薄的睡裤上。

一股清香，柔柔地飘入鼻孔，那是母亲刚刚沐浴过后的体香，一阵柔软，在贴着侧脸，那是母亲藏在睡衣里的肥满乳房，这感觉，还真是好，还真是让姑娘想去亲近，更加进一步地贴着母亲，靠在她的怀里，和妈妈更加腻乎。

她沈慈可是个性取向再正常不过的女孩，甚至，在飞机上，她还会看见有些国家的同性恋者，两名女性乘客趁着夜幕降临，在座位上若无旁人地接吻，在肆无忌惮地做着一些小动作。

在对方身上摸摸搜搜的，姑娘都会觉得很恶心，浑身直痒痒，就好像有着数不清的毛毛虫在皮肤上来回爬走一样，会好半天不自在，缓不过来。

可是此刻，乃至是已经有一段时间了，她却很希望，也很想亲近母亲，具体是什么时候，姑娘自己也说不好，是去了海南，自己第一个亲眼看见了母亲的性感，那小巧而单薄的比基尼就堪堪托着母亲那两坨粉白乳肉，在视觉上产生了鲜明并且醒目的反差之美？

还是一次次，听着自己的“小孩”，她的可爱弟弟亲口说出，在视频通话中，向她毫不隐瞒地汇报与和她探讨的那样？

弟弟和母亲又有了进一步的突破了，更大一个深度的进展了！

弟弟，现在可以光明正大地摸着母亲的奶子了！

第一次，他们娘俩就在自己家的卫生间里，赤裸相拥，相爱缠绵着，通话过后，姑娘躺在暖烘烘的被窝之中，都会好一阵兴奋，止不住地血液翻腾，那安静的夜晚，姑娘在脑海里都会浮想联翩，想着母亲那白白裸裸的娇躯，很是小女人一般地依偎在她儿子的怀里，幸福甜蜜，想着弟弟那雄壮硬挺的鸡巴，被他自己妈妈娇羞无限地握着，怜爱地揉弄着，直到，弟弟那年轻男孩的精液喷涌而出，欢腾并且雀跃，仿佛没有了距离，没了相隔万里的遥远感，姑娘仿佛身临其境，一切的一切，她都好像看了个真切，而她自己，那敏感神秘的蜜穴已经不知道有多少水珠了，屄唇上，手指上，是一片片的淫水潺潺。

她就是控制不住，想着那母子俩相亲相爱，那光不出溜的身子，在痛痛快快地自慰！

甚至，那份快感，源自身体最原始的快乐，都超出于自己被男朋友压在身上，用着实际行动给她带去的感觉，要强出许多。

那可能，就是一种亲情的情怀，血浓于水，只有和自己最爱的家人才能摩擦出来的脑电波，产生出来的热烈火花吧？

高潮过后，舒畅了，姑娘玩摸着自己软软的奶子，既想象着那是自己母亲那一只巨大豪乳，摸着舒舒服服，又幻想着，自己挺着胸脯，让弟弟把玩着那对也是非常可观的肥美乳房，一脸迷恋知足的模样，她都会很幸福，都会沉沉入梦，睡得很香。

一家人，能够快点相容相爱，能够爱着母亲，能够让这个女人真正享受到天伦之乐，一双儿女真正不分彼此在她膝下承欢，那是姑娘离家三个月里，最大的心愿，最想实现的一幕。

只是，小不忍则乱大谋，尽管自己在外地，以公事的借口在培训学习，尽管自己很想母亲和弟弟，但姑娘还是想着办法在拖延，尽量让自己在外面再待时间长一些，尽量不在他们身边出现，不当同一个屋檐下的电灯泡，所以，姑娘才让自己的学习时间再延长一些，以给他们母子更多的时间和空间，以此拉近距离，更爱彼此。

若不是，年关将至，自己出门在外实在没有地方可去，又实在不能一直躲着，以免母亲对她有了什么别的想法，那姑娘还可能在外漂上一段时间，最起码也要等这对相爱母子真正进行到了最后一步，让她彻彻底底放心踏实了为止。

不过，回家的感觉还真是好呢，自己可以这样亲密地腻乎着母亲，躺在她柔软的大腿上，舒舒服服。

怪不得弟弟，那个极度恋母的“小孩儿”会那么离不开他妈妈，现在，姑娘也是有着一样想法，相通的感受。

“妈，我好想你！”想着，沈慈又将身体往母亲怀里靠了靠，一只手，也抚上了母亲的大腿，轻轻抚着棉质睡裤，隔着布料，她是真真正正感受到了自己母亲的温暖，踏踏实实地感受着来自母亲的这份美妙触感。

马上，还有一份更好的让她感受到了，由于动了一下脑袋，顿时，姑娘便感到了一阵柔软，一阵来自母亲胸前的晃荡，软绵绵、颤巍巍的，妈妈没戴乳罩！

因为小脑袋的靠近，自然带来了母亲那对大乳房的摇颤，也自然，给姑娘带来了一阵触感上的舒适，大大软软的肉团真让人享受。

逮到这样的机会，姑娘乘胜追击，她不动声色地抬了一下脑袋，又轻轻地放在妈妈那绵软鼓胀的地方，几乎将脑袋全部的重量都给了妈妈，让她的大奶子托着，让妈妈搂着。

“两个人在一起待久了也会腻味，那两个根本就算不上恋人的人在一起呢？久而久之，会不会就更有这种感觉？”自己有些越界的行为，妈妈并没在意，在头顶，沈慈就听见一句喃喃的话语，母亲完全不像是在跟她说话，她就是在自言自语。

或许，借此时机，是该探探母亲的口风了，问问她对今后有什么打算，毕竟妈妈还算年轻，而且是个这么貌美的女人，一年半载，身边肯定不乏追求者，如果母亲能选择向前迈一步，姑娘是绝对不会反对的，当然，如果母亲能够更坦白一些，向她诉说自己真的找到了真爱，真的爱上了她的儿子，那更是最好，大家都省心省事了，一家人，将毫无秘密。

谁知，姑娘刚要开口，就被门口传来的一串钥匙声给打断了，紧接着，伴随着自家开门的声音，就有几个年轻的声音在屋子里响了起来，有说有笑的。

弟弟出去聚餐回来了，还带回了几个客人来家里玩儿一会儿，不用看，这些聪明的姑娘就已经猜到了。

接下来，果然和她想的一样，几个爱玩爱闹的大学生在席间还未尽兴，也是即将放寒假了，之后就会各回各家，他们便想着找个地方多玩一会儿，而土生土长的弟弟沈祥自然要尽到地主之谊，便热情好客地将一众好友招致到自己家，。

不用说，母女俩自然忙碌了起来，同沈祥一样，热情大方地招待起了几个年轻人，妈妈赶紧起身去洗水果，姐姐也跑到了门口，亲自拿出来了拖鞋，又笑容可掬地跟他们聊着天，尽显着一个大姐姐的周到与和蔼。

这也是沈祥愿意把同学朋友带回家里的原因，自己的妈妈和姐姐不但是两个这么漂亮的大美女，而且还这么好客和善，替他款待客人方方面面都很周到，他觉得脸上有光而自豪。

“哎呀！沈祥师兄，平时，你看起来温温和和的，你的家人是比你还要好啊！看看阿姨，一点都不嫌我们麻烦，还给我们洗了这么多的水果，阿姨，不用麻烦啦！一会儿我们要玩狼人杀，还要喝酒呢，这些水果肯定是吃不下的，嘻嘻！”倪洁将一盘挂着水珠的葡萄刚放到茶几上，就被一双白嫩的手主动地接了过去，一个人在主动地帮她，同时，在她耳畔，还有一个叽叽喳喳的声音，就像一只黄鹂鸟，在欢喜地说着话。

她抬头，慈和地向着眼前的人，又笑了笑，倪洁看见，接过她手里东西的那个人，是个长发姑娘，那姑娘长得白白净净的，看起来很秀气的脸上又戴了一副细边眼镜，这样就让她更有着一股书卷气，文雅又文静。

相比坐在旁边的小女孩，吵吵闹闹的，眼前的这个姑娘更让倪洁有着几分好感，或许她是大人的缘故吧？喜静。

“你们好好玩，阿姨还有几份下属档案要看，就不陪你们了，儿子，给这姑娘拿点好吃的啊。”倪洁已经离开了茶几旁边，她一边走着，一边嘱咐儿子要招待好客人。

“你刚才喝了两罐冰啤酒呢，这大冬天的，挺凉的，你先喝点热茶，暖暖胃，嗯？”没走几步，耳尖的倪洁就听见一个细声细气，又带着询问和关切的话语。

果然是那姑娘在说话，她稍稍回过头，用余光看了一眼，倪洁就看见还是那双白嫩的手，已经拿起了一杯清茶，举到儿子的面前，轻声软语地劝着他。

“哎呀，哎呀！秦师姐，这就忍不住啦？又开始关心起来我们的沈祥队长了？谁不知道啊？在学校，你和我们队长出场率是出奇地一致，只要有他，你安安静静的倩影就必然会出现！

哎……队长，别打我啊，男大当婚女大当嫁，看看你们也是一对俊男靓女，这有啥不好意思的？哈哈……饶命啊队长！”见缝插针，看到此景，又有一个粗犷的声音响了起来，直截了当地逗趣着当事人。

被说中的姑娘只是红了红脸，并不出言反驳，更没有什么强烈的反应，反倒是儿子，立即扑身上前，和一个五大三粗的男孩闹作一团，两个大男孩在沙发上翻滚着，打打闹闹，倒是有着几番童趣，也惹得在座的人一阵哄笑。

看在眼里，倪洁在一旁也跟着附和地笑了两声，可心里，却有着一阵异样在轻轻地漂浮了起来，她说不清这是什么感觉，就好像一块透明的物体附在了胸口，虽然是不痛不痒，并没有特别的不舒服，但她就是有着一阵阵地憋闷，觉得透不过气来。

尤其是，她走到了自己的卧室门口，真的看见了疯闹一通且满脸涨红的儿子，大大咧咧地将那姑娘手中的清茶拿了过去，仰头就往嘴里灌，倪洁侧着头，那份隐秘的感触又仿佛多了一份，心头，更是发堵。

看来儿子，真的是很受欢迎呢，很受跟他同龄的小姑娘喜欢呢！

看来儿子，还有许多她不知道的地方，某些在同龄人眼里极为优秀的特点，自己都不曾知晓。

儿子，自己的小宝贝儿，真的是她一个人的吗？这一刻，困扰她一晚上的问题再一次卷土重来，倪洁不禁又在心里问着自己。

“阿姨，我明天就要回老家过年了，这几天我听说老家人说，南方那边现在正有一种传染性流感很严重的！您是护士长，一定要多多小心，没事就给沈祥多喝点板蓝根什么的，提前预防一下，还有，他刚才又喝了不少啤酒的，玩得也是太高兴了，您可千万别说他，半夜他如果饿了，就给他煮点热乎乎的白粥，那样真的很暖胃的，我爸爸喝多了就那样，我走了，阿姨再见！”步至门口，目送着几个年轻人已经下了楼梯的倪洁，这时候，她就看见了那个文静姑娘又折了回来，依旧是细声细气地，跟她嘱咐了许多。

怪不得这姑娘白白净净的，又如此细心周到，原来她是南方女孩，暗暗记下了她的这番话，倪洁再次在心里对她做出了新的评价，有了新的认识。

同时，心思缜密的她，也再次对儿子的情感路线有了更深一层的认识。

“姐，你说酒这东西有啥好的啊？那么难喝不说，喝完了还上头，难受死了！”关上了防盗门，又走回客厅的倪洁，一下子，不由就让她看见了极为恼火的一幕，让她难以接受的画面。

那清凉短小的睡裙，正裸露着两条白嫩嫩的大腿，那一颗大大的脑袋，正死沉死沉地枕在上面，并且还在轻轻地晃动，像是在贪婪地索取着肌肤上的丝丝柔滑，大腿上的片片柔软。

刚刚洗过澡的女儿，正在搂着迷迷糊糊的儿子，一对成年人，一对亲姐弟就在沙发上亲密接触着，彼此都是衣衫单薄，随随便便。

“你们都这么大了，能不能注意点？这让别人看见了像什么话？”毫不犹豫地，倪洁便吼了一嗓子，立即，便喝住了不断爱抚着儿子头顶的那只手，也制止了不停和女儿撒娇起腻的那张脸，母亲的威严，彻底中断了这对相亲相爱的姐弟，那样粘在一起的肆无忌惮。

同时，憋了一晚上的闷气，终于找到了一个排气口，发泄了出来。

“姐，妈妈这是咋了？咱俩以前这样看电视，一起在沙发上睡一觉，也不是一回两回了，这有什么好生气的啊？”母亲的动怒，惊天动地地一声吼，顿时让大男孩酒醒了一半，他看着妈妈气呼呼的背影，已经走进了她自己的卧室，心思单纯的他还是摸不着头脑，很是莫名其妙。

他坐在沙发的另一边，还是做了听话的乖孩子，和美女姐姐保持了一段距离，沈祥看着身着真丝睡裙的姐姐，宽大的衣衫根本挡不住那里面的鼓胀，那两个丰满肉乎的奶子就在胸前颤巍巍的，看上去就好诱人，他舔了一下发干的嘴唇，又依然傻乎乎地问着姐姐。

秀色可餐的大美女就在眼前，那软软震颤的肉奶就与自己有着一层衣料之隔，这画面，真叫人眼馋，真叫人欲望蓬勃！

他想，今晚妈妈还是值夜班多好，那样，自己就可以毫无顾忌地亲近姐姐，肏姐姐了！

三个月的姐弟分离，自己对姐姐曼妙青春的身子都快想疯了，那多水肥沃的肉穴，白花花的一对大乳房，清纯干净的面容，每一样，都让他魂牵梦绕，他刚才在席间，就早已心猿意马了，若不是，想到母亲今晚休息在家，长夜漫漫，自己面对心爱的女人却无法与其温香软玉，与姐姐春宵一度，只能眼巴巴地看着两个自己神往的大美女在身前晃悠，却谁也得不到的饥渴难耐，那他才不会借此打发时间，让一众闲杂人等来打扰他美妙的夜生活呢。

借着酒劲，又借着酒劲给自己带来的欲望，回到家，将美美的姐姐脱光光，揉着她鲜嫩嫩的大奶，之后，双手捧着她滑滑性感的屁股，将自己憋了一晚上的粗大肉茎插进姐姐那妙不可言的肉穴里，那会是怎样的痛快享受，快活美好？

故而，在刚才，趁着同学前脚刚走，他就已经在开始装醉，哼哼唧唧地说头疼，又看准了妈妈替自己送客的空当，赶紧腻乎上了姐姐，他竖着灵敏的耳朵，就跟看家的狼狗在深更半夜一样的警觉，侧耳听着那个对自己十分有好感的秦疏，又在门口跟妈妈说了几句话，他便像猴子偷桃一样，当机立断地将宽大的手掌伸进姐姐松松的睡裙里，虽然没看见那对奶子的白皙细腻，但是他却十分用力地抓揉了起来，实实在在地，让急切的手掌都陷进了那肥软的乳肉里，实实在在地，感受着年轻女孩的肉乳的光滑和热乎，那份阔别已久的美好。

在短暂的时间里，寻求着不同寻常的刺激。

而姐姐，看来也真是十分想他，她笑意盈盈，一脸温柔慈爱地抚着自己的头发，任由自己那只手在她饱满的乳房上肆意游玩，大为放肆地游走，平静地接受着那短暂的姐弟互动，姐弟之间的快乐行为。

直到，关门声再次响起，姐弟俩才十分默契，又意犹未尽地适可而止，不得不拿出来那在睡裙里不停揉摸的大手，离开那已经挺硬肿胀的奶头。

谁想到，那样还能引起妈妈的一阵怒火，他们姐弟不就是像平常一样看电视吗？

“你呀，就能没事找事！还是不理解女人啊，屁大点的小孩！”姑娘也坐了起来，她拿起一窜葡萄，弯着腰，就在果盘里慢条斯理地吃了起来，依然笑眯眯地，几乎根本就没把她母亲那通莫名其妙的怒火当回事，因为现在，她更是大胆而暴露，完完全全，让自己垂吊在胸前的大肉奶让亲爱的弟弟看了个清清楚楚，随着犹自吐出着葡萄皮，那白花花的肥美肉团还在胸前轻轻晃动几下，是一片叫人难以抵挡的肉色春光。

大男孩呆呆地看着，已经很是铁硬的大鸡巴在这一刻更加躁动难耐，在裤裆里，是一跳一跳的。

真想上她！

“不过，这也是好事，一件自己都拿不准的事物，有了危机感，有了和别人竞争的紧迫感，才能让人觉得是加倍珍惜，才是弥足珍贵的。”又在吐着葡萄皮，又带动着那两个大白喳一阵摇摇晃晃，沈祥又听见了姐姐一句更是莫名其妙的话，他是完全糊涂了，反应不过来，不明白这跟妈妈生气有什么关系。

心事重重的，怎么都睡不着。

已经凌晨了，儿子还难受吗？彻底醒酒了没有？还有……那个文静姑娘好像真的很喜欢儿子呢！

那儿子也对她有感觉吗？不过，他们，两个年轻人在一起，真的是很般配呢，真的是一对好看的璧人，郎才女貌！

索性在床上翻来覆去的，还不如去看看酒醉的儿子，去关心关心他。

想着，浑身就只穿着一条内裤的倪洁，便一掀被子，她习惯性地下了床，习惯性地就想走出卧室，两天了，这就是她和儿子在深更半夜相处的模式，自己起夜去方便，或者就在温暖的被窝里，任性又贪恋自己裸体的儿子，近乎蛮横地剥夺了妈妈穿上睡衣裤的权利，而他自己更是无法无天，冲澡过后，就光着腚在她面前走来走去，那条软软却很胀大的鸡巴晃动着，在他妈妈眼皮子底下调皮地摇头晃脑。

自从在医院，在办公室母子疯闹那个夜晚过后，她只要休班在家，那就是母子俩天天晚上都会上演旖旎的睡前行为，母子俩赤条条地，温馨又刺激。

真是习惯成自然了，这样就想出去，那要是让现在另一个女主人突然撞见可怎么得了！

这也是她整个晚上都有些心神不宁的原因，女儿回来了，好是好，三个月的母女离分可算是终止了，自己又能享受着身边有个嘘寒问暖的小棉袄的舒适了，女儿回来了，就意味着她在家里彻底可以闲了下来，买菜做饭，照顾三口人的日常起居都由能干的女儿全权负责，而另一方面，又给她蒙上了一层顾虑的阴影，或者说，这是她一直以来回避的一块心病，今天，女儿回来了，她就不得不硬着头皮去正视，面对现实。

家里多了一个人，就意味着她和儿子的甜蜜就此中断了，甚至，是给她好不容易才敢面对的情爱之路敲响了一声警钟，警觉，是她油然而生的忧虑。

那天，她依赖着儿子的温暖身体，光光的娇躯依偎在儿子的怀里，问了一句根本不现实的蠢话，她问儿子，能不能离开他姐，就跟她这个妈妈在一起，在一起长相厮守，乃至是要隐姓埋名地度过后半余生？

其实，莫说是儿子，一定会舍不得他姐的，才三个月不见面就想得不行，天天在嘴边念叨他姐，聊微信，通视频更是没有一天间断过，就是她自己，也是绝对不能不要这份母女情的，要她下半辈子不和女儿见面，断绝联系，那无异于是给她后半生判决了一项酷刑，堪比割去她的肉还要煎熬，她和儿子都是万万做不到的。

而显然，现在，一个两难抉择的问题就摆在眼前，是继续和心爱的儿子偷偷摸摸？

还是顾忌着疼爱的女儿的感受，和自己的情爱保持着一段距离，让儿子暂时和自己划清界限，又变回寻常的一对母子？

那样一来，在心里，不得不承认，刚刚品尝到情爱果实那份甘美的她，想想就是一阵好失落，她好舍不得，舍不得一个大男孩在自己身畔腻腻乎乎，舍不得自己既被尊重，又被宠爱那份甜蜜，还舍不得那烫烫的身躯在自己赤条条的胴体旁边，不停蠕动，不断磨蹭的刺激感觉，尤其是，临睡之前，自己心爱的小宝贝儿玩摸着她的奶子，自己被儿子重重地压在身下，她被问询着，并自愿地抬起腰臀，小脸红红地被一只大手脱下内裤，那种小女孩的羞涩和甜蜜，裸身面对着自己相爱的男孩子的阵阵娇羞无限，简直就像一波波柔情的水流，一层层温柔的巨浪，她完全没有抵挡的能力，就被深深地淹没在幸福海洋里，长久长久，她都不愿漂浮上来，让自己透透气而清醒过来。

若像往常，母子俩都没有盖被，就这样身子没有一丝寸缕地重叠在大床上，她这间暖烘烘的卧室里，便丝毫不觉得冷，那是因为，母子俩在热情地亲吻着彼此，他们时而舌吻，不约而同地把滑软的舌头伸进对方的口腔里面，贪婪地卷积着彼此的私有物，贪恋地触及着对方唇舌的柔软，往往，吻了片刻，儿子就完全狂热了，他就会抬起头，将大腿以及膝盖都放到妈妈平滑的小肚子上，以最大的限度来压着裸裸的妈妈，儿子捧起了她的脸，开始不分轻重，火热的唇就像四溅的火花一样，噼里啪啦地落在同样燥热难耐的秀颜上，一丝不挂的母亲哼哼唧唧，回应着同样呼哧带喘的儿子，直到，那大大坚硬的凸起物体被轻柔地握住，被轻柔地上下撸动，滚烫的薄皮往上翻动着，硕大紫红的龟头被一下下地磨刮着，儿子才舒服地轻吟一声，他觉得好满足。

至于妈妈已经大方开放的玉门，就在他鸡巴底下，那个有着湿软阴毛的诱惑蜜穴，儿子眼馋着，压抑着，但并不急迫，更没有进一步的下沉动作，那根发情火热的大鸡巴，被妈妈服务着，温柔地让他射精，他就已经知道该适可而止了，儿子摸着自己的大奶子，那样在性旺盛的边缘懂得点到为止的忍耐，亦是她尤为看重的一个闪光点，她甚为满意。

母子俩，一直在肉欲边缘寻求着激情，又在肉欲蓬勃之际懂得急刹车，踩一脚叫彼此冷静的油门，而剩余的，就是彼此相爱的康庄大道，是真正的无欲无求，是真正的纯净之爱。

看来，她是真的得到了真爱，所以才这样的诚惶诚恐，思前想后。

因为在乎，所以忧虑。

不管怎么样，还是先去看看儿子吧，毕竟他刚刚还嚷嚷着头疼来着，想着，倪洁就披上了一件睡衣，走出卧室。

小宝贝儿！睡觉还吧唧嘴呢，还跟小时候是一模一样！

坐在儿子的小床上，听着那很响的动静，嘴唇摩擦发出的响动，倪洁在心里不由轻轻地笑着，笑着儿子依然长不大的小模样，依旧是那么可爱。

借着昏暗夜色，倪洁虽然看不清楚儿子的全部，儿子白净的皮肤，俊朗的面容，但对于儿子的一切，她是太熟悉不过了，以至于她就是眼盲了，以盲人摸象的方式来形容儿子的相貌，儿子在哪里有一颗不太显眼的痣，她都会描绘得清清楚楚，丝毫不分。

儿子，这个曾经白白嫩嫩的小婴儿，那个穿着开裆裤的小宝贝儿，在她怀里欢天喜地地叫着“妈妈，妈妈”的小娃娃，什么时候就长大了呢？

长成一个这样的健壮而有着男儿气魄的小伙子了呢？

而且，还这么耐看，这么受人喜欢，这么……让别的小姑娘另眼相看，大有好感。

那个小姑娘，是很喜欢儿子的吧？

那柔声细气的语调，那事无巨细的话语，以及，那被人当众调侃，而不躲闪、不避讳、不否认的坚定神情，就充分说明了一个少女的心思与心事，儿子已然成了她的心上人的事实。

那么儿子，是不是也对她有着些许好感？

或者说，儿子有自己看中的女孩吗？

他们年轻人在一起，应该有很多共同语言吧，相处下来，应该也是很轻松自在的吧？

如果说，女儿的今天归家，是给她心里敲响了一阵警钟，那么今天晚上的另一幕，儿子与别的女孩那样般配画面，就是在她心里滑过了一声惊雷，让她在和儿子的幸福甜蜜中清醒了几分，让她对儿子的情爱，对儿子今后的情感路线不得不重视起来。

看到眼前的，她就必然会设想到今后。

自己，这个半老徐娘，这个马上知天命的女人，真的能配得上儿子吗？

儿子，今后必然成家立业的，会有一个漂漂亮亮的媳妇儿，还会生一个白白胖胖的小宝宝，就和儿子小时候一样的可爱乖巧，但是那些，会不会都是个未知数？

都是自己单方面的理想和憧憬？

因为自己，因为儿子和自己这样如火如荼的情恋，儿子就会对那些本应该在他这个年龄段的情感视而不见，会对那些向他投来橄榄枝的漂亮女孩熟视无睹，而继续地，追逐并依恋着他这个母亲，她这个并不能陪他相伴偕老的女人。

这些想法，并不是她在简简单单地假设，在自己吓自己，有着庸人自扰的多虑，就看看一开始，儿子的痴情，儿子的小心翼翼，为了不让自己难过和起疑，他宁愿自己忍着，偷偷伤心和流泪，做一个不让妈妈看见自己悲伤的孝顺儿子，那么未来，她有什么理由不去相信，儿子只顾及妈妈的感受，而给他自己身上穿上一层钢铁铠甲，便会拒绝外界一切的柔情蜜意，情情爱爱，而就选择和他妈妈孤独终老，了此余生？

爱儿子，她必须想到方方面面，甚至，想到最后，那个最坏的结果。

只是现在，要她主动退出，主动和儿子挑明了自己的想法，她也是万万做不到的。

还是那句话，她没爱够，她舍不得自己的儿子！

母子之恋，本身就是罕见，她能拿出全部身心来接纳这份感情更是实属不易，要她半途而废，中途下车，她觉得对不起自己，更对不起儿子，对不起儿子给予她的一片痴心绝对，这份只属于她的情情爱爱。

不可否认，她现在就是有一种赌徒心理了，到最后，不管是倾家荡产，还是能全身而退，赢得盆满钵溢，她都认了，亦不会后悔。

当初选择的路，她就会勇往直前。

而且现在，儿子是她的，她和宝贝儿这么好，这么相爱。

爱着儿子的心被牵动着，憋压了一晚上的小情绪也达到了一个临界点，对女儿的躲躲闪闪，对儿子的患得患失，一下子，使这个在黑暗中的女人无畏了起来，一股似火苗般的冲动在内心当中窜涌着，一股动力，就让她付诸了实际行动。

俯下身子，柔软湿热的嫩唇就落在了儿子那安详的睡颜上，倪洁带着些许力道、些许不管不顾的劲头就吻了她的儿子，她可人的小宝贝儿。

深更半夜，她根本没想这样会不会把儿子弄醒，儿子睁开眼睛，粘人的他会不会缠着自己，跟她撒娇耍赖，死活不让她走了。

或者说，那些，都不如她此时此刻自己爱儿子的心重要，都不如实实在在地拥有，切身体会儿子就在身边，与她这样有着肌肤之亲来得这样叫人心安。

嫩滑的唇贴敷了上去，仿佛上了瘾，就再也移不开，拿不下来了，倪洁只是轻轻地蹭着，用着两瓣温热嘴唇在摩挲着儿子的脸颊，从毛茸茸的眼眉，到薄薄的眼皮、宫廷的鼻梁，最后，就是那厚嘟嘟的物体，昏暗之中，她在投入地与儿子接着吻，深情切切。

怪不得儿子那么喜欢亲吻自己，尤其是吻着自己的唇瓣，从第一次，那人山人海的露天广场，再到他的深情表白，不说话，却用着一个霸道而多情的吻代替了所有，还有现在，这几天，母子拥抱、接吻，爱意绵绵在家里拥有着彼此，都已然成为了母子俩日常中一部分，接她下班回家，母子俩在门口，还没换鞋，就先相拥着，嘴唇自愿且默契地迅速地粘合到了一起；看看电视，看着电视里男女有情感交集的地方，儿子情动使然，便来吻她，那时候的儿子是很老实的，没有动手动脚，在她柔软的身上肆意摸摸搜搜，妄图占她便宜，他只是轻轻地吻，轻柔地含，如小孩子吃果冻一般，只求在味觉上的一阵享受，只求得妈妈的一阵芬芳与香甜，那样，他便满足了，兴高采烈的小模样带着满满的童真。

此时此刻，她也是有着一样的心境，碰触着儿子的唇，这个现在只有自己，他妈妈一个女人能接触的物体，切实感受着那上面暖暖的体温，以及这个大男孩呼出的灼热气息，倪洁之前还是有些浮躁纷乱的心真的逐渐安定不少，儿子，就在身边，自己还能这样贴腻着儿子，吻着他，这真的是一剂良药，根治了她对未来不确定，对儿子患得患失的病症。

未来，谁会知道能发生什么？而此刻，自己能和相爱的儿子这样亲近，自己母亲的吻还能印刻上儿子的唇，这就挺好，足够了！

“妈妈……你来了？”含含混混的，儿子迷迷瞪瞪地问了一声，几乎还在梦乡当中。

即便自己很小心了，但还是弄醒了儿子。

不过不要紧的，反正今天他们母子还没有亲热，还没有进行过“有爱”互动。

“宝贝儿，还难受么？脑袋疼不疼了，嗯？以后喝酒啊，要量力而为，可不许这样了！妈妈心疼！”暖滑的手掌伸了过去，温软的掌心就覆盖在儿子的侧脸上，倪洁并没有将热热软软的唇瓣离开多远，甚至，她还在若即若离地吻着儿子，儿子的悠悠醒来，并没让她收敛多少，她是不舍，也是不想就这样终止了与儿子的亲密。

即便今晚并不能那么随随便便了，因为就想一墙之隔，那张粉红色的单人床了，自己同样爱着的女儿就在上面酣睡。

女人不紧不慢的动作，眼里含着的柔情，都是母性的光芒，都是母亲满满的爱意，昏暗中，儿子仍是怔怔地，所以一切互动与爱抚就由她来，给予儿子的需要，她很主动，并且，已经做好下一步的打算了。

来到儿子的房间，用柔软的身躯压在儿子的身上，她就打消了今晚再与儿子分开的念头了，不管儿子沉睡还是苏醒，她都不想走了，搂着儿子睡觉，就像她心里有着一簇小火苗一样，在燎着她挂念自己儿子的心，是她唯一且简单的想法。

“妈妈，口渴！想吃奶……”儿子喃喃地，从母子俩相贴的双唇之间溜出了一句。

睡得迷迷糊糊地，他还是习惯于这家里只有母子俩的存在，所以才提出这样看似有点荒诞的需求，吃妈妈的奶，同前几天一样。

倪洁身上就穿了薄薄的丝绸睡裙，腰间就有一条带子在松松地系着，两个沉甸甸的大肉团就在睡衣里颤颤晃动着，她知道，没有乳罩的束缚，这两只颤巍巍的大奶子，儿子不管看没看见，他都爱，都想立即依附上来，都想快点找妈妈。

“好宝贝儿，乖儿子，别急，妈妈给你！”回应儿子的，同样是一句宠溺的呢喃，尽管儿子看不见，但女人还是眉眼弯弯，笑容慈爱，一如初为人母那时的光景，给予自己子女母乳的幸福感。

一只手，伸到了腰间，轻车熟路地找到了睡裙的腰带，倪洁轻解罗裳，轻轻地拉动着一头，很快，在床上，在儿子昏暗的小房间里，她细腻的肩头就裸露了出来，被温热干燥的空气亲吻着，之后，就是大片大片白嫩的肌肤，那滑滑的脊背，以及被她正压在身下的大肉奶，全部光裸裸地呈现了出来。

虽然儿子还是没有清清楚楚地看见，但随着解开睡裙的动作，自己的胳膊在有意无意地碰触着他，倪洁还是听见了儿子在犹自吞咽着口水，儿子一定是在兴奋地想着自己，她这个已即将全身赤裸的大奶妈妈。

俯下头，又在儿子嘴角上狠狠地印刻了一口，一个柔软的吻痕奖励性地便给了儿子，在今天晚上，不管是儿子对妈妈的需要，还是他对自己这个女人的饥渴，倪洁都觉得很满意，她犹自欣喜着。

或许，这就是她来找儿子的原因，来偷偷幽会儿子的潜在思想。

倪洁掌心向上，便率先握住了一边的奶房，接着便犹自开始揉搓了起来，让自己动情，让自己比儿子先进入状态，之后再去更好地满足儿子，在今天，只让他感受她一个女人的好，他妈妈身体的所有妙处，去占据儿子的所有思想，这就是倪洁想做的，听见儿子要吃奶，突然冒出来的想法。

软软的皮肉光滑细嫩，握在手心里热热乎乎的，硬挺挺的乳头已经在不老实地上下弹动了起来，抓着自己的奶子，一个女人光裸裸的，就在自己儿子身边，倪洁承认，自己是有些淫荡，有些不知羞的媚态，但在心里，在面对爱儿的意识里，她又有一种说不出的刺激，一种让浑身发颤的快意电波。

乳房里，已经有了肿胀的感觉，仿佛真的已揉弄出奶水，在大大的乳房里面充溢了起来，软嫩的小手又是用力一捏，之后就是女人的一声哼唧，一声似母猫叫春一般的低吟，那里面都是雌性动物在发情期的宣泄，对另一半的需要。

“宝贝儿，快来，来吃妈妈的奶吧，儿子你看看，奶子好胀呢，哦哦！妈妈好想你，好想要宝贝儿来吮吸妈妈的大喳！”一手托着肉奶，倪洁另一只手就将自己脱光光了，随着白色稠滑睡裙轻飘飘地落到地上，她光滑赤裸的娇躯也在儿子的小床上扭动了几下，就像蠕动的白蛇一样，几下就将上半身移动到儿子的面前，他嘴边的正前方，母亲那软软嫩嫩的肉乳震颤着，在若即若离地拍打着儿子的脸盘，她的大奶子，那样强烈的肉欲气息，她是那样慷慨大方地给予着自己的孩子。

妈妈的软乳，就是能勾起每个儿子不要命的贪婪，不顾一切的欲望，毫不犹豫地，沈祥一抬脑袋，就在昏暗当中，便立即驾轻就熟地把硬卜卜的凸起含进口腔之中，舌头卷动，就在嘴里将妈妈的乳头舔弄了起来，卖力而欢快。

“啊，祥祥……好儿子，你是我的，宝贝儿永远是妈妈的小人儿，妈妈的小心肝儿，你是我的！”彻彻底底踏实了，这温热的气息，这急切的动作，脑袋一拱一拱的，仿佛就是要把整张脸盘都埋陷到她那团诱人肥腻的软肉里，是如此地迫切饥渴，女人立即仰着头，心满意足地轻叫了一声，便前所未有地把整个心放到了肚子里，一时间，立刻感觉莫大的舒畅与宽心。

她的好孩子，还是那个贪恋妈妈的小宝贝儿，还是那个只要给他奶吃，他就能安安静静地俯首在自己的胸乳之上，没完没了吸她奶房的可爱小人儿，只属于她的暖心大男孩，儿子，就是她的！

仿佛失而复得一般地，一股天大的欣喜油然而生，倪洁抬手打开床头灯，顿时，儿子的卧室就像她的心情一样明亮了起来，变得温暖而叫人舒服。

她和儿子又是赤裸裸的了，舒服地依偎在儿子的小床上，好幸福！

看着乖乖的儿子还在不断耸动着大脑袋，尽可能地在索取着她肉乳上更多的滑爽与温软，女人在心头又是一热，于是，一股更大的母性冲动涌现出来，她双手都环住了儿子的后脑勺，又稍稍用力，让儿子离自己更进一些，几乎就是没有丝毫缝隙地贴附在她软热的大奶子上。

呼！好舒服呀，妈妈，就是这样，宝贝儿最喜欢这么贴着妈妈的大奶子啦！

尽管，咳咳……尽管这样我都点有窒息啦，但是宝贝儿喜欢，宝贝儿就喜欢这么黏糊着妈妈，我的好妈妈！

柔软鼓胀的大乳房都凹陷了下去，变成了一个白白的肉饼子，沈祥被妈妈的大奶子有力地挤按着，尽管呼吸不通畅，妈妈大片大片的乳肉都陷进了他的口鼻当中，导致了一时憋闷，但能这样吃妈妈奶的大男孩，还是一阵欢喜，发泄着一阵欢腾的男儿冲动。

兴奋地舔咬着，唇舌留香，一张湿哒哒的嘴巴在妈妈滑嫩嫩的软乳上蹭来蹭去，同时，大男孩踢腾着被子，让自己越来越热的身体都暴露了出来，他刚才，在被温柔的妈妈吻醒的时候，还是心思十分单纯的，迷迷糊糊，是一点多余的想法都没有，然而片刻，他依然被柔软的妈妈压着，自己又被妈妈在身上一下子的动作带动着，她热热的呼吸，轻拂在自己的唇边。

妈妈手上的动作，她在主动脱去衣衫，昏暗中，妈妈就已经裸露出她那诱人鲜美的胴体了，并且，妈妈娇喘着，竟然就在他身边揉起她的一个鼓胀奶子，尽管刚才没有开灯，但影影绰绰当中，妈妈的叫唤，她的一只小手放到胸前，妈妈在刚才那种自娱自乐的性行为，还是实实在在地影响了他，激发了他一个大男孩性欲勃发的冲动。

被窝里，在妈妈没给他喂奶之前，他就硬了！鸡巴垂直着，大大滚圆的龟头摩擦着自己光滑的床单，也很舒爽。

现在，儿子裸睡的身体完全呈现了出来，明亮的灯光下，母子俩都已经一丝不挂，皮肉相贴，他完全挂在了妈妈的身上，搂着她，抚摸着，之后，他还想要更为舒爽，一只手，便从妈妈光裸的上半身移开了，他顺着妈妈光滑的胳膊，很快地就移到了她的手腕上，他本想习惯性地握住，习惯性地让妈妈动起来，来摸自己铁一样的肉棒，却没想到，妈妈还要比他快一步，她也主动来爱抚着自己了，滑嫩的小手与他的大手一交错，就落到了自己的小肚子上，落到了那团鸡巴毛的上方，接着，他便感到一阵暖热直接就滑动了下去，同样的，妈妈没有看，却在这一刻，都清楚地知道母子俩需要什么，在期盼着什么。

“哦……好舒服，妈妈，你又摸我了！又摸我的大鸡巴了，妈妈！”一阵舒爽，一股兴奋，连带的就是一声哦吟，一声发至心底深处的欢快叫喊，大男孩还腻乎在妈妈的乳房上，他总是这样，让妈妈软软的乳肉堵着自己，再兴奋欢悦地叫，这份模样，就跟他小时候吃着妈妈的母乳是如出一辙，吃饱了，满足了，小手在拍打着妈妈的大肉奶，那咿咿呀呀的语音，就证明了一个孩提的喜悦，他在妈妈怀里的吃饱喝足，表情怡然，当然，幼儿时的自己，他是一无所知的。

但是现在，已是成年的自己，舔吮着自己母亲的滑软乳房，硬挺成熟的生殖器又被妈妈亲自并且主动握住，他舒舒服服地叫唤一声，是对妈妈由衷的答谢，亦是来源于自身的畅快，他的一声高亢诉说，说给妈妈听。

他的叫声，仿佛立即传输到了下体，被妈妈握在手心里，感受着妈妈手心里的温柔的滚热阳物，又在活跃地抖动一下，齐头并进，言语和性器官，都在积极地回应着妈妈。

“妈妈的宝贝儿，妈妈让你好好舒服，快快乐乐的！妈妈现在……现在真的好爱你，儿子你知道吗？宝贝儿，才几年不见，你这东西怎么就这么大了呢？

真好，妈妈摸着，让你这么硬了，妈妈也很舒服呢！将来啊，你一定要用这东西去征服一个好姑娘，让她无论在生活上，还是像咱们母子现在这样，与你上床，都让她死心塌地地来爱你，离不开你，知不知道？男人的这东西啊，可是除了外在的财富和身份地位，男人另一个最为自豪的隐秘资本呢！真好啊，我儿子是这么出色的男人，鸡鸡好大！”一条光滑的玉臂用力回收，便完全将儿子的脑袋搂抱了过来，揽在了自己的怀里，放到了她的大奶子上，女人呼吸均匀，使得胸前的娇软肉团就是平静地起伏着，无意识地，便将已经勃挺冲胀的奶头送入儿子的嘴巴里，轻轻挺送着。

倪洁语调轻轻柔柔，又恢复了她以往跟儿女说话的特征，言语间，都是一个母亲的关爱与周全，事无巨细，都在为自己的儿女着想着，这些话，虽然不愿开口，是不舍儿子，一想到刚才自己那样的情绪，那样的心烦意乱，以及在未来的某一天里，自己儿子的小床上都不可能再有她，母子俩都不会再自己亲密，甚至儿子，他的爱还会给另一个女人，可以说，是被她视为情敌的女人，她的心里还是会一阵阵地发堵，是觉得瞬间失去一样珍贵东西的失落。

但是，她也知道，到了那个时候，甚至是提前就要做好准备，就要设想一番，自己必须都要放手，都要有着在将来，随儿子在情感变化道路上的思想，与其是那样，将自己心中的隐忧遮遮掩掩，还不如拿着勇气去直视，去面对，由自己来亲口告诉儿子，他在自己的情感世界里，在未来的男大当婚上应该摆正自己正常的爱情观，那种与同龄人一样谈婚论嫁的想法，去接受自己心仪的好姑娘，组成他自己的小家庭，美满幸福。

她说着，尤其是跟自己的儿子说出那么隐秘的床事，而且是与她无关的，她就有了一种老鸟在驱逐着自己孩子一样的心境，既带着含泪不舍，又必须要忍痛割爱，暗下恒心。

“你在说什么啊？妈妈！妈妈，儿子才不要别人呢，妈妈你最好了，妈妈的大奶子这么软，妈妈的小手这么会摸我的鸡巴，儿子啊，就是腻在妈妈的怀里一辈子都不够呢，我要做妈妈永远的小宝贝儿，这样被妈妈爱着，好幸福！”相比自己的语气低沉，儿子欢快的声调就是与她产生了鲜明的对比，一只大乳房，也已经被儿子用力且快活地揉摸了起来，宽大热热的掌心都陷进了软软的乳肉里，他抬起脑袋，冲自己笑着，还是儿子在妈妈面前一脸没心没肺的模样，稚嫩又童趣，倪洁是发自内心地爱。

“好！妈妈知道宝贝儿最孝顺了，以后啊，你就给妈妈幸福好不好？妈妈是女人，也好想让宝贝儿疼爱呢！儿子，把你的鸡……鸡鸡给妈妈吧，妈妈想吃你最好的东西，我儿子最宝贵的大鸡鸡，妈妈想要！”宠溺含笑，女人低下头，就是用着哄逗的语气，在对着自己像是只有几岁的儿子说，语调绵软而柔和。

今天的妈妈很不一样，很美，很大胆！

很……不像她，那个平时端庄文雅的妈妈。

脑袋微微抬起，目及之处就是一片漆黑，一块白嫩，妈妈那如瀑如墨的长发，以及那光光滑滑的肩头，都在背对着大男孩，妈妈压着他，那肥软丰满的乳房就似两坨极品的奶酪一般，都要快融化了，柔柔滑滑地堆在他的身体，并且，随着妈妈头部的动作，还在轻柔地滚动着，两个大奶子，是那般美妙地给予着皮肤上的舒适与温暖。

而最暖融融的，让他完全融入其中的，还是自己那根正在胯间硬挺粗长的大鸡巴！

暖烘烘、水润润的感受一直从外在的薄皮传输到了棒身的内部，妈妈的小嘴在一收一缩，一吮一吸，柔滑的双唇也在紧紧地闭合着，在用劲儿刮磨着他整个越发胀硕的鸡巴。

妈妈，还是那样，侧躺着，半趴在他的肚子上，在专心致志地给他舔着鸡巴，口活运用自如地在服务着她自己的宝贝儿。

只不过，今晚的不同，是他还没兴奋，还没笑嘻嘻地同妈妈撒娇一番，揉弄着自己的鸡巴，求妈妈来舔，让他舒服，妈妈就先自己主动挂帅上阵了，第一次，他是看到一贯羞涩的妈妈这样，如此急迫且自愿，刚才，跟他知会一声，妈妈就从他身边爬了起来，将奶子从自己掌心里和嘴巴里抽离了出去，他看着妈妈胸前那对白花花一阵晃颤，之后，妈妈就委身卧躺在了他的大腿根上，背对着他，只留给了他白得几乎泛着光的柔嫩脊背，和一头垂散在一侧的长发，柔柔顺顺的。

妈妈这样，一个光裸着的女人如此主动，真是让他欢喜又兴奋，他的下体，就像被冲着气儿一样的胀挺，棱角分明的坚硬龟头在妈妈湿热热的嘴里，被她灵巧柔滑的嫩舌舔着，在妈妈口腔里，被她刮磨着，妈妈不骄不躁，就像在哄着孩子一样的耐心，大男孩仰躺在自己的小床上，又大大地舒展着四肢，他喉结在不断地滚动，并觉得以自己的鸡巴为中心，一波波的刺激，一阵阵的快感正在向着身体的每个角落流通着，妈妈的舌头在嘴里每活动一下，轻触了一下他龟头上的敏感部位，那撒尿与射精的马眼，自己被妈妈压着的高大身躯都会颤动几乎，就似打了一针强劲的兴奋剂一样，他就是管不住自己。

而连锁反应，他身体抖动得越厉害，妈妈在唇舌上就越是卖力，她舔吮和磨刮的力度就越是明显，最后，妈妈就像小孩子在吃含冰棍一样，生怕吃慢些就会融化了，她在双唇上又加重了几分力道，让其变得更加快速了，软唇上上下下，她儿子铁一样的鸡巴在进进出出，母子俩，都觉得爽快而过瘾。

看来，自己的如此努力，在唇舌上下得这么大的功夫，是有着事半功倍的成效，这从儿子大大的肉棒已经口腔里开始轻轻抖动就可以得出结论。

“儿子，妈妈的宝贝儿鸡鸡更大了啊，让妈妈舔得更加硬邦邦的，妈妈好高兴，好喜欢宝贝儿这样的大鸡鸡！”轻轻放出来颤抖不已的棒身，又怜爱地吻了吻紫红的龟头，倪洁痴痴地说，充满了对一个男性的生殖器那般的迷恋，尤其是，这根诱人的大鸡巴还是自己儿子的，她更加是难以掩饰自己的兴奋之情。

男欢女爱，和儿子做爱，那一天，那幸福的一刻何时才能真的到来呢？

最近网上流行的一句话真是没错，“有因必有果”，她现在，和儿子在一起，却仍有一层薄膜存在于母子之间，让母子俩的情爱始终不能达到最炙热的那个顶点，让母子俩完全放下心中的芥蒂，彻底地交融，爱得更深、更狂热，她现在是真的尝到了当初的苦果了，她是哑巴吃黄连，苦闷自知，一切的一切都要自己生生咽下，那感觉，就如吞下一把烧红的铁钩一样，硬生生地，将肠胃刮得鲜血淋漓，有苦说不出。

细想想，她当初真的好蠢，完全就是不计后果地财迷心窍了，完全就没想到事后的发展会是有多严重，为了财产，她就舍弃了自己，却换来了今生都无法挽回的损失，和自己触手可及，却眼睁睁就是无法握紧的幸福与依靠，或许，这份来之不易的情感也还是不那么牢靠，还是会有和她竞争的天平——那清纯文静的姑娘，儿子会不会真的对她有着好感，日久生情，久而久之，他情爱的天平全部都倾向于另一边？

不，那太可怕了！那样，无疑是又将自己打回原形，将自己拉回那每一个暗无光亮的黑夜，变回那个只能想到借酒消愁，醉醺醺的自己。

儿子离她而去，还有谁会爱她？还有谁会让她去依靠，托付后半余生？

在今夜，在女儿刚刚回家的第一个夜晚，在儿子对别人的情感刚刚萌芽之际，就给了儿子吧！

趁现在还都是初期阶段，趁现在才刚刚开始，就将一切都落实到底，让自己体内真的感受着儿子那年轻男孩的搏动，那一股股滚热的精液存在与射入，她索性破釜沉舟！

这就是一向温柔含蓄的自己，今晚在儿子面前异常主动热情，甚至是有些放荡的原因。

不就是脱了内裤，幸福地躺在儿子的身下，被自己心爱的小男人一个挺入的瞬间吗？或许，真的没什么大不了的！

可是，那样真的好吗？

会不会吓着儿子？

会不会让儿子以为他妈妈是个出尔反尔，毫无原则的女人？

说暂时不能给他，现在又临时变卦，这样不能将底线坚守到底的做法，又何以树立起自己这个母亲的威信？

而吃一堑长一智，未来，才是她最为在意的，她已经有过一次让自己痛不欲生的过失了，拿着不干不净的身子去爱丈夫，揣着自以为能够瞒天过海的心理，到头来，却让两个人都是遍体鳞伤，甚至，是阴阳永隔。

不行！

决不能在自己和儿子都不明不白之下干了那种事，自己一定要在最适当的时候，要在儿子对她的情感最饱满，对妈妈最为需要之时，自己再将美美的身子献给儿子，到那时候，他们母子之爱一定会得到一次更好的升华，一次将彼此的母子情融入骨子里的美妙。

至少，是比现在，母子俩都是稀里糊涂的要好。

只不过现在，真的好想要！

尤其是刚刚由于动情，那样激烈地含吮过儿子的棒棒，此时此刻，这根硬硬的大鸡巴还被自己视如珍宝地握着，兴奋地搓弄着，不知何时，已经被宝贝儿脱掉裤衩，大白屁股光溜溜的倪洁就越发饥渴了起来，她看着就在眼前的粗大鸡巴，并承受着儿子的爱抚，儿子故技重施，又在用两根手指在揉按着她的屄了，那二指禅的力道，贴敷在她饱满又敏感的阴丘上，厚嘟嘟的肉包包都被儿子按到了屄眼里面，她的情欲便又到达了一个高点，也愈发不满足她和儿子如蜻蜓点水一般，这样点到为止的性爱游戏。

和儿子互动，她总是最先丢盔弃甲的那一个，让儿子弄，被儿子舔，给儿子摸喳，她嗷嗷叫着，在内心深处，她是多么渴望被儿子插进来，哪怕是一点点，浅浅地用着多水温热的屄肉将自己儿子的活力龟头包裹住一点点也好，她就满足了。

这就是女人，为爱痴狂，爱到极致，便什么都可以不在乎，豁出去一切。

“啊啊啊……宝贝儿，好儿子，用力，你又让妈妈这样舒服了，妈妈的毛都让你给摸湿了，妈妈的屄里流了好多水呢！快来宝贝儿，给妈妈舔舔，妈妈想要，妈妈还要……还要你那样伺候妈妈，给妈妈舔屄，用大鸡鸡磨……磨妈妈的屄眼，好……好舒服的啊！哦哦嗯嗯！”娇躯轻扭，雪臀摆晃，巨乳摇荡，在这间男孩子的卧室里便呈现出了一副绝美又淫浪的画面，女人，一个妈妈在自己儿子面前完全没有了羞耻之心，完全不管不顾着，她那一身的丰满白肉正以最大美丽的程度，展现在自己儿子的面前，她的诱人与性感又以最能使人疯狂的尺度出现在儿子那饥渴痴狂的眼中。

儿子，真好！

他的性感妈妈都这样了，自己儿子这只情欲蓬勃的小狼狗还能这样，一次都没有强求她，野蛮地扒开她的肉唇，要和她硬来，要彻彻底底地上了她，尽管当时是有一点渴望，甚至还有点埋怨，埋怨儿子应该让她就坡下驴，实实在在地进去了多好，那样，母子俩真的是彻彻底底地踏实了，安心了，再无那些杂七杂八的顾虑了，做了就做了，事后若再纠结细节也没必要，但真等到事后，她真的彻彻底底地清醒了，她又一次无比地感激儿子，感激他的体谅孝心，感激他的退让容忍，感激他对自己，这个妈妈一片厚爱，尽管难忍，他还是选择了坚持，用着实际行动，恪守着最后一步，不对妈妈造成任何负面影响，不给妈妈增添任何心理负担。

她和儿子经历了这些，前几晚的火热激情，加之今天晚上的种种心事，她觉得自己对儿子的情恋又有了更深一层牢靠的根基，她想要，同时她也渴望着给予儿子更多，让儿子牢牢记住她，她能稳稳地把握住儿子，母子俩，各自满足。

倪洁知道，这样的心理，跟情爱没有关系，这完全是她的私心，她母亲的占有欲在作祟，害怕自己心爱的儿子被抢走了，所以才想更好地把握，全部掌控在自己鼓掌之中，才最是踏实。

别人，任何人，哪有自己爱儿子多？

可以给他所有？那不可能！

眼前，看着儿子的鸡巴又在兴奋地跳动一下，她不由自主地，又“啊”地一声轻叫了出来，在屁眼里，就传来了一阵畅快的酥痒，儿子，又在欢喜地给她舔菊花肛门了，又在用着大脸盘在欢快地腻乎着她的屁股了，那热热的脸庞贴敷在她丰满的屁股上，温暖又刺激。

这样，就意味着自己最私密的屄口，又会毫无保留地给了儿子。

想想就兴奋！

相由心生，在身体外表上自己也不例外，尤其是女人的敏感部位，这样想着，女人便感到一丝湿热，正滴滴答答地顺着柔软的耻毛滑淌了下去，同时，她的生理反应更为强烈，两瓣嫩嫩的花唇悄然打开，悄然对向她的儿子，绽放开来。

而她，更为动情，也想让宝贝儿享受最好的，想将自己身上最刺激的全部给予儿子，当然，她知道那是什么，或者说，是知道儿子现在的鸡巴需要什么，这就在眼前，轻轻抖颤的大黑鸡巴，真是招人稀罕！

情不自禁地，倪洁便又伸出软软的舌头，再度去轻触了一下那光亮亮的龟头，舔儿子的鸡巴，那欢喜自足的表情，脸上展现出来的笑意，还真是有几分媚色，有几分淫荡，她自己都知道。

之后，她还要更淫荡、更主动一些，这样才能让儿子记住自己所有的好，母子俩在床上的点点滴滴，所有激情与幸福。

双手来到胸前，就分别托住了两只软软肥肥的大奶子，接着，她在儿子身上爬动了一下，便使整个温暖的上半身都去了儿子鸡巴的上面，自己那两只饱满的乳房正好挤压在那火热胀硬的生殖器上，灼烫和肥软的感觉交汇着，便在母子之间的脑电波里起到了很好的化学反应，儿的鸡巴娘的奶！

多么有着巨大反差的两个词汇，有着极限视觉反差的冲击力，然而现在，在儿子的小床上，她这个妈妈正光着滑滑的裸体，在把一对爆乳用力地覆盖在儿子滚热的肉棒上，在用心地给予儿子最让他享受的性服务。

温热热的乳肉开始夹弄，开始挤压，肥滑的大乳房被她自己抓在手里，又以儿子的鸡巴视为一个着力点，她双手上下揉按，来回摩挲，乳肉蹭着龟头，乳沟夹住棒身，那根越发粗胀的大鸡巴完全密不透风地藏在他妈妈的怀里，被他妈妈温柔细腻地爱着。

“呼！妈妈，妈妈！你好会弄，又在用大奶子夹我的鸡巴啦！

啊啊，不行啦，妈妈，我快要死了啊，都舒服死了啊！妈妈，我还想……想要你用你的肉包包夹我，磨我，妈妈，我想射在你的屄屄上，啊啊啊，妈妈妈妈，你的奶子真的好大、好软，宝贝儿舒服！”多情的嘴唇已经触及到了妈妈香香的屁眼，原本正想与妈妈来个激烈“69”交合的大男孩，这一下，被妈妈暖热雪滑的乳房软软地包裹其中，他彻底地丢盔弃甲了，和妈妈在一起，他就是个长不大的小宝宝，遇到任何事都会哇哇大叫，大声宣泄着自己的感受，抑或大叫着告诉着妈妈自己的舒爽，痛痛快快。

龟头麻麻的，全都是妈妈乳肉那软软的质感，鸡巴支愣着，妈妈还在自己身上不缓不慢地擦动着，蹭来蹭去，大奶子，那上面的皮肉如水一样的波动着，柔柔地钻进他的马眼里，他肿胀龟头中间的缝隙里，那裂开的小孔被塞得满满当当，他被妈妈弄得神魂颠倒，七荤八素。

妈妈，她女人的奶子真好，第一次知道，还能这么玩，竟能这样让他舒服销魂。

看来，儿子还是想要自己，对自己诱人饱满的屄，对想和他妈妈真正性交做爱，儿子仍然念念不忘，渴望又期盼着。

听着宝贝儿的忘我大叫，倪洁顿时是心头一喜，儿子，这个心思单单纯纯的大男孩，自己在他心里的地位真的是无人能及，自己一天不给他，不吐口，乖乖的儿子就会站在原地，守望自己。

不过，欣喜之余，她又有些不忍，好几个夜晚，她被心爱的儿子抚摸着，舔弄着，那里，一贯都是她来主导着，但凡鸡巴抵在了自己的屄口，母子俩那关键之处，一开始，懂事听话的儿子都会很自觉，会小心翼翼，都由妈妈来，直到，那濒临爆发之际，儿子才有了一股男子汉的野性，会不管不顾地捏抓着她的奶子，会不管不顾地挺动几下，但是那些，也仅仅限于皮肉的表层，仅仅就在着她的屄唇上磨蹭几下，甚至，她还在有意识地按压着儿子的肉棒，就是防止母子俩那极度纵欲下的“不小心”，让她失守了自己的防线，破坏了她最后一层为爱坚守的底线。

甚至，就连儿子的喷薄，那一股股乳白精液的喷射，都是射在了他自己的肚皮上，儿子自产自销。

那样的性快感，都不如她现在在给儿子乳交，在以往，给儿子口交，最起码，那烫烫的精液是实实在在地流淌到她的身上，与她有过切肤实际地接触。

说实话，她也好想那样的瞬间，让儿子自己动，让自己的身体感受着那根鸡巴的本能作用和原始动力，让儿子，就在她身上射精！

说白了，她的身体，好想被儿子肏。

那么，有没有一种两全其美的好办法？既满足了自己想要儿子的欲望，又给了他一个新的甜头，让宝贝儿更好地享受自己，更好地爱自己？

乳沟里，贴着她的奶子，儿子那一阵阵颤动更为明显了，在一抖一抖的，倪洁知道，离自己的宝贝儿那最舒爽的时间已经不远了，说不定在下一秒，儿子抖动着，就会射精，可是……可是妈妈还没有满足啊，宝贝儿，你再等等，妈妈来想办法，妈妈让你肏！

“哦……儿子妈妈好痒，屁眼好舒服！”腚沟子里，突然传来了一声痒意与钝痛，儿子在用牙齿，正不分轻重地在咬着她屁股上的细嫩皮肉，好几次，这也是儿子快要射出来的征兆，他在强力忍耐着，又明显，不想操之过急，他还想拥有妈妈多一些时间，还没玩够。

屁眼，腚沟子！

有了！

倪洁灵光一现，立即想到了一个绝妙的地方，自己丰满的臀沟！

正好能将儿子粗粗的大鸡巴夹得严严实实的，在那里，宝贝儿子可以肆意抽送，随便运动着他的大鸡鸡，而自己，就在自己儿子的身下，丰满白嫩的身体上下挺动，那样，儿子用着力，自己接受着，真的与母子交合无异。

而还有一点，也让女人心动不已、心潮澎湃的，在那里，离自己的屄口是那样近，儿子，这个性旺盛的大男孩又完全掌握着主动权，在那个过程中，儿子若是真的忍不住了，低挡不住他妈妈的诱惑，那么，他大可以在抽送之际，将鸡巴向着底下伸去，用着有力的鸡巴头儿，戳开她肉嘟嘟的阴唇，直接插进去！

屄口与后庭的距离，她把身体给了儿子，她要了儿子纯纯的童子之身，都将是一瞬间的过程，水到渠成。

女人春心荡漾地想，很淫荡，同时，这亦是她爱着儿子的心，促使她有着这样的思想……“妈妈，你真好！你是咋想到这样的啊？妈妈！咱们这样，我是真的在肏妈妈了啊，肏妈妈的大屁股！妈妈，你的腚沟子好紧，不知道，妈妈的前面，妈妈的屄屄里是什么样的，啊，妈妈，吼吼吼，鸡巴好爽！妈妈你别动啊，我想自己动，我想肏妈妈！”母子俩，终于又重叠在一起了，儿子那胯间又粗又显眼的阳物完全不见了踪影，完全埋进了那道幽深温暖的肉沟子里，被紧紧地夹着，被深深地埋在一堆软软的臀肉之中。

一个健壮成年的儿子，将成熟粗壮的鸡巴卡在妈妈的屁股之间，用火热滚圆的龟头贴敷在妈妈温热雪腻的皮肤之上，埋进妈妈隐秘的部位，可想而知，这样刺激的感受是让大男孩有多么的如痴如狂，亢奋不已。

妈妈，就趴在自己的小床上，光滑雪白的身子是一片静好，她保持着不动的跪趴姿势，如一块软软的大海绵一样，让儿子压着她，温暖而舒适。

沈祥已经兴奋得手脚发抖了，刚才，自己将要射精之际，妈妈和她的大奶子就离开了自己，之后，妈妈奶子摇摇晃晃的，就柔声说，让他别急，妈妈还有更好的会给他，说完，她滑滑的娇躯就顺势躺到自己怀里，让自己怀抱着，并任由一双急切的大手在她身上游走与爱抚着。

“儿子，就知道摸妈妈奶子的傻宝贝儿！上来啊，来压着妈妈，用你的鸡鸡顶妈妈的屁股，妈妈要……要让我儿子这样肏，妈妈要和宝贝儿这样玩！”当时，沈祥双手揉捏妈妈丰满的乳房，肉棒在一跳一跳的，在轻轻拍打着她的软臀，妈妈就顺势趴在了一旁，就像肚子疼一样，将她整个嫩滑的后背以及两瓣完美的屁股蛋都对向了他。

妈妈乜斜着一双充满媚色的大眼睛，瞟着他，又在催促着他。

双眼冒火，嘴唇发干，大男孩立即听话地翻过身，将自己宽大的胸膛覆盖在那具柔软的躯体上，马上，在身前，那突出大大的东西，立即埋进了一道肥软的肉沟子之中，他和妈妈贴得这样近，近到根本没有距离，以至于他们母子一个举动，就能达成他们想要的目的，没有用手扶着，没有去牵引，他挺立的大鸡巴就自己找寻到了地方，插进了妈妈那肥沃软滑的腚沟子里！

妈妈的乳沟，妈妈的阴阜，他都享用过了，相比前两处，妈妈的屁股沟现在是对他有着更刺激的诱惑，那乳沟，在妈妈上半身，离着妈妈的宝贵之处，自己心心念念的宝藏是这样远，而妈妈的阴部，她肥嘟嘟的屄唇，自己贴敷上去，他总是被动性的，自己是很想动，宣泄他一个男孩子的狂野，发泄他与自己最爱的女人在裸身相缠的欲望，可是他却不敢，不敢太用力，生怕自己真的要了妈妈，从而引来妈妈的怒火和不信任。

即便插进去了，和相爱的妈妈彻底真正性交了，他会很痛快，也彻彻底底放心踏实了，妈妈，这辈子，真的是他的女人了！

但有悖于良心和孝义，让妈妈事后有一点点伤心难过的行为，他是万万不会做出的，就是想想，让妈妈不高兴了，他都会一阵难受。

然而此刻，他是真的可以肆无忌惮了，可以不管不顾了，并且，这地方，离妈妈那长满黑毛的肥屄是这样近，他挺动着鸡巴，抽插着，同样是在妈妈的身体上，那是不是就真的与肏着妈妈无异？

在心里，滑动着巨大的激动和亢奋之情，大男孩就立即将腰部下沉了一下，顿时，他便舒坦地长松了一口气，因为鸡巴的下压，给了两瓣丰满的屁股肉一定的压力，那两坨软软的肉肉马上就包裹了上来，将他粗粗紧绷的龟头包裹个严严实实的，四面八方的柔嫩和细嫩，就真的和女人干屄是没什么两样，甚至，是还要叫人情难自禁地亢奋。

因为，这是自己妈妈的大屁股，他已经，戳顶到了妈妈小巧嫩滑的屁眼！

那里，绝对是没有采摘过的，只有他，现在在享用，和未来，将其拥有。

而实际上也真是如此，如儿子暗暗设想的一样，倪洁的肛门真的是干干净净的，从没有人践踏和插进去过，她当然不会去深究那是为什么，反正，她很庆幸，自己还有一方净土，一片圣洁之地，甚至那都是她处女的象征可以给儿子，能够堂堂正正地面对着这个大男孩，这一刻，她觉得自己真的是问心无愧地爱着儿子，她对得起自己！

故而，同儿子怀着一样的心里，欢喜而暗暗庆幸着，儿子刚刚动了一下，那粗硕并且硬硬的龟头开始往里戳了，自己感受着儿子龟头表皮上的阵阵热量，倪洁就来了感觉，有一种真正在男欢女爱的刺激和畅快，儿子插进来了，儿子终于用他的鸡巴占有了她的身体了，儿子，终于和妈妈做爱了！

这些，在脑海里过滤着这一个个敏感的字眼和信息，她就越发管不住自己渴望抚慰的内心，以及现在极度躁动狂热的身子，她想做点什么，再贴合着儿子多一点，真正地与儿子做着性爱互动。

身子未动，身体上的反应却是快了一步，一股湿热，便又顺着两腿之间，那一团黑乎乎的毛丛里汩汩流淌了出去，这一次，向来爱干净的女人却不去管，不怎么在意，她只是拿过儿子的大手，握着它，一点点地，顺着自己热烫绸滑的身子，一直摸到了她的双腿之间，她多毛肥软的阴部。

儿子摸着喳，又按压着她的屄唇，饱满滑嫩，两处的美好，是儿子最大的享受，她知道。

果然，儿子抓揉着，已经没有了轻重，五根有力的手指都陷进了她那软绵绵、温热热的奶子肉里面，在下面，儿子更是贪恋，如找到了一块风水宝地一般地亢奋，他揉按着，片刻的工夫，他两根手指便蜷曲了起来，就像一把有力的钩子，进入了她那滑滑温热的腔道，那里，被儿子扣进去的屄，因为闯入者的侵犯，本能地收紧了一下，粉嫩嫩的阴肉都聚集到了一起，像在护卫着自己，又像是害怕儿子手掌离去一样，让他进退两难。

母子俩，都在激动中兴奋着，在亢奋中忘情着。

儿子，开始动了，他是全身都在动，火烫的身上蹭着妈妈滑滑的脊背，结实的屁股在一下下地前戳，让火热粗长的棍子穿梭在那肉臀之间，倪洁感到，自己柔滑的臀峰就像层层水波纹一样，抖动着，皮肉在儿子大力顶送之下来回滚动着，软软的，在大幅震颤着。

那火热的硬度真的离自己很近了，仅仅就是隔着一层肉而已，屄缝和肛门本身就连在一起的，一脉相承，而这一次，儿子完全有了狂野的动力，完全有了主导性的运动力，他戳顶着，他抽插着，彻底地将他坚硬的大鸡巴用得风生水起，贴着她敏感的缝隙上，感受着他妈妈从屁眼里冒出的阵阵热气，大力摩擦着。

儿子的用力，儿子男性的激情和狂野，这一刻，她倪洁是真的感受到了，完全承接着一个大男孩的重量，承接着他在自己身上的不断耸动，力大如牛的蛮劲，不管不顾的抽送，并且，儿子在上面也是腻腻乎乎的，嘴唇毫无技巧地吻着她，东蹭蹭，西磨磨，儿子全身的激情和兴奋，是从鸡巴的戳顶，是从摸奶子的力道，是从皮肉的贴合，都在毫无阻碍地传输给了她，她随着儿子又一波的猛烈下沉，手指的有力地挺近，又深入了一点，在抠挖着屄里的层层嫩肉，女人弓起白白的身子，完全主动地要了，要着儿子的大鸡巴，她也终于，管不住自己地，淫叫了起来，浑然忘我。

“好儿子……啊啊嗯……乖宝贝儿，你这样戳妈妈，妈妈真舒服，宝贝儿，你的鸡巴好硬！……儿子啊，妈妈真的好想……想要你的大鸡鸡……插进妈妈的屄里！看你总是这样忍着不插……妈妈好心疼呢！

要不然咱俩都别忍着了……你现在就……插进妈妈的屄里面吧！来，再往下一点，妈妈给你！妈妈就要宝贝儿肏我、日我，啊啊……快快快，鸡巴，儿子的大鸡巴，都肏进来吧，……”意乱情迷的美母倪洁，拼命向后挺动着赤条条的性感身体，浑圆肥大的肉臀不停地迎向儿子的大鸡巴，早已湿淋淋的肉屄流淌着淫液，不断翕张着，试图套入儿子的粗大龟头！……“妈妈！妈妈！……我的好妈妈！

……妈妈想要儿子的大鸡巴插……儿子也很想插妈妈的屄啊！……但是……儿子知道，妈妈还没有真正准备好……所以现在还不行……起码不能真插屄……妈妈放心……儿子忍得住不插进妈妈的屄里面，……妈妈也忍一忍好吗？”沈祥将火热粗大的龟头死死地顶在妈妈肥厚的肉臀内，不让妈妈的肉屄口主动来吞进他的肉棒，他知道，妈妈这时候的狂乱行为只是太心疼儿子，再加上妈妈自己情欲的勃发，一时的头脑发热！

“好儿子！……真是妈妈的乖宝宝！……嗯嗯……妈妈听你的……我们都暂时忍一忍……儿子你也放心……妈妈一定不会……让宝宝等太久的！”明白了儿子对自己无微不至的体贴，明白了儿子将妈妈的心情感受完全放在了第一位，倪洁感动得流下了幸福的泪水，然而她内心对儿子爱意的不断升腾，也让她的欲火变得更加强烈，她愈发狂乱地扭动挺撅着一丝不挂的裸躯，她要在儿子眼前尽情展现出她那淫荡饥渴的模样！

她知道，儿子喜欢！

“宝宝……妈妈的乖宝宝……不要光顶妈妈的屁股沟，用你的大鸡巴磨磨妈妈的肉屄……妈妈的肉屄真的好痒……用龟头顶妈妈的屄也舒服……嗯嗯……儿子你只管尽情插……让妈妈来控制……反正……只要不插到妈妈屄里面就行了……”倪洁猛然探手捉住儿子的龟头，一下子将儿子灼热胀硬的肉棒压在自己的肉屄上，让淫水淋漓的两瓣屄唇包裹在儿子的棒身上激烈地研磨，偶尔还握住儿子肉棒的前端，用儿子龟头浅浅地在自己的屄口处顶戳！

“妈妈！……这样好危险啊……不要滑到妈妈的屄里面去呀！……”沈祥见妈妈的动作如此大胆，不由得一边挺动着鸡巴，一边担心地提醒着妈妈。

“放心吧……好儿子……妈妈握着它呢……只是在妈妈的屄口戳！……不会真插到妈妈屄洞里面的……妈妈实在太爱宝宝了呀……但妈妈一定会忍住的……嗯嗯……对……就这样磨妈妈的屄！……戳妈妈的屄！

……啊啊……你是妈妈一个人的！……谁也别想把你抢走！啊啊啊……好爽，儿子鸡鸡快顶啊！妈妈要！啊啊啊……妈妈去了，高潮了啊……”昏黄的灯光，暧昧的卧室，放纵交欢的母子俩，便组成了极其淫乱的一幕，在床上，儿子的次次抽动，换来了母亲的声声娇啼，她嫩白丰满的身子一下下地前冲着，随着身体运动的频率，那销魂而淫乱的话语就断断续续地从她粉嫩嫩的小嘴里溜了出来，而且是越来越直接大胆，越来越粗俗不堪，越来越彰显着她的癫狂和快乐，她在儿子身上，被儿子有力的大硬肉茎戳顶得欲仙欲死，深度迷醉。

这一刻，堪比新婚之夜，让她痴迷，欢喜不已，自己这尚未破处，纯洁无暇的屁眼贴着儿子他那同样是小处男的滚热阴茎上，母子俩，是真的在纯纯地性交，彼此都给予着对方最鲜美干净的身体，何其完美。

不错，今晚的忧虑，今晚的害怕和迷惘，都在一刻得到了补偿，故而，她才叫得那么大声，那么忘我，那么肆无忌惮地呼喊着儿子，大声宣泄着对儿子的欲望，全然视万物都化为了虚无。

她的身上，她的脑海里，只有儿子。

而同样，母子连心，在大男孩眼里也只有妈妈，只有那妈妈柔软的身体，妈妈那肥美的肉屄，妈妈那丰腴的屁股肉。

至于妈妈的叫喊，她说了些什么，在他耳中，只有那媚人的诱惑，淫乱的声调，以及源源不断的，对自己性欲的催化，让自己快马加鞭射精的动能。

越来越快地揉摸着大奶子，越来越快地抽弄着大鸡巴，越来越快地进出着有力手指，终于，一股骚水，一股乳白，在母子俩都是极度肿胀的性器当中喷涌而出，力道十足地喷射在对方的身上，到处都是。

在感觉到儿子即将要射精之际，倪洁迅速重新将儿子的鸡巴顶插在自己的臀沟之中，儿子的大鸡巴抖动着，任由一股股滚热的精液冲出马眼，射了妈妈满满的一屁股沟。

几乎与此同时，倪洁的大阴唇也颤动着，任由子宫里挤出大量新鲜的热流，在大大裂开的屄口里，用力地喷着。

一股股热乎乎的水流顺着儿子那插在里面的手掌，就好似泛滥成灾地涌出着。

一时间，母子俩全身都软了，妈妈就耷拉着两条丰满的白腿，无力地搁在床上，她任由儿子重重地伏在自己的身上，大手还在她的奶子上，也是同样，在无力地捏揉、抓摸，她听见儿子在身后的气喘，在舒服地哼哼唧唧，全然在男人做完爱的享受模样。

这样的母子交欢，真是爽！

“妈妈，妈妈！搂着我睡，我好累。”待母亲给儿子擦干净龟头上的精液，等妈妈又擦完自己的屁股，沈祥便一脑袋就扎进妈妈柔软的怀里，脸盘贴着滑滑热热的乳房，紧紧环住妈妈的腰，他迷迷糊糊地叫着，带着射精后的疲惫就要睡去。

“宝贝儿，你知道吗？今天晚上……妈妈才知道自己是有多爱你，也知道了爱情的力量，是有多么让人疯狂……儿子，如果有一天，你能遇到别人，会有和妈妈一样的爱情，那你去吧，如果你觉得妈妈不好了，你也去吧，妈妈不怪你，也不会舍不得你了，妈妈只要现在有你啊，就满足了！妈妈的小情人！

妈妈的爱……”昏昏沉沉，被妈妈怀抱着，她的柔声呢喃，大男孩听得是断断续续，妈妈说的是什么内容，他更是没有能力去思考，最后，他抿了一下嘴，又贪吃地含住了妈妈的奶头，便打起了很大的呼噜声，就睡着了。

安安稳稳的睡颜，如小猪猪一样的没心没肺，正是妈妈所喜爱的，看见了，便会发自内心的满足。

他不知道，现在妈妈看着他，轻轻柔柔地吻着他，妈妈自己是有多么满足，与此同时，也完全看开了，想通了。

宝贝儿，就是她的，现在的相爱，即是未来的幸福。

即使不再全部拥有，儿子不会、也不可能一辈子都是她一个人的，那当下的甜蜜，与儿子爱得狂热，也可当成永恒的珍藏，一生的幸福。

谁说爱，就不能放手？

☆☆☆温热，真的好温热。

睡得又香又沉，大男孩在被窝里伸了个大大的懒腰，他舒舒服服地睡醒了。

第一个感觉，就是下体，那天天都要晨勃，且愈加坚硬的下体一直都是温热热的，以及在后背，那一团柔软也在贴敷着，并且，还是起起伏伏的。

“宝贝儿弟弟，醒了？你也睡得太死了，怪不得妈刚才都没舍得叫你，自己就先上班了，反正姐姐回来了，你也放假了，也有人伺候你。”耳边，就是一阵热热的气流吹来，暖暖的，都吹进了他的耳郭里，见他睡醒了，身后的那个人把他贴得更紧了，那两坨肥美肉团完全压在了他的身上，皮肉嫩嫩滑滑的。

不用看也知道，姐姐，此时此刻，正光着性感的身子，挺着大大的奶子，正在给予着他最舒爽的肌肤之亲。

“姐姐，我真想你！”翻过身，手臂大张，一把就将姐姐裸裸暖暖的身躯搂进怀里，沈祥深情款款，语调中又带着刚刚睡醒的粘稠，意识迷迷糊糊的。

但是，他的生理反应可一点都不含糊，年轻人本来就好使的生殖器，此时正在暖烘烘的被窝里，被一个脱得精光，像一个可口的大白梨一样的美女空姐，紧紧地握着，揉摸着他的鸡巴，这种来自外在的刺激，再加上鸡巴里憋着尿，让他的鸡巴立竿见影就有了反应。

他硬了！

说着话，他又再次一个翻身，彻底地掌握了主动权，彻底地将柔软的姐姐压到身下，并且，在看不见的被窝里，他的双手就开始分别地忙乎了起来，一只，握住了姐姐胸前的柔软，开开心心地玩起了她的大奶子，另一只，就去向了胯间，抓住了自己硬挺勃起的肉棒，而后，就顶到了温热柔软的洞口，龟头，贴在了玉门上，摩擦几下，蹭着软软肥肥的肉唇，最后，他一挺屁股，便进入到了一个温热湿润的空间里。

姐姐的身体还是那么好，温暖而柔软，她的屄，依旧是那么美妙。

姐姐，是他的第一个女人，他对这个女人熟悉的程度仅次于自己，故而，小别胜新婚，更何况是久别了三个月，长达一百多个日日夜夜，所以姐弟俩此时的需要，裸身在床上的目的，大男孩是最清楚不过了。

他有着年轻男孩的欲望，又像是个新婚丈夫的饥渴，不由分说地便上了女人，肏着姐姐。

姐弟俩的真实性交，也终于让沈祥对妈妈的身体，那种无法真正得到，有了一次很好的宣泄，因为这是自己的亲姐姐，妈妈的亲骨肉，和他们母子流着同样的血，一家人，血浓于水的温情。

“昨天玩了半夜还不够啊？这么猴急！”一股酥麻，一阵畅快，从屄芯子里迅速传到了全身，姑娘瘫软着，身子完全像没有骨头一样地躺在床上，她表情愉悦，任由身上的大男孩肆意挺动起来，那大大热热的男性特征在轻轻地刮磨着她屄腔里的层层嫩肉，轻轻翻动着她两片肥嘟嘟的阴唇。

乍一听，姑娘说的这句话，绝对是一对年轻小夫妻在床上的情话，因为昨夜的疯狂，几度纵欲，晨勃的丈夫第二天还想要，妻子便含情脉脉地娇笑着，由着他来，继续恩恩爱爱和他履行着夫妻房事，清晨做爱。

可是，这句话，在不知情的人听了去，却绝对想不到是另一层的含义，完全跟这两个年轻的小人儿是没有任何实际上的关系。

这个年轻小男人在跟另一个女人，是儿子和母亲，在腻腻乎乎，大玩擦边玩火的性爱，女人欢心着，男人满足着，母亲屄唇湿湿，男孩鸡巴硬硬，那一幕，是多么和谐的性爱互动。

一想到，她是自己的母亲，他是自己的弟弟，所有这些，他们一家三口人，又是息息相关。

想想就刺激！

尽管不是亲眼目睹，但隔墙有耳，在此时此刻，自己替代了昨天半夜的母亲，真正地被弟弟插了，赤身裸体的，姑娘在脑海里过滤着这些，弟弟和母亲的幸福淫乱，母亲的浪声大叫，自己性感诱人的美母被自家的儿子弄得浑身欢脱的幸福模样，也真正得到了幸福的归宿，姑娘便感到了异常的温馨与欣慰，一想到，这大早晨的，一对亲母女就分别享用了自家小男人这根粗硬的鸡巴，她敏感的身子，敏感的屄肉就均是一抖，柔软的肉肉在明显地蠕动着，在里面，吞咬着弟弟的大肉棒。

肥水不流外人田，这可能就是一家人相亲相爱的好处，妙不可言。

“姐姐。你果然都听见了啊！不过你可千万别怪妈妈，你回来了，妈妈还那样，和我不管不顾的！

昨天妈妈是好主动的，主动吻我，把我弄醒了，还主动吃了我的鸡巴呢！姐姐，那些你没回来以前，妈妈可是一次都没有过的，而且啊，妈妈说的话也是很莫名其妙的，叫我以后用这玩意儿要好好去爱另一个女人什么的，姐姐，你说妈妈那是怎么了，她那些话是什么意思啊？……哦哦，姐姐，你的屄屄怎么还会自己动呀，哎呀呀，屄屄居然在吸我的龟头了，啊，好爽！嘶嘶，啊啊！”大男孩上下开弓，双管齐下，他在姐姐丰满白嫩的乳房上揉摸着，使劲儿把玩，在被窝里，他又抚摸着姐姐滑滑的嫩屁股，大手贴了上去，轻轻徘徊。

他不紧不慢地动着，并不着急，只让肉茎在姐姐屄腔里来回刮磨着，这具肉体，这份和姐姐做爱的美妙，他已经好久不曾享用过了，那么，自己怎么舍得转瞬即逝，只求大开大合的痛快？

暖暖的被窝，软软的身子，硬硬的肉棒，还真的适合在清晨中做爱打炮，一对年轻男女在进行着肉体纠缠。

尤其是，不知何故，被姐姐本身就十分紧窄滑润的屄肉夹了一下，龟头上，被四面八方的肉褶挤压了一下，那种和年轻女孩的性器相磨相碰，那种在年轻女孩的身体里，被紧紧包裹的酥麻，实在是让他倒吸着气，血液翻涌，从龟头，到鸡巴根，再上脑袋，阵阵快意是连绵不绝。

于是，乘胜追击，大男孩又赶忙挺动了几下，粗粗胀硕的肉棒又往里戳顶了进去几分，是贪得无厌的深入。

“小笨蛋！我妈咋样还用你说，再说隔墙有耳知不知道？最后，你和妈叫得那么欢，那么大声，姐姐能听不见？

不过啊，昨天是真的好，姐姐回来了，妈还能过来找你，而且是那么主动地要你了，这说明，妈是真的爱上你了，为了爱你啊，她啥都不怕了，什么都豁得出去了！还有啊，你……你先别动啊，等姐姐和你说完话的，嗯嗯嗯……鸡巴好硬，弟弟，姐姐舒服……还有啊，你昨天的无意为之做得也真是好，告诉姐姐，那个看上你的小姑娘是不是有一段时间了？你想想，妈本来就没什么安全感呢，突然又来了个竞争者，她能不感到危机吗，对你的情感还能保留吗？如果再放不开，你这个臭小孩真被人抢跑了可咋整？你以后呀，就高枕无忧地享受咱妈、我们母女俩的爱吧！咱们的第一步呀，已经是很成功了！”水汪汪的大眼睛弯弯的，沈慈笑眯眯地，柔软的身子被弟弟压着，让弟弟轻轻地干着，在被窝里，她便不由地和身上的大男孩互动了起来，粉嫩嫩的玉臂抬起，就怀抱住了弟弟的整个上半身，让他紧紧地压在自己身上，紧紧地贴在她的大奶子上，期间，她还摊开细软的手掌，在弟弟后背上来回抚摸着，上下游走着。

大男孩的抽送，下体那粗粗硬硬的感觉确实让姑娘很受用，看来自己不在家的这段日子里，弟弟已经完全转变成一个合格的男人了，虽然，他和母亲还没有和自己这般的亲近，还没有像这样实打实地做爱性交，但是，他在女人身上的温柔，在女人身上挑逗的技巧已经有着显着的进步了，弟弟，再也不是那个连接吻都不会，当初看见女人的身子，羞涩不安的眼神都不知道往哪里放的小男生了。

这样，真好！这样自己就可以大大放心了。

弟弟越成熟，他就能给母亲越多的爱，越多的呵护，也证明了，她这个姐姐在暗处的计划和引导就越出色，她教导有方。

阴道里，又是一下暖热的摩擦，那硬邦邦的棍子又进入了一寸，并且，还在轻轻跳动着，显然，弟弟听了她的话，她对母亲情感心境的分析，头头是道的，他又兴奋了，喜出望外。

“真的呀？那可是太好了，姐姐！”沈祥立即有了大大的笑脸，他伏在姐姐身上，身心愉悦着，果然，还是女人最了解女人，更何况，她们还是亲母女，听着她的话，妈妈原来是这么爱他，因为害怕失去他，舍不得他，才会有了昨夜种种反常举动的，他更是心花怒放，妈妈的主动，能够积极大胆一点，身为男人，这一直都是他渴望的，梦寐以求。

他揉着姐姐的奶，手心里滑滑软软的，这个时候，他也想跟姐姐说说实话，说说心里的想法。

鸡巴，又在姐姐的嫩滑之中耸动一下，他趴伏着，给自己找了最舒服的姿势，来享受着姐姐肉呼呼的身子。

“姐，说真的，我现在真的好爱妈妈呢，不管是在开车，还是在学校，我都在想着妈妈，也想姐姐，所以我才这么想你，天天都数着日子等你回来，就盼着过年呢！

姐姐，你的身子真好，里面还是这么紧，姐姐，我现在更想妈妈，当然了，我说的可不是我就一味地想要妈妈的身体，嗯……我是说，我是想要妈妈幸福，这种感觉，就是天天都在妈妈怀里腻乎一会儿，天天都能抱抱她就好了，至于真的进去妈妈的身体里，就和姐姐这样，我现在真的是看开了，无所谓了，只要妈妈心里有我，对我痴心一片就好，在妈妈身边，守护着她，好好孝顺她，尊重她一切的选择，才是咱们儿女的本分，你说我说的对吗，姐姐？”说着说着，全情投入，他已忘了抽插，肉棒，就直挺挺地搁在姐姐湿乎乎的屄里，这些心里话，他只能对姐姐说，完完全全地袒露着心声，如果说，一开始他还有那么一点点的好奇，想去探究妈妈的隐私，拥有妈妈丰满的身体，占据妈妈一切的美好，有着青春大男孩的躁动思想，情感不算太成熟，那么现在，随着他和妈妈日渐火热的感情，火速升温，他对妈妈，这个美丽的女子那份有些不可见人的猎奇心理，就真的被高温熔化了，随风飘逝，而留在心间的，真的只有那真诚炙热的情感，对妈妈，是一片痴心绝对，他真的可以无欲无求，就乖乖地，守护着她，便是幸福。

情爱，真正的相爱，是尊重，是绝对要怀着敬畏之心的。

正因为如此，他给予着自己母亲十足的耐心和尊敬，才换来了妈妈那样的放纵大胆，昨夜的狂野和主动，母子俩，差一点就生米煮成熟饭了，促成了多么美妙和谐的那件事，母子俩，都在想着心心念念的亲密行为。

不过来日方长，他坚信，有了昨天的基础，和更进一步的性器相磨——他已经把发情粗大的鸡巴放进了妈妈的屁股沟里，母子的性器相互摩擦，直到最后射了出来，那么，离母子俩真正相爱结合的日子还远吗？

那一天，他指日可待，那一天，他无比期盼。

“嗯，好小孩儿！你这么说，也能这么想，姐姐就放心了，姐姐也真是没看错人，把妈托付给你真是没错！”

柔柔地笑着，姑娘揉搓着弟弟的耳朵，在温柔地把玩着，之后，她一侧头，就吻了弟弟的脸蛋，贴着他，爱意绵绵地亲着，并且，甜腻腻地，又附送上一句极具挑逗的话，“这三个月，真是委屈我的好弟弟了！不能真真正正地做爱，只能干着急，就算做爱也是憋憋屈屈的，姐姐回来了，今天就好好满足你，让你痛痛快快地射精，都射进姐姐的子宫里，姐姐跟我的小破孩儿在家一天都不穿衣服了，好不好？直到咱妈下班回来前，姐姐给你肏一天，给你肏到怀孕！”

果然，笑嘻嘻地说完，沈慈便感到，体内，被自己紧紧夹着的硬物又胀大了一圈，龟头在她滑软的屄里突出着，顶着她，弟弟显然更兴奋了，他双眼放光，手掌也跟着一通胡乱地抓揉，在抓揉着她的大奶子。

“姐姐，你知道么？那天妈妈居然跟我说了爸妈在年轻时早上在做爱的事情呢，姐姐，咱们这样，是不是也有着爸妈在年轻时的风范啊？好刺激呀！你有和妈妈差不多大的奶子，我有比咱爸还要大的鸡巴，硬起来，摸着姐姐的大奶子，这是不是还原了当初的情景，爸妈在要咱们的样子？姐姐，咱们早上做爱，在自己家，咱们真是天作之合啊！姐姐，咱们好幸福呀！”罗里吧嗦，说了一大串，大男孩的眼睛里全都是神采奕奕，既有着对过去，自己父母在天天清晨，做爱性事而将他们姐弟缔造出来的神往，又带着现在，他和姐姐这两个长大成人的小孩，在模仿着自己的父母恩爱交欢的兴奋。

满脸慈爱，任由自己心爱的弟弟信口开河着，姑娘白光光的身子就在床上一阵挺动，弟弟，插得好深，好用力，火烫的皮肉相互摩着，龟头铆足了劲儿地往里挤着，次次戳到了子宫，又速速拔出，逐渐，弟弟挺动的幅度有了越来越快的趋势，逐渐，她裸裸光洁的胴体上挺的频率也越来越快，姐弟俩，省略了语言上的交流，却在肢体上变得更加亲密，更是你中有我，将对方最私密的东西包裹和粘贴在自己身体当中，密不可分。

“弟弟，我的亲弟弟，吻我，快快快，姐姐要！嗯嗯嗯……弟弟你插得真好，好深啊，我弟弟的鸡巴最好了……好舒服，好爽……姐姐好喜欢！弟弟，姐告诉你，姐姐就是喜欢我弟弟的大鸡巴，弟弟，你就是比你姐夫的大，鸡巴也硬！

姐姐出门三个月了，谁都不想，嗯嗯……姐姐啊，就想你，就想你这样肏姐姐，抱着姐姐白光光的身子，使劲儿肏我，再用力啊，啊啊嗯……舒服死了啊……”渐入佳境，鸡巴下沉的力道明显重了，摸奶子的手劲也明显大了，沈祥在被窝里，完全将姐姐逐渐发烫的身子搂进怀里，胸前，是一对大乳房的柔软，胯间，是一个肉屄的湿滑，大男孩抽插着，是越来越兴奋，睾丸晃荡着，恨不得，也和自己的鸡巴一并塞进姐姐暖热的屄里，那个让男人如痴如狂的年轻女孩的身子里。

绵软软的身子随着小床在一起挺动，沈慈就像一叶轻舟一般，任由自己身上的男孩肆意快活，弟弟不做声，也不抬头，整个脸盘都埋进到了她的脖颈里，但他却格外卖力，一次次、一下下，姑娘都能感受到弟弟的为人实诚和做事认真，以及年轻男孩那充沛旺盛的体力，这一刻，也几乎是空虚三个月的肉穴终于得到很好的满足和填充，弟弟坚硬的鸡巴进出着，不断刮磨和填满她的肉屄，就是对她这三个月里缺点什么的弥补，一种两两相望的补偿。

其实，弟弟动不与动，只要让他的鸡巴插进来，甚至只要是姐弟俩在床上紧紧地裸身相拥，她就满足了。

这就是相爱，和真心想念的人在一起的幸福感。

终于，姑娘的身子开始直挺着，整个肉屄不由自主地向上凑着，去主动迎合着弟弟的肉棒，去主动摩擦着弟弟的龟头，去完全包裹住了弟弟的鸡巴，她将自己可人的小孩儿搂得更紧了，肉穴收缩，在狠狠地吸裹着弟弟也在僵直和震颤的肉茎，在下一秒，不约而同地，姐弟俩便发出一声源自性满足的大叫，不约而同地，将自己体内的精华喷给了对方。

好久没做了，又是大早上的，兴奋加激动，姐弟俩肉体相缠，便摩擦出无尽的激情火花，故而第一泡，谁也不想憋着，持续太久，姐弟亲热，都想尽快迎来那最舒爽的瞬间，给予对方最好的，让彼此飘飘欲仙，欲仙欲死。

“姐姐，真舒服！你和妈妈果然是最好的，鸡巴搁在你们身上，在你们身上射出来，是我最幸福的时候了，姐姐！”意犹未尽，尽管鸡巴已经在逐渐发软了，但大男孩仍然在缓慢地插动着，在贪婪地享受着姐姐肉体的美妙。

直到，他的肉棒没有一点战斗力地被姐姐紧窄的肉缝给挤了出来，又带着一大滩的湿热，自己的乳白精液都流出了姐姐的屄口，大男孩揉按着姐姐的大奶，气喘吁吁，终于呢喃了一句。

“热不热啊？快把被子掀开，咱们凉快凉快，这一身，都是汗！”刚才真是做得太投入了，意乱情迷地，就被饥渴的弟弟插了进来，摸着奶子就是一通狠肏，做完了，姑娘才感到身上都是黏黏的，潮乎乎的，很不舒服，一股凉风，随着身上厚厚的棉被的离去，便轻拂过身体，姐弟俩都觉得很惬意，异性相吸，尤其是现在，躺在自己身下的，这具青春又不失丰满的胴体，这乳房大大的漂亮女孩还是自己的亲姐姐，被子的掀开，也就是沈祥迷恋的眼神落到姐姐身上之际，他眯着眼睛，迷醉地扫视着姐姐这一具光滑美好的身子，这一具仅次于妈妈的丰满身体。

和妈妈相比，姐姐是一样的白，皮肤极好，水润而赋有光泽，活像个香喷喷的白馒头，尤其是乳房，正如刚才做爱时，他自己说的，是跟妈妈差不多的大，圆润饱满，但是，细细看去，回想着妈妈那样的丰挺硕大，无论是站立还是仰躺着，妈妈那两个肉球永远都是鼓胀胀的，颤巍巍地摇晃在胸前，充满着一个美熟女的韵味，充满着叫人采摘的欲望，无论是裹得严严实实，还是脱得一丝不挂，妈妈胸前的伟岸和绵软就是她美的象征，风姿卓越的明信片，哪怕是惊鸿一瞥，地是叫人过目不忘的出众，这样比较起来，姐姐和妈妈比美，她只能位居第二，姐姐，毕竟年轻，浑身上下还未脱那青春年少的气息，一对乳房，在衣服里面的包裹也仅仅像两个刚刚成熟的果实，大是大，但显然比不了妈妈那么丰润可口，多汁美味。

这是自然，姐姐毕竟是个未婚女孩，自然没有经历过母乳的洗礼，有着一个做母亲的蜕变，托着一对大奶子去亲自喂她的孩子，浑身上下，都赋有着圣洁慈和的光芒，柔柔地，打入每个人的心窝，让人温暖而安心，这可能就是姐姐的清纯，要逊于妈妈的温柔一大主要的原因吧？

回想昨天半夜，妈妈就依靠在床头，托着她那两只丰满柔软的乳房，喂自己吃奶的专注模样，轻轻怀抱着他，不骄不躁的宠溺表情，一心一意让他快乐满足的付出，妈妈，是真的圣洁！

白光光的诱人胴体，都笼罩着一束柔美温暖的光，那是专属于母亲的，母爱的光辉！

女人在做爱时是最美的，那么同样，女人在哺乳自己孩子时也是最神圣的，这两种隐匿的美景，相辅相成，则引诱出男人无尽的遐想。

可见，他这个傻小子是多么的有幸，能够拥有这么美的两个女人，能够欣赏着这两样的美景，自己最爱的女人，都属于了他。

想着，心思便又活跃了起来，大男孩爱抚着姐姐光溜溜的大腿，还是湿乎乎的鸡巴就在她嫩嫩的肌肤上蹭来蹭去，轻轻刮擦着。

“姐姐，还想要……”他腻腻乎乎，又重现了昨夜他和妈妈的亲密举动，大脑袋伏了下去，就含住了姐姐粉艳艳的奶头，津津有味地就吸吮了起来。

她和妈妈，两个自己生命中最重要的女人，他当然得平等对待，一视同仁，叫姐姐给他喂奶，他吸裹着姐姐的喳，好幸福！

“才刚刚完事啊？等一会儿吧，让姐姐消消汗的，热死了！去，上门口把姐姐的包拿来，再倒一杯水，姐姐渴了。”后背上被拍了一下，姐姐又像以往一样，在理所当然地指使着他了。

长姐如母，她的命令和指示自己怎敢不从？

更何况，现在自己还真的在吃着姐姐的奶，自己在享受着妈妈一样的待遇，于是大男孩吐出了奶头，从姐姐身上爬了起来，下床光着腚便出了卧室。

“姐，好好的，你吃的这是什么药啊？你有病了还是咋地了？”拿着水，又返回到了床上，一只脚撑着地，沈祥就看见姐姐从她自己的包里拿出了一个小药瓶，又倒出两片药，姐姐便就着一杯水服用了下去。

“谁有病了？能不能说点好话！”放下了空杯子，姑娘在弟弟的大腿上“啪”

地就是一巴掌，声音又响又脆，她白了弟弟一眼，“笨蛋！这是避孕药啊，你刚才射得那么多，一会儿还得整，姐姐这几天可是排卵期，万一被你这个小东西真整怀孕了可咋办？避孕药啊，万一被妈发现了呢，姐姐不得来个偷天换日吗？

以后啊，咱俩都得小心着点儿！现在就让妈知道了还不是时候呢。”

“那干嘛要吃药啊？是药三分毒，姐姐，很不好的！我戴上避孕套不就得了？反正我也不是没戴过，也不是一次两次了。”姐姐肥白丰满的大乳房就在胸前挺着，好诱人！

姐姐长发及腰，就这样光不出溜地坐在床上，大男孩看着，眼馋着，如望着一块肥美鸡腿一样咽着口水，他又忍不住，抬手便握住一只大奶子，手掌都贴敷到了那一堆白花花的乳肉里，轻慢地揉摸起来。

“戴什么戴？男人隔着那层东西，还是在舒舒服服地做爱吗？这么长时间没给你了，姐姐可舍不得我的小破孩儿憋憋屈屈的！咱不戴，姐姐就让你射进里面，多过瘾！”柔软的手覆盖在弟弟纯良的侧脸上，来回抚摸着，姑娘让他摸着奶，理所当然地说，男女性交，不就是在寻求那份皮肉直接摩擦带来的快感吗？

鸡子插进去，在子宫里射精，是女人必须接受的行为，天经地义。

“姐姐，你对我真好！”感动的嘴巴一下子又含住了那硬挺的乳头，大男孩吃着喳，呢喃又含糊不清地说，满满的，都是对姐姐的感谢之情。

吃含着那温温热热的乳尖，沈祥逐渐地，就把整个脸盘都埋进了姐姐整个柔软暖暖的大奶子里，他的一只手，也从姐姐腰间，从姐姐赤裸的背后怀抱住了她，他在用心，用着全部的情感思想来体会着自己家人对他带来的温暖和亲近，这份只有自己家人的好。

她的大眼睛瞅着赤身裸体的弟弟，以及，又瞟向了他柔软耷拉的大鸡鸡，被弟弟吸了半天的奶子，姑娘又想要了，她的手顺着弟弟的胸腹滑了下去，一直滑到了那毛乎乎的地方，轻柔地，她便抓住了弟弟的命根子，在温暖的手心里慢慢地揉搓着，想快速地给弟弟整硬了。

之后，她还觉得弟弟的鸡巴就这么摸着不太解渴，毕竟三个月没有跟弟弟亲密接触了，没有尝到弟弟的味道了，之后，姑娘俯下身子，长长顺顺的头发披散着，她将已经有了反应的肉屌扶正，之后，一张呼着阵阵热气的樱桃小口，便包裹住了那根同样热气腾腾的鸡巴，埋着头，犹自便开始欢快自如地吮吸了起来，唇舌蠕动，快乐舔舐。

撅着白嫩嫩的屁股，垂着鼓胀胀的奶子，这样一个光鲜柔美的女孩，这样一具鲜美诱人的裸体，任谁看了，都会难以克制那份原始的情欲的。

大男孩硬了，很硬！

之后，鸡巴硬硬的大男孩，和屄缝湿湿的大姑娘，这对相爱又饥渴的姐弟俩再一次滚到了一起，男孩狠插慢顶，女孩高声浪叫，在自己家，一对恩爱姐弟做得投入而忘我。

言出必行，直到晚上，他们的母亲在下班回家之前，他们才以后入式的姿势，弟弟恋恋不舍地松开了姐姐的大奶子，又眼巴巴地看着姐姐穿上衣服，姐弟俩才分开彼此，恢复原样。

这就是美好温馨的一天，这也是属于裸身姐弟的一天。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 离别操母逼
────────────────────────────────────────

他美滋滋地等着自己的心上人下班，用期盼的眼神迎接着美丽的妈妈走出医院大门，笑意盈盈，在车里，共享着属于自己和妈妈的美好与温馨，是承载着他们母子二人在车里的甜蜜与幸福的，那才是自己想要的，在心里勾画的完美蓝图。

就像现在。

所以他心生排斥，他不希望任何人介入他们母子的每分每秒，那么现在好了，彻底清静了，他安安稳稳地坐在车里，开开心心地等着妈妈了，一会儿，在暖烘烘的车里，母子俩还可以偷偷摸摸一下，做着“有爱”互动。

看了看表，都到了妈妈交接下班的时间了，她怎么还不出来？

又等了片刻，沈祥就看见车外，在医院门口就开始骚动了起来，许多车辆从四面八方纷纷停在了门口，许多医生大夫纷纷步履匆匆，小跑着坐进了每一辆车里。

那其中，自然也有他母亲的身影，倪洁护士长。

“儿子，你来得正好！快和妈妈回家，刚才妈妈突然开了个早会，上面让一些有资历的医护人员火速赶往南方W市，现在那里有了一种很严重的传染病，病因还不知道是什么，但已经很严峻了，妈妈是护士长，又是有着丰富经验的医护工作者，所以刚才，妈妈就填了申请书，妈妈要去前线！”刚刚坐稳，倪洁就抬起头，一脸坚定地看着儿子，语气中带着焦急。

“那妈妈……妈妈，会不会有危险啊？我这几天在网上也看到这样不少的新闻的，也听刚刚回家的秦疏说了，那种病真的很厉害的，传染性很强，还……还死了好几个人呢，而且还没有药，那种病得上了就是无药可医，妈妈，我害怕！”听着妈妈这样的口吻，一向都是乖乖听话的大男孩没有依言行事，立即发动了车，和妈妈回家，而是，他马上握住了妈妈的小手，眼睛一眨不眨地注视着她，满满的都是紧张和关切。

而更多的，还是不舍，他不舍得和妈妈分离。

“宝贝儿，妈妈也怕，妈妈现在也不知道有多危险，但妈妈是护士长，是这个医院那些小护士的领头人，救死扶伤，本来就是妈妈护士的天职，这个时候，妈妈绝对要挺身而出，也要给妈妈的下属，那些年轻小姑娘做到很好的表率，所以这是妈妈的责任，妈妈一定要去，这样想想，妈妈就是重担在身，妈妈不怕！”他再次对上了妈妈的大眼睛，明亮亮的，那里面是一个尽职医护人员的坚贞，面对一项临危受命任务的无畏，那样坚定的目光，和不顾自我的神色，真的就像一道神圣的光，能感染她身边所有的人，使人心生敬畏，让人心服口服。

大是大非面前，妈妈能有这样的觉悟，能够第一个站出来，无惧无畏，妈妈，真的是一个很了不起的女人，让人敬佩。

大男孩再度深深地看了妈妈一眼，之后，便不再多言，再没有过多的表示出担忧和不舍，他松开妈妈的手，就拧动了车钥匙，驱车回了家。

默不作声地，车内都是静静的，只有驱动引擎那单调的声音，就连儿子平时喜欢的动感新潮的音乐，也被他按了停止键，倪洁微微侧着头，凝望着目不斜视的儿子，他一只手握着方向盘，另一只手紧紧握拳，放到他自己的唇边，在用牙齿轻轻地咬着，她知道，这就是儿子在紧张不安时的表现，但儿子，却没有和自己吐露一个字，表露出一丝一毫的难过和挽留神色，没有一点的不懂事，儿子，这样都是为了她，让妈妈可以踏实放心，了无牵挂。

然而，儿子不知道，他这样装作不在乎，若无其事，反倒让倪洁心里有了更深一层的愧疚，一层将儿子舍弃的不忍，一层源自母子分离的伤怀，若是，儿子跟她哭闹，表现出胡搅蛮缠的不理解、不赞同，闷闷不乐地和她耍着小情绪，她心里还能好受一点。

这样的儿子，这样懂事和理解她，这样的好，真让她不舍离去，不忍直视，和儿子拥有着此刻的所有，她真的好想。

只是，职责所在，又是人命关天的大事，她必须二选其一，舍弃自己的小情小爱，而选其后者。

“儿子，马上就过年了，妈妈这一去，真的是不知道啥时候能回来了，你和你姐一定要好好看家，半夜少玩游戏别熬夜，刚才你在开车回家的时候，妈妈在网上给你买了许多麦片牛奶什么的，平时让你姐给你烙点糖饼，别总吃方便面，和可乐的，不好！这还有半瓶巧克力酱，等你姐从你林大哥那儿回来，就告诉她给你做啊，妈妈搁这儿了，儿子？宝贝儿……”一个小时回家准备行囊的时间，倪洁并没有顾着自己，她只是往行李箱里胡乱塞了几件换洗的衣服，就匆匆奔向厨房，忙这忙那，又向儿子嘱咐了起来。

她在卧室外面来来回回，自顾自地忙碌着，说着话，期间，她手里拿着一个小瓶子，在门口，就看见了自己的床边那个一动不动的背影，那个一声不吭的大男孩。

“儿子？你在干……”倪洁走了过去，扳过儿子的肩膀，想看看他在干什么，这一看，她不由大惊，而在下一秒，也一下子放心了。

是的，放心了！

儿子，自己的宝贝儿正在哭，他在哭！

那豆大豆大的泪珠子，正从他干净纯良的脸上簌簌滑落，一颗一颗地流了下来，纷纷砸落到他手里的相框上，儿子，是完全没有哭出声，而是，他就在默默地流泪，默默地耸动着肩膀，默默地颤动着身体。

这样静默地哭泣，远比嚎啕大哭还要伤心，还要说明了一个人的千万愁绪，种种担忧，她知道。

这个大男孩，这还是不会将任何事装在心里的小宝贝儿，就是她的好孩子！

“妈妈！我还是怕，我舍不得妈妈……”终于说了，也一下子，爆发了出来，之后，沈祥就一头扎进妈妈的怀里，脸盘贴在她柔软的毛衣上，彻底地放声大哭起来，彻底地不管不顾。

突如其来的离别，一时积压的忧心，生死攸关的惊惧，这一大串的词汇，突然砸在一个大男孩的心头，突然让他承接了这么多，一下子，就全部爆发了，他对妈妈的理解和支持，对妈妈的放任自由，故意不过问太多，沉默不语，远不比自己对妈妈的牵挂，对妈妈的难舍难分，对妈妈的一腔爱意来得更汹涌澎湃，就如他这泪，在决堤，就是一发而不可收拾。

男儿情，为母忧，肝肠寸断。

慈母泪，流心间，两情怅然。

搂着怀里已经是哭得不成样子的大男孩，已如筛糠般抖动不已的儿子，倪洁不做声，只是紧紧咬着下唇，她在暗自装作坚强，把泪洒在心间。

她知道，女人的眼泪，一直不是男人所希望的，他们看见了，只会更加地惶惶不安，伤神心碎。

在医院，她义无反顾，能在第一时间就提交上了申请书，就是想要起到一个稳定人心的作用，想打消自己那些下属后生，那些年轻女孩们的顾虑，看着她坚定的笔画，就是最好的安神良药，即便面对生与死，也要从容不迫，没什么好怕的！

所以，此刻，面对这个年轻人，自己最亲最爱的儿子，她也会同样这么做。

让儿子将这一切看淡，别那么在意妈妈，那么往心里去，富贵在天，生死有命，这些，真的不是靠着个人的思想感情能左右的。

尤其，她去的还是最危险的第一线。

“妈妈，好了，我没事了，儿子不哭了，妈妈！”她刚欲开口，儿子却快自己一秒，他仍然抽泣着，幅度未减，之后，便抬起了满是泪痕的脸，儿子用手臂擦着湿漉漉的面庞，他稍稍直了直身子，就要离开妈妈的怀抱。

“妈妈，还有半个小时呢，我再去给你准备准备，看看咱家还有多少枸杞大枣、野草药啥的，妈妈我都给你带上，到了那边，妈妈你每天晚上都要记得喝！那些东西暖胃还解乏，对身体很好的！哦，还有，妈妈，你这些日子有点低血糖，妈妈你等着，我马上下楼去给你买点巧克力奶糖什么的，妈妈最爱吃德芙了，妈妈你闲着的时候就要吃，补充能量，妈妈……”还想说下去，还有好多的事情都没叮嘱完，可是，在下一秒，在下一个嘱咐还没说出口，嘴唇，就被来自上方的柔软给封堵住了，四面八方的包裹与吸含，妈妈捧起了他的脸，就狠狠地吻了他！

带着不管不顾的狠绝，带着忽略一切的决绝。

还有半个小时，半个小时，足够了！

只要她想，她愿意，就在此时此刻，在这阳光正好的清晨上午，就可以给自己和儿子，他们母子之间的情爱画上一个圆满的分号，让母子俩即便分离，即便相隔万里，即便有着在生死之间的考验和对彼此莫大的牵挂，但在未来的那段时间里，在心间，也足够成为了彼此的依靠，彼此那道看不见的幸福港湾，暖心追忆。

天灾无情，遥遥无期，漫漫长夜里，她只要和儿子记起当下现在的一切，他们这对母子恋人此刻的所有。

裸身相缠的激情，相互给予的温存。

乃至是，性交！

准确地说，她可能就是在等待，在这一刻，一个可以将自己顺理成章地给了儿子的契机。

危难当头，大灾才能见证大爱，将母子俩纯热的爱升华到极致，这个时候，还有比之更合适的吗？

唯一不合时宜的，就是这时间实在太短，这让她为爱疯狂的时长还远远不够。

也是正因为如此，两者矛盾之间，促使着她更要选择后者，义无反顾。

她能为自己崇高的职业，让人足以看清她作为医护工作者身上的光芒和伟大，而暂时撇下了她的孩子，那么，她亦可以将一切暂时放下，将所有外在的事物抛之脑后，而只要真爱，要了儿子。

在脑海里短暂地思考了一下，思考着他们母子现在对彼此的重要性，倪洁就已然打定了主意，做出了她不知道会不会会后悔，但是此刻不做什么，等到母子真正分离，她铁定会追悔莫及的决定！

临走之前，看儿子这么为她担忧而哭得伤心欲绝，而自己，连一口奶都没给儿子吃，她还是不是个好妈妈？

带着绵绵爱意地吻着儿子，一只大拇指还刮擦着他脸上的斑斑泪痕，倪洁另一只自由的手就去了腰间，马上，她抓住了自己的毛衣，并一下子就掀开了大半，一下子，就露出她的白色乳罩，以及两只高耸丰挺的大乳房。

事不宜迟，时间紧迫，毛衣的掀开，即是她上半身全裸之际，一对大奶子，登时就弹跳了出来，没有保留地，面对着她的儿子。

儿子低垂眼帘，用着余光很快就瞥见了他妈妈光裸的春色，倪洁在清澈的大眼睛里，明显折射出儿子在一瞬间愣神的表情，自己现在的肉奶颤颤，身子光光，他是绝对不可能想到的。

“妈妈，你在干什么啊？快放下衣服啊，就半个小时了，咱们还有好多事情没弄呢，都快来不及了啊！”以往都很是贪婪自己的吻，只要亲吻上了她的嘴唇，就是贪得无厌的馋宝宝，这一次，却主动收回了脑袋，终止了和妈妈的柔情深吻，缠绵碰触，甚至，他还皱起眉头，在急急地说教着他妈妈，这副模样，像极了刚刚成熟的小大人儿，在管着妈妈，在事事都让他操着心。

可见，妈妈白嫩丰满的上身，妈妈鼓胀肥白的奶子，并没有让他对妈妈的孝义与忠心有一点点的减退，和妈妈在一起，与妈妈的安逸安康相比，儿子那份男性的色欲熏心都已不复存在。

患难见真情，这样一个好男人，孝顺儿子，她觉得给予儿子多少都不为过，同样，给予儿子，就是为自己换来更多，更多的情感满足与踏实安心。

轻轻一笑，又甩了一下头，将垂在身后的长发全部散开，这时候半裸的倪洁看上去如圣母般柔和而飘逸，女人味十足。

“来，宝贝儿，你听妈妈说，时间较紧，妈妈就只能跟你长话短说了！总之，妈妈只想告诉你，这就是妈妈的工作，妈妈会没事的！传染病，妈妈在医院，遇到的还少吗？

哪年秋冬交替，得重感冒的不有的是？是，这次是严重了点，甚至还有死亡病例，但是儿子你自己也想想，那些都是什么人，妈妈又是什么人？妈妈是带着丰富的医护经验去救死扶伤的，而不是去找死送死的！你想通了这些，儿子你就能心里有数，你也能像妈妈一样坦然面对了，儿子，妈妈要去第一线，你在家里，和你姐，就要和妈妈一条心，知道吗，宝贝儿？至于妈妈现在这样，是妈妈想你啊，宝贝儿啊，这几天晚上，妈妈一直都是跟你光溜溜的，摸着宝贝儿的大鸡鸡睡觉，就算你姐回来了，妈妈……妈妈还想要！以后，别说时间还不确定，妈妈真的不知道什么时候能回来，能再和宝贝儿美美地睡一觉，就是两、三天，妈妈想你，都受不了！总之，妈妈好想，就算是在妈妈临走之前，满足一下妈妈，和我儿子之间的激情好不好？乖，让妈妈给你再喂一次奶吧！来吧儿子，你摸摸看，妈妈的奶子好胀呢，妈妈想要……”这么多的话说出口，真假参半，倪洁还是没忍住，但她的心里，却完全踏实了，因为这么长的一串话，有理有据，儿子不可能不打消心头的顾虑，这些发自肺腑的坦率直言，就是消除儿子心中忧怕的最好良药，药到病除。

她发现，自己现在真的很会哄儿子，不管是在情感方面的进退，还是面对重要大事的抉择，自己总能找到着重点，摆出着条条框框，且有理有据地叫儿子信服。

当然，这些还是源于母子亲密，母子之间的感情这般的好，这一点，她心知肚明。

一串话的开解，就意味着又有一段宝贵的时间在指尖流逝，真的来不及了！

想着，倪洁便又挺了挺高耸的胸乳，顿时，她挂在胸前两只白大乳房就是一阵上下晃颤，就像是在自信满满，像儿子点着头，让他吃喳。

顺着妈妈轻揽的玉臂，儿子投入了母亲的怀抱，半身赤裸却又满面散发慈爱之光的倪洁，托起一只硕大的乳房，刚将奶头送到儿子嘴边，儿子便一口叼住了它！

“嗯……好儿子，宝贝儿，真听话，对的！就这样，妈妈要！”真的是母子连心，一个动作，儿子就能完全会意，大奶子抖颤着，立即，她便感到一阵温热，一阵有力的揉捏，儿子歪着头，就开始手口并用地在她两只肥满雪嫩的乳房上忙碌了起来，他揉搓着，吸吮着，温热的舌头仅仅伸出来几下，仅仅就在刚要硬挺的奶头上触及了片刻，匆匆忙忙，便要离开。

可见，儿子还是形式性地，他完全没有放开，完全没有像往常那样，深度迷恋着妈妈的身体。

“儿子，妈妈的好宝贝儿，别这样着急！十分钟，妈妈只要咱们度过十分钟就够了！祥祥，妈妈的孝顺儿子，咱们既然都这样了，妈妈都给你喂奶了？

那何不再多一点快快乐乐的呢？有了这些，都是妈妈在今后的日子里，妈妈在劳累当中，可以想到最美好的回忆呀！想到你，想到咱们在最后离分之际，妈妈还能让我的宝贝儿舒服一次，妈妈就好满足的，你说是不是呀，嗯？”她和儿子，完全互换了思想，她变得主动而热情，腻腻乎乎，倪洁又是一用力，便死死地按住儿子的后脑勺上，彻底地将儿子的整张脸盘都压在了高耸滑软的大胸脯上，就是死活不让儿子动了，不给他撤离的余地。

妈妈这样，是因为妈妈实在不知道那里有多凶险，也不知道，这次天灾几时才会结束，咱们母子何时才能相聚，所以……所以就让妈妈任性一回吧！

脸上依然挂着从容的笑，但说出这些，想到母子真的要分离好久好久，挂记与担忧交织，倪洁不免心头一酸，几欲垂泪。

所以她更要很好地满足儿子，不留遗憾。

她知道，儿子最喜欢什么，更爱什么，被儿子吮吸的奶，敏感的乳尖开始发硬，肿胀的奶头开始挺翘，倪洁的双手就去了腰间，麻利地解着自己的裤带，双手齐用，她就像尿急一样的迅速，转瞬，一个嫩白柔美的嫩臀就华丽丽地呈现在儿子的目光之中。

和自己在一起，自己光溜溜的，才是儿子的最爱，才是最能激发他情欲蓬勃的关键。

握着儿子的手腕，让儿子挂在自己大奶子上的手滑了下去，去了腰间，又摸着了她那圆翘的大屁股，这样一来，自己，就完全投入了儿子的怀抱，儿子，就完全拥有了他白嫩丰满的妈妈。

之后，还挂在身上的乳罩和毛衣也从头顶离去，被她扔到了床上。

这一刻，在清晨的大好时光，儿子又将妈妈的整个裸体全部拥有，全部拥入怀中。

明显地，儿子吸含乳头的力道又加重了一份，儿子覆在妈妈光屁股上的大手突然就大力地抓揉了一下，五根粗壮的手指都陷进了她柔嫩的皮肉里。

这个清纯的大男孩，让自己忧心忡忡的儿子，终于兴奋了！

“儿子，别这样，你看，妈妈现在都光光的了，妈妈就想和你像之前一样的亲热，让你还是像前几天那样，没心没肺地贴着妈妈，妈妈想要那样的宝贝儿，妈妈喜欢！儿子，眼看着就没时间了，快点的，大鸡鸡硬起来，集中精力，给妈妈！”一丝不挂的美熟母已经坐在了床边，她稍稍弯着腰，任凭两只白白软软的大奶子摇摇晃晃，倪洁前倾着身子，手心里，已然多了一根黑黝黝的物体，那物体还是软绵绵地耷拉着，也是同样，全然没有往日，看见她美美的裸体那样的雄风和硬挺。

就在刚才，儿子尽管受到一瞬间的刺激，受到触及妈妈肉体的一时的兴奋感，但始终，他是心不在焉的，于是，她扭动着性感无比的身体，还是选择了主动出击，一步到位，一下子，就脱了儿子宽松的运动裤，让他毛呼呼的下体呈现在自己眼前，之后，她便没有思考地，就将儿子的肉茎握在手里，专心致志地，就帮着儿子搓揉了起来，她在一心一意地，在给儿子手淫，想让儿子快速地硬挺勃起。

“妈妈，你真好……”手臂在脸上胡乱地抹了一把，又擦了擦许多感动的泪水，妈妈这样，在用身体，在全心全意地宽慰着他，让他安心，所有这些，同妈妈一样心地纯良的大男孩又怎会不知，不会感受出来？

而恰恰是这样，他的心，他的情感都放在了这个美丽善良的女人的身上，其余的，包括自己旺盛显着的情欲，他均是忽略不计，无暇品味。

即便是没心思去接受外在的诱惑，即便很想将妈妈柔软温暖的身体抱紧，紧紧地抱在怀里，莫说，他们母子还有十分钟的宝贵时间，就是一分钟，半秒钟，他还能感受着妈妈丝滑鲜嫩的身体，感受到母子柔情，他就满足了，那，无关性欲，无关男女两性之间的亲密，他只想就这样抱着妈妈，也只想，将全部的自己都投入妈妈的怀抱。

世上只有妈妈好，在这个时候才体现得淋漓尽致，母子亲情，才让他深切体会。

温软的手掌已经全部覆盖在自己的鸡巴上，妈妈力道不轻，就犹自上下揉搓了起来，妈妈的掌心热热的，贴敷在整个肉茎上，几乎妈妈就要将她自身的热量和热切都传输给自己，让他很快来了性欲，让他很快地精虫上脑，并且，大男孩还惊喜地看见，妈妈，又拿出了她的致命武器，她能快速让儿子提高性能力的行为。

一只柔嫩的小手放到胸前，左右轻抚，来回抓揉，妈妈在自己摸着奶子！

小手与大奶，小手的揉按，大奶的柔滑，在轻缓地变化着形状，在将一个女人最绝妙的部位，呈现出了淋漓尽致的美，美得让人心驰荡漾，女人也是美得放荡！

妈妈裸体的美妙，就在眼前，在这明晃晃的上午日光之下，全部给了他，让他大饱眼福。

立竿见影，儿子的小鸟终于有了反应，搏动着欲望，逐渐，就要变成翱翔天际的雄鹰，昂首展翅。

妈妈的好，妈妈的良苦用心，妈妈的痴心一片，儿子终于是感受到了，这从他粗粗的龟头明显地跳动一下，就能够看得出来。

滴答滴答地，墙上的钟表还是不停地响动，时间不等人，在从这对赤身裸体的母子身边一点点地遛过，已经过去四分钟了，还有六分钟！

儿子，已经要硬了，粗长的肉茎已经有着要显露头角的张扬，儿子这样，就和他之前拥有了妈妈，便立即能露出兴高采烈的笑脸一样。

想想，儿子笑逐颜开的表情就要浮现眼前，倪洁就是一阵开心而满足。

掌心里，是一片热乎乎的，全是自己乳房上的温度，抓着自己的奶，又抚摸着儿子的鸡巴，娘俩在进行着这样的情色互动，倪洁率先就有了反应，她光溜溜的身体先是感到燥热，丰满白嫩的大腿之间，那越发肿胀的阴唇之内也随之传来一股湿热，而它，这个只顾服务自己儿子的温柔女人，却不去管，甚至，她还有意识地分开了一下雪白的大腿，让那股热流更为畅通地淌了出来，温温的，顺着肥软的屄唇流到她干净整洁的床单上。

也同时，将自身的诱人再度增强。

若不是，时间紧迫，女人是真心想让她和情爱儿子的得到更深层次的升华，那就单单看见倪洁此时这样的姿态，任谁就会认为这是个发春到了极致的女人，正在使出着浑身解数，拼命地引诱她的儿子与自己上床！

那硕大雪嫩的奶子，在一摇一晃，那湿淋淋、毛茸茸的肉屄，在一收一吸，那浑身丰满的白肉，在一抖一颤！

白得耀眼，亮得夺目，尤其是，被充足的日光笼罩之下，更是泛着柔美圣洁而又妖冶的光芒，任谁看了，就会难挡性欲的冲击，就算是铸就了金刚铠甲，也会瞬间刺透。

更何况，瞅着她的儿子，本身就是个情欲旺盛的小男人，充满野性的小狼狗！

一道目光，正灼热地落到了她的双腿之间，那已然绽放开来的肉唇上，儿子在直勾勾地看着她的同时，肉棒，已经硬挺了起来。

由含变亲，柔软多情的嘴唇贴了上去，本想怜爱地含在口腔里，吮吸一通，但真的是没时间了，最后，倪洁只是在儿子光滑粗大的龟头上狠狠地亲了一口，以表自己的喜爱之情。

“好儿子！妈妈美吗？来，给妈妈笑一个！四分钟了，妈妈给你意想不到的舒服，想要吗，儿子？”手握着儿子硬邦邦的大鸡巴，倪洁就施施然地站了起来，她面带着柔和的笑，又含情脉脉地注视着儿子。

抬起胳膊，便将温温的掌心覆盖在儿子的侧脸上，掌心里的温柔，妈妈的温柔，她就这么抚摸着儿子的脸，这么轻缓地让儿子感知着，不疾不徐。

尽管时间已然是所剩无几了，母子俩，若再多言，恐怕都会奢侈，但该让儿子享受到了美好，他妈妈的万般疼爱，倪洁还是不想错过，她还是想给予儿子更多，摸摸他，让他抱抱，每一样，她都恨不能做到双倍，付出着无可挑剔的好。

第一次觉得，生命原来是如此的可贵，连平时，触摸和相拥都是这样的不同寻常。

“妈妈，我爱你！这辈子，能做您的儿子，我是真的快乐和幸福，妈妈！”

含泪微笑，露出了自己以往一个招牌式的笑容，很阳光，很灿烂，大男孩洁白整齐的牙齿都映射在妈妈明亮的瞳仁里，让她看个清清楚楚，让她心安，“妈妈，我想摸喳了，就舒舒服服地摸着妈妈的大奶子！妈妈，我还想射精，妈妈让宝贝儿舒服……好不好呀，妈妈？”

既然什么都无法改变，改变妈妈的好意和想要给予的决心，那沈祥就要坦然接受，妈妈的爱，妈妈给他的好，他要照单全收，这样，看不见忧心忡忡的自己，看不见满脸悲伤的自己，妈妈才能更好地面对即将在眼前的困难，去更好地战斗在她自己的工作岗位，带着了无牵挂的好心情去救治她的病患。

心情愉悦，往往是做好每一件事的根基，事半功倍。

抬起双手，便捧起了那张真的如同天使一般善良圣洁的面庞，大男孩凝望着那双水晶般的大眼睛，俯下头，嘴唇，便带着十分的柔情覆盖在妈妈粉嫩橝口之上，他旋转着，吸含着，以最大贪婪的尺度去索取妈妈的柔软和芬芳，没完没了。

不过吻了片刻，他就稍稍放开了一点，以至于让自己跟妈妈都能呼吸畅通，只是，他并没有离开妈妈，而就像一只小狗撒娇一样，在上下擦着妈妈的唇，在与妈妈嬉闹玩耍着。

母子亲热，一只手，就顺着妈妈软嫩的肩头滑了下去，沈祥大手摊平，抚摸着，直到，那一坨高耸绵软的乳肉上，这一次，他主动地、乃至是有点迫切地就摸上了妈妈的大奶子，揉抓起来。

即便知道应该速战速决，不应该还是恋着妈妈，和她打持久战，但大男孩还是没出息了，娇美而一丝不挂的妈妈就在怀中，他怎么可能压抑着自己那份男儿的冲动，自己性欲的勃发？

就如他现在铁硬勃起的鸡巴，是怎么着都软不下去了。

五指抓捏，掌心揉搓，就开始尽情用心地享受起来妈妈的大奶了，还有两分钟！

他和妈妈一定要拥有最好的，他和妈妈，都要享用着最完美的彼此。

肉棒，突然前凑了一下，突然，就埋进了一个卡槽里，龟头，紧紧地贴在一块肉包上，沈祥的鸡巴，完全顶到了妈妈的屄缝口！

“嗯……好硬！儿子，想射吗？别憋着，你动动看，快点的！妈妈也舒服！”握住儿子肉茎的中段，牵引着，便主动来到了关键之处，来到了她肥沃湿热的肉唇上，绵软柔顺的阴毛，全部覆盖在那肿胀粗硕的龟头上。

“妈妈……妈妈！你那里好暖，妈妈，咱们还是小心点吧，时间真的不够了！妈妈，现在我硬得真的好舒服，就可以了，是不是？”轻轻地摩挲着妈妈柔美的脸，轻轻地亲吻着妈妈嫩嫩的唇，轻轻地揉弄着妈妈丰挺的奶，大男孩现在是强烈地克制着自己的欲望，在拼命地压制着自己动一下的本能，在顽强抑制着自己在妈妈身上索取一丝一毫的享乐。

因为，他真的害怕自己会控制不住，要了妈妈。

在这行事紧迫之际，他还是大开大合地动着鸡巴，与妈妈亲密无间地性器相磨，绝对不是时候，他太不懂事了。

可是，他真的忍不住！

妈妈没走，他就开始想念她，妈妈安然无恙，他就开始牵挂她了，妈妈已然脱得光光的，他就开始对她魂牵梦绕了，妈妈，心中的美好，自己这辈子唯一的幸福依靠，他实在是无法漠视，假装大大方方地再将怀里的柔软娇躯分开分毫，他就是没出息，他做不到！

终于，一股力量，一股需要母亲的冲动，使他完全将妈妈光裸的身体搂进怀里，嘴唇，是以泰山压顶之势封堵上了妈妈的唇，他痴迷地，并狠狠地就开始亲吻着母亲，依恋着妈妈。

儿子的用力，儿子的激情，在这一刻突然被激发了出来，倪洁承接着，欣喜着，这才是她的儿子啊！

极度迷恋妈妈的小奶狗！没有思想，毫不掩饰，就是想要他的妈妈！

母子俩吻得天昏地暗，母子俩恨不能吻到地老天荒！

双唇狠狠碰触着，唇舌紧紧相缠着，不知不觉，大男孩的双手已经滑向看下面，他用力地捧着妈妈两瓣丰美嫩滑的屁股，这样一来，妈妈柔软的身体就全部都挂在了自己的身上，这样一来，他的鸡巴，他越发粗热的龟头就彻底戳顶到了妈妈的肉缝当中，甚至，妈妈那如蝉翼震动一样的阴唇，已经在轻轻夹裹住了他的龟头，在贪婪地吞食着他的精水。

吻得投入且动情，他只感觉妈妈的身体是越来越热，他只感到妈妈的大奶在不停颤动，因为以往，都由妈妈来掌控自己的，每次都是妈妈握着鸡巴的小手——妈妈的胳膊已经环住了自己的脖子，他都没注意。

那地方，温热热，软乎乎，龟头触及之处实在太好，实在是太让人亲近，太过让人迷恋，光着屁股，挺着硬硬的生殖器的大男孩，兴奋异常，这时候，他觉得用任何言辞形容自己妈妈、描绘他妈妈的屄都显得苍白无力，都觉得毫不为过。

唯一，他现在想做的，就是只有去动，去贴敷着妈妈，去切身感受着这份好，将妈妈拥有。

腰臀轻耸，龟头前戳，沈祥稍稍用力，就使得卡在妈妈屄唇前的龟头有了上挺的动力，就使得那两瓣柔软的肉缝立即分开了一点，就使得自己被妈妈的包裹再度深入了一分。

这感觉，真好，是何其的完美！

龟头，感到异常的温柔和暖热，那空间，是密封的，还会轻缓地磨动，他发情的大鸡巴放到那里面，旋即，他就有着一种被无限宠爱，感到万千关怀的幸福感。

大男孩晕晕乎乎，他是因幸福而迷失，也是因舒爽而丧失了意识，人性的贪婪，只有儿子对母亲的贪恋，他不想转瞬即逝，不想让自己都说不出的绝美感觉匆匆而过，下意识地，他便又是一下的前戳，并且，力道不轻。

暖烘烘的包裹，热乎乎的吞容，他本来正贴在妈妈赤裸的怀里享受着妈妈的温暖，直到，他视线模糊的眼前，那具白光光的胴体蓦地就是一个迎挺，蓦地就是一阵抖颤，直到，他看见了眼前这个女人，在大眼睛里溢满了泪水，并，在无声无息地流淌，晶莹剔透的泪珠流过下巴，滴落到了那丰满雪腻的胸脯上，沈祥才终于意识到什么，自己现在都干了些什么！

自己那铁硬粗硕的肉茎，此时此刻，都插入到了妈妈的身体里，自己那发胀滚热的龟头，此时此刻，都埋进了妈妈紧窄暖热的肉屄之中！

他，进去了！

他，终于挺着鸡巴，和赤条条的妈妈发生了关系，性器融合！

“儿子，妈妈的里面……里面……里面暖吗？儿子，在里面舒服吗？”泪光盈盈，便迎上了一张惊愕不已的脸，倪洁笑中含泪，她是发自内心地，感到了幸福和踏实，无比满足。

那是女人的满足，是女人终于得到归宿和幸福的满足！

临危受命，在这母子分离之际，在那即将到来的疲劳与危难的分秒，她却迎来了自己的这一刻，将自己宝贵的第二春，将自己饱满的情爱毫无保留地奉献给了儿子，她的小男人。

之前的劝说，之前的苦口婆心，全是为了这一秒的到来，全是最好的铺垫！

因为激动，又怀着莫大的欣喜，屄里，就是一阵颤动，一收一吸间，她便真切地感受着身体里的那根东西的火热和粗硬，不是以往，她握在掌心里的粗硬，也不是被她含在嘴里的火热，而是，来自身体最私密处的那份灼烤，来自母子性器相磨那份热浪，在源源不断地，烘烤并燃烧着她每个活跃细胞，让她，爱儿子的心，快速升温，直至沸点。

在心里，情爱和贪欲的小火苗一直升腾着，儿子，那根粗硕的棒棒只是插进来了一点点，还不够深，阴道里，只有在边缘洞口感受着那一点点的存在，儿子龟头的光滑，还不过瘾，于是，倪洁将一只手便从儿子衣服里伸了进去，直接摸上了儿子烫烫的肌肤，在他滚热的躯干上温柔徘徊起来，细细爱抚着。

雪臀下沉，顿时，那硬挺的鸡巴又乖顺地深入了一寸，龟头，已插到了屄里的中间，妈妈的子宫，已明显感到了儿子龟头上的气息。

嗯……鸡巴好粗，我儿子的大鸡巴，真好，好硬！

屄里热乎乎的，倪洁微微扬起嫩白的脖颈，在心里，心满意足地轻吟了一声。

同时，也对上了儿子那张仍然错愕不已的小脸。

“儿子，妈妈惹人爱的小宝贝儿！别这样看着妈妈，傻呆呆的，儿子，你……你真的进来了！你这辈子都是……都是妈妈的人了，妈妈的小男人！”轻启朱唇，缓缓上前，一个吻，就落到了儿子的嘴角，女人的嗓音清凌凌的，丝毫听不出她在做着性事的娇媚，只有那得到性爱的畅快声调，是说不出的坦然。

“妈妈疼吗？妈妈，对不起！我都把你给弄哭了。”大男孩依然显得很慌张，傻傻笨笨的，他便冒出来这一句。

彻底清醒了，他才意识到现在后果的严重性，自己，这根鲜活粗硬的鸡巴真的插进了妈妈的身体里！

肉棒周身都是妈妈屄肉的柔软和质感，这四面八方的挤压，都是源自妈妈阴道里的紧窄，尤其是期间，妈妈不知是紧张还是意想不到，同自己一样的万分错愕，妈妈里面的软肉还往中间聚集了一下，在吸咬着他的龟头，在挤按他的敏感神经，就那么一下子，就差点没把他整爆了，让他一泄如注。

尤其是，看着眼前这个美美裸裸的女人，一想到，自己儿子的身份，真的把生殖器插进了妈妈的阴道里，在这一刻，真的坐实了母子性交，他就更是无法自控地，让鸡巴在看不见的地方抖动着，晃颤着，在妈妈身体里，在轻轻地拍打着她的阴道，与妈妈，做着最亲密的母子互动，母子相交。

我终于，跟我妈妈做爱了！妈妈妈妈，你终于是我的人，是我沈祥一个人的女人，这半辈子，你都是我的！

他更加晕乎了，就像那一次，妈妈引导他喝了一盅白酒一样，脑袋昏沉，但在脑海里，却有一个声音在异常清晰地告诉他，他真的要了妈妈的身体，自己现在真的在肏了妈妈！

若不是，他眼睁睁地看见了妈妈悲喜不明的眼里，还不是很明白妈妈的心路历程是什么，那么他真的想，快速地动了一下，抽插起来在妈妈阴道里的鸡巴，痛痛快快地，和自己母亲欢好，一并纵欲，享受那人间极乐。

不过，妈妈笑了，笑得好开心，好灿烂，柔美的面容上全都是幸福的光芒。

其实，妈妈就算不补上那一句，柔柔地倾诉衷肠，大男孩也是已然明了，妈妈，给了自己，她是开心而幸福的，这一刻，她终于卸下了设防，脱去了对男人防备的刺，坦然无愧又无悔地接受了自己。

一次即将到来的天灾，却促成了母子俩如此美妙的结合，惺惺相惜地交融，他拥有以及拥抱着如此绝妙的妈妈，就算是这一秒，真的是世界末日又能如何，与他何干？

歪着头，伸出柔情的舌头，便覆盖上了妈妈湿漉漉的脸上，由下到上，沈祥温柔地就开始舔舐着妈妈的泪，他仔仔细细，每一处，他的舌头都细致滑过，泪水，被他舔得干干净净。

湿湿的，其中果然没有多少苦涩的味道，而更多的，则是一丝清甜，妈妈的泪，是这样的叫人安心，忘却忧顾。

一只手，再次握住了妈妈光滑细嫩的大奶子，怜爱并且仔细地把玩着，同时，他不用妈妈了，他自己来！

肉棒，突然一个上顶，在妈妈柔滑无比的屄腔里，就是一下畅通无阻地穿梭。

他让鸡巴，彻彻底底地肏了进去，彻彻底底地在要着妈妈。

“啊！宝贝儿……”一声娇吟，是从喉咙深处的发出的舒畅轻嗯。

“妈妈，你好美，你这样光不出溜地让我插，好性感！妈妈，别走了，就这么让我用大鸡巴插一辈子，好不好？我和妈妈天天在家里不穿衣服，妈妈就要我的大鸡巴！

妈妈，我的好妈妈！我就要你，我真的和妈妈在做爱了呢！啊，妈妈你的屄里好紧啊，太完美了啊！妈妈，我想肏你！”忘却了时间，抛弃了所有，大男孩有力的手掌按住了女人的白奶子，下面，他托着妈妈嫩嫩的大屁股，便狠狠地捏抓着。

性欲的使然，交欢的美妙，让他一下子又变回了那个依恋妈妈的大男孩，渴望女人的小处男，沈祥抓紧时间，又急忙将光屁股耸动了两下，让滚热粗硬的鸡巴又快速地进出着，很用力，甚至，他都戳顶到了那个凹槽——那个孕育自己的摇篮。

男孩子的鸡巴真是大，硬起来，还没怎么费事，就碰触到了自己母亲的子宫！

尤其是，他口口声声地叫着“妈妈”，却正在与妈妈实打实地性交插屄，这份违背人伦的差异，和母与子结合的舒爽，简直让他觉得就是在浑身冒泡，兴奋感，如蒸发出来的汗液一样，源源不断地往外冒着。

他本能地就拥紧了妈妈，让妈妈白光光的身子离自己更近了，似乎，将她揉进自己的身体里，他才满足。

“妈妈，上床吧，我想和妈妈在床上做爱！我想都射进妈妈的子宫里，让妈妈怀孕，我是妈妈的男人！”手掌覆盖着乳房，两个手指搓捻着奶头，兴奋过后，仍然只有贪恋，仍然想要妈妈更多的欲望。

怜爱并疼惜地抽肏着妈妈，在妈妈的大床上，给予她女人的快乐和满足，挺动着鸡巴，一次又一次，摸着妈妈的大奶子，一下又一下，好好爱她。

如果，不是一串不合时宜的手机铃声响起，打断了已经在想入非非，又刚想极度快活的母子俩，他们，这对爱得太深的母子真的会那么做，忘我而投入。

是倪洁扔在床上的手机，明明是很悦耳的音乐，却还是让大男孩打个激灵，光屁股，蓦然抖颤了一下，明显有了被人逮个正着的惊慌模样，明显是一副做贼心虚的胆小表情。

儿子偷妈不算贼，宝贝儿，你现在可是堂堂正正在爱着妈妈呢，在偷你最爱的“女人”，儿子你怕什么呀？

感受着儿子有了动作，就要拔出，倪洁便将一只玉手伸向他的屁股蛋上，轻轻地拍了拍，让他先别急。

然后，她还任由儿子抱着，一只手摸着她的奶子，另一只手在托着她凉凉滑滑的雪臀，她稍稍俯下身，便用大拇指在手机屏幕上滑动了一下，并按下免提。

反正都进来了，何不让儿子多享受一会儿？至少，等她接完电话的。

“老姑，我们在楼下了，小慈去超市给你买东西了，你们快点下来吧，还有十五分钟了，你还想要什么吗？我再打电话告诉小慈，老姑。”是自己准女婿林烨的声音，看来他们已经是准备就绪了。

“哦，马上了，刚才祥祥说要给咱们带点大枣枸杞的，说是能安神养胃，你让她看着买点吧，到了那边，也不知道忙得能不能喝上。”尽量调整着声调，让语气和平时没有什么不同，倪洁简洁地就说了一句，又故意地想着再拖延点时间，之后，她便先挂断了电话。

时间真的不多了，想着，她探手，便去了胯间，去了自己和儿子的结合处，之后，她摊开手掌，摸了一把自己柔软的阴阜，在那毛茸茸的地方，已然是一片湿热，又有一处坚硬，儿子大大的鸡巴还深深地埋在里面，似乎又在跟她撒娇了，没完没了地腻乎着自己。

“儿子，好宝贝儿！妈妈知道你现在很难受的，还没射呢！但是先出来吧，你姐你还不知道吗？得亏她去买东西了，咱们要是再不下去，她就该回家了，那个急性子！”没有看，两根手指却捏住了那东西的中段，而后，她的手稍稍用力，就拽着儿子的性感鸡巴，一点点、一寸寸地便将那个硬东西抽离了自己的阴道。

“嗯……好舒服！儿子，妈妈已经两年没这样享受了，没有和男人做爱了！儿子，你终于进来了，妈妈也就放心了，等着妈妈！妈妈一回来，就和宝贝儿真正地尽情做爱！天天性交，让咱们母子真的拥有夫妻之实！

妈妈……妈妈每天都会让你射在里面，儿子，妈妈爱你！”龟头，在缓慢地退出，那东西在退出的同时，棱角分明的粗硕肉棒又在轻缓地摩挲着她屄里的肉肉，突出的龟头，火热的物体，都在里面，给她带来着阵阵快感的摩擦力，让她又体会到了被男人真正疼爱的阵阵幸福，两性之间的幸福。

她轻轻哼唧着，用着唇瓣含着儿子的耳朵，和儿子耳鬓厮磨，尽管很慢了，尽管儿子的鸡巴硬起来是又粗又大，但万物终是有个尽头，那一股凉风灌了进来，屄里一阵凉意，倪洁顿感就是一阵失落之情。

第一次，儿子真正地要了自己，她却没有让儿子痛痛快快地射了出来，全部射进妈妈的子宫，一脸舒爽。

第一次，自己真正地接纳了儿子，她的屄，实实在在地包裹住了儿子的鸡巴，要了他处男的所有，但是，她和儿子还没有一同到达那飘然欲仙的鼎点，快乐迷醉的境界，这叫她如何不觉得是很缺憾？

这，应该是她和儿子裸身缠绵，最不完美的一次。

不过好在，儿子很乖，很识大体，任由妈妈将他湿淋淋的大鸡巴拔出来，他老老实实地趴伏在妈妈身上，轻按着妈妈的大奶子，他的脸上，是一片快乐而恬然，那是一种灵魂的满足。

赤裸裸的身体离开了彼此，母子俩各自穿着衣服，他微笑地看着妈妈一身丰满细腻的美肉，嫩嫩粉白的肌肤，以及下面那处茂密，终于被他拥有的圣洁之地，又被厚厚的衣服紧紧包裹了起来，儿子抿着嘴，这样傻乎乎的笑容就没有消失过。

她奶子摇摇晃晃，脸色羞羞红红，任由儿子满足着，欣赏着，母子间，又是这样甜蜜着。

这样的表情，儿子持续了一路，直到，目送着远行的客车，儿子还是含笑地与她挥别。

他有信心，待到春暖花开之时，就是妈妈平安归来之日，就是他们母子真正相爱交融之际，所以大男孩含笑相送，翘首以盼。

她有信心，待到万物复苏，寒冬消退的时候，就是自己拥抱春天的时刻，自己的周身将会全部沐浴在儿子阳光般的温暖怀抱之下，所以护士长妈妈更加急切，急切地要去救治每一个病人，使大家都一切安好，这样的心情，她还没出发，就已归心似箭。

母子俩，爱着彼此，心系一处，这样的母子情，这样的人间大爱，都深深地印刻心间！


──────────────────────────────────────────────────
第5章 爱母回归
────────────────────────────────────────

离别的相思，思念成疾，重逢，才有说不尽的喜悦，如糖甜蜜。

一个多月，可以用“蹲牢房”来形容，相信，这个形容，对全国上下，每一个在家憋闷的人来说就是空前的一致，一致的统一。

而对于大男孩沈祥来说，在这几十天的日子里，在他心里则多了一份煎熬，甚至，可以说是难熬的酷刑，在心里，焦灼的等待，忧心的牵挂，牵挂远方的妈妈，每天，在心里，他都默默地祈祷着无数次，站在窗边，看着北方干冷萧瑟的天空，空无一人的室外，他心里的惊惧就更加重了一份，时时刻刻，都觉得有一种无依无靠，在这世上，真的有一种孤苦伶仃的感觉。

没妈的孩子像根草，在这一个多月里，从小到大，都是依附在妈妈身边的孩子，这句歌词就是他生活的真实写照。

好在，都过去了。

春暖花开，爱母归来。

大男孩探头探脑，贼兮兮地就打开了洗手间的门，想继续好好看看妈妈，同时，他还有个名正言顺的理由：回家就洗手。

“哎呀！坏宝贝儿，你趴在那里看什么呀？不许看，不许看！快出去啊！”感受到门口出现了一双迷恋又饥渴的眼睛，滴溜溜地乱转着，正弯着腰，给自己做着皮肤保养的妈妈就是一阵娇嗔，她拿着美白面膜，脸上还是湿漉漉的，就从镜子里撅起了小嘴，急急地下着逐客令。

“我进来洗手啊，妈妈！刚才我姐叫我出去买酱油了，回来就要洗手的，我可没忘！妈妈，我很乖吧？”沈祥依旧笑嘻嘻地，丝毫没理会妈妈有点焦急的口吻，他侧着身子，就从门缝之中挤了进去，而后他身子一挪，就来到了水池旁，来到了妈妈的身边，和她肩并肩。

妈妈又不是在小解上厕所，没什么可不能让他看见的，妈妈之所以这样，大男孩当然知道这是为什么，这是因为，妈妈脸上的“勋章”还没有完全消退，妈妈那被防护面具和医用口罩勒出的道道痕迹还是清晰可见，那在妈妈原本白嫩水润的面容上就是一道道坑坑洼洼的，凹凸不平。

因为妈妈脸上的不完美，所以她才不好意思。

从上午，开完了表彰大会，一到家，妈妈就在做着各种皮肤护理，在脸上拍拍打打的，都一个多小时了，她还没结束。

“行了，妈妈，歇一会儿吧！妈妈，你真好看，让我好好观摩一下这些英雄的象征，妈妈，你真让儿子佩服，让我肃然起敬，真的！”关闭了哗哗哗的水流，沈祥都顾不上擦手了，他一扭身，就把柔软温热的妈妈搂进怀里，之后，他让妈妈放下面膜，又爱怜地捧起妈妈依然秀美的脸，注视着妈妈更加明亮深邃的大眼睛，他温柔地对妈妈说着，特别动情。

是的，动情，这不仅仅是他这个儿子对自己母亲的情感，更是全国民众对妈妈这样的医护工作者由衷的感佩，而此时此刻，多少个日夜，多少个分秒不停的忙碌和操劳，被厚厚的防护服紧紧包裹的闷热与不适，看着每天都有鲜活的生命从身边溘然逝去的惊恐和无奈，可以想象，那些，都并非是一个常人可以承受的，更何况，在那过去的一个月里，天天都是如此，每秒都是一样，昏暗无光，故而，作为家属，妈妈的子女，他要给予妈妈更多的爱，和妈妈在一起，他就要亟不可待。

指尖轻触，开始抚摸着妈妈的脸蛋，尽管，已经过了几日了，妈妈那脸上的道道勒痕也已然变得很浅了，若不是，他贴腻着妈妈，跟她这样近，这真的很难看出来，可是很难，并不是没有，并不是没有存在过！

一想到，妈妈以往都是那样精心保养呵护的肌肤，那精致漂亮的面容，受到过那样的遭遇，整整憋闷了数十个小时，密不透风，大男孩在心里还是好一阵发酸，他的心，就是好一阵疼痛。

“儿子，别这样……这样看着妈妈！妈妈现在不好看了……”儿子那如水深情的目光一直笼罩着自己，仿佛好久没享受过这样的待遇了，一时间，女人还有些不适应，有些羞涩，当然，这样和儿子对视着，又能这样地拥有儿子了，那心里的甜蜜，那阵阵压制不住的愉悦心情还是在一串串地往外冒着，如浇不灭的小火苗，兴奋不已。

久别重逢，儿子温柔如水，自己情丝如火，这就是她爱儿子的心。

“妈妈，你真好看！”清晰明确的话语，不假思索的表白，之后，大男孩居高临下，想也没想，柔情似海的唇便印刻了下去，立即近乎贪婪，且忘乎所以地就开始袭击了妈妈，软绵绵地，便吻着自己的妈妈。

是她自己说的，等着妈妈，他可是等不及了呢！

是等不及了，从昨天，得知了妈妈要坐今早的航班归来，他就辗转反侧，激动得一宿没睡，今天一大早，他就早早地起床了，并风风火火地跑到姐姐那屋，叫她和自己一并做饭，将他的整个家打扫干干净净，看着自己家的窗明几净，被自己整理得纤尘不染的各个房间，他擦着辛勤劳作的汗水，并满怀期待着，期待妈妈的回家，期待妈妈的笑脸，期待妈妈宽慰欣喜的那一刻。

让妈妈舒服，过得安逸，是他最大的愿望。

而此时此刻，将妈妈轻揽入怀，与妈妈肌肤相亲，一下子，又与妈妈恩爱湿吻了起来，紧紧地，将阔别多少个日日夜夜的幸福牢靠地抓在掌心里，围绕周身，他相信，妈妈也是甜蜜而满足的，并深深渴望着。

唇舌互送，彼此相缠，儿子的急切刚刚贴敷上来，倪洁也有点亟不可待了，可以说，这一个多月的没日没夜，一个多月的心力交瘁，甚至有一次十八个小时都在重症病房，身着厚重的防护服做着护理，都要快支撑不下去的时候，在脑海里，只要一想到儿子，尽管只是一刹那的闪现，一瞬间的愣神，但在她的身体里就会涌现出不知道来自哪里的力量，儿子在家里，他还在等着自己，看见自己平安无事的视频，就会放心欢笑，自己抽不出时间和他通话，儿子便会牵肠挂肚，忧心忡忡的小模样，莫名地，她便感到浑身一震，一股凝神提气的感觉流窜全身，那感觉，就是来自家人的力量，来自她对家人的思念和承诺，因为，她说过，郑重其事地答应过自己的孩子，妈妈会平安凯旋，让子女，等她归来。

人活着，往往就是由于一个信念。

在眼下，承诺已经兑现，在那日夜疲劳的生死线上，已存在过自己那无所畏惧的英勇倩影，在昨夜，她睡得格外安稳，卸下了疲劳和劳神，就是一夜的好梦连连，而在此时此刻，终于安康无恙地回到了家，又是一身轻松地，和儿子搂抱在一起，她的心，平静如水，她无欲无求，儿子吻着她，自己在卫生间，和儿子短暂地亲热一会儿就够了。

不过对于沈祥来说，就这样简简单单地拥抱着妈妈，与妈妈唇舌相吻是远远不够的，迫切想念并贪恋妈妈的儿子哪能就这样满足？

很显然，自己的儿子，这个急切想念妈妈的年轻人并不满足于此，他想要的，并不是这样，和妈妈只有表面上缠绵一阵，吻着亲着，儿子便是越发动情，他噘着嘴，在贪恋地索要妈妈的同时，他的大手就自然而然地滑了下去，顺着妈妈手感光滑的脸颊，他的手掌，抚摸着妈妈柔软的衣服，紧紧地，那一处的高耸绵软，就是儿子向往饥渴的目标。

可想而知，一个多月没有亲近妈妈了，没有享受过他该享受的美妙母乳了，这个大胆的年轻男孩当然会克制不住，难掩对他的温柔美母的想念之情。

挺了挺高耸鼓胀的大乳房，仿佛都要送到儿子的掌心里，用乳峰，去感受着儿子手心里的温柔，神色平和地，让他捏捏揉揉。

“妈妈，我想过和你拥抱，和你亲嘴，再次拥有妈妈，可是……可是我还是没想到我会这么幸福，妈妈！有你真好！”完全不着急，只是隔着宽松的睡裙，在妈妈柔软的大奶子上轻轻抓摸着，不时，他手掌摊平，全部按在了妈妈的丰乳上，去尽可能地感受着妈妈的美好。

大男孩轻缓地将头微微后撤一下，双唇分离，他凝望着妈妈的明眸皓齿，注视着妈妈的眼波流动，在那一汪清澈澈的幽潭里，只有他的倒影，只有妈妈想念自己的深情，痴心一片。

母子俩情深意切，在感受着彼此迅速升温的柔情。

“你洗手要把自己洗秃露皮了啊？还是耳朵聋了啊？喊你几次了，菜都好了，快点过来端菜！”儿子的直来直去，儿子的深情款款，都让倪洁含笑不语，脸色红红，一时间，母子深深凝望，便忘了自己，忘了家里还有着第三个人的存在。

正这时，一句明显是等急了的大叫就中断了母子俩这无声的交流，又把他们拉回了现实当中。

“去，快点去帮你姐做饭上菜，不然她急眼了，又该揍你了！”

轻轻地笑，轻轻地推了推儿子，倪洁仍然好温柔，仍然看不够儿子可爱的小脸，之后，又忍不住，踮起脚，一股清甜的气流就吹在儿子的嘴角，那嫩嫩滑滑的唇，便狠狠地吻了宝贝儿，“儿子，妈妈没忘，什么都没忘！晚上……晚上妈妈会给你的，让你爱……”

尽管是坦然无愧地说，坦坦荡荡，但最后，女人还是嗫嚅了起来，声音变得小小的。

“回家真好！”

看着眼前丰富的菜肴，坐在餐桌的正位上，倪洁满脸含笑而慈祥，她深深地看了眼前的一双儿女，一双这么懂事，这么支持她的儿女，之后，她拿起了面前的酒杯，同时，也示意儿女跟她做出一样的动作，“来，姑娘，儿子，喝妈妈干一杯！庆祝妈妈平安回来！也庆祝疫情终于完事儿结束了，咱们一家人都平平安安的，真好！”

又一个“真好”，道出了倪洁无尽的感慨，而后，她先起身，和儿女们一一碰杯，以示自己对他们的感激之情。

“哎呀！妈，你这是干啥呀？你现在呀，可是咱一家人的英雄和让所有人都敬佩的对象呢！

刚才我去买菜，大市场那些人都没少夸你，都向我给你竖着大拇指呢！现在回想呀，你可是用生命给我和我弟弟带来这么多的荣耀呢，让我们现在脸上这么有面儿，妈，说真的，是我们应该谢谢你才对！来，小孩儿，把杯举起来，咱姐俩快敬妈，咱们的大英雄一杯！”一家人终于团圆了，看着平安归来的母亲，多少个日夜的担忧，都化为了心安，沈慈也很激动，她用着真诚的大眼睛看着母亲，里面已有了盈盈泪光。

口中的辛辣，却感到很甜，倪洁品尝着舌尖的酒，她又看着动情的女儿，自己如此贴心的小棉袄，是真心觉得欣慰，女儿，是她最应该感谢的一个人，这份感激之情，甚至都超过了儿子对她的支持，是女儿，让她走得如此放心，让她在第一线了无牵挂，全心全力地去投入工作，女儿在家里，把她唯一在意的人照顾得那么好，精神无忧，患难与共，有个人始终就那么陪在身边，他就不至于那么害怕和感到孤独，就看这一点，女儿稳稳地安定了她的后方，她就应该拿出双份的感激之情来给予女儿。

端着杯，看着爽快的女儿将一杯红酒一饮而尽，倪洁在桌布底下暗自搓捻了几下手指，又转了转灵动的眼珠，或许，趁现在，母女这样亲近，一家人这么亲密，在此时，由自己挑明了一切，是个最好的时机，女儿那么理解和支持自己，曾经，在那些阴冷幽暗的日子里，都是女儿相随左右，陪伴她，开解她，并理解她，对她不离不弃，那些，都是源于女儿的孝，源于母女俩深厚的感情，现在，机会难得，她刚刚回家，经历了牵动着每个人的心的劫难，又将彼此的情感再度拉近了一步，一家人，更加体会到了对母女三人的重要性，那么趁热打铁，将自己对儿子的那份情爱，统统都告诉女儿，或许真的没什么的。

纸里包不住火，更何况，还是如此亲近的一家人，自己的亲生女儿，和儿子真正地相爱了，在今天，她就将做了儿子唯一的女人，长期以往，若想对女儿瞒天过海，绝对不是个长久之计，而且在那晚，自己可以光不出溜地搂着儿子睡觉，可以那么快乐忘我地喊叫，其实，她在潜意识里就已经想让女儿接受自己的事实，爱儿子，她就要光明磊落！

定了定神，倪洁就放下了高脚杯，这时，她又不经意地移动了一下目光，便看见了欢快的儿子，在那里，儿子正在拿着筷子，开开心心地给自己剃着一块糖醋排骨，不时，他还抬起头，朝着自己顽皮地眨了眨眼睛，又在椅子上扭着屁股，向他姐摇头晃脑着，不时吐吐舌头，做着可爱的鬼脸，天真又无邪。

想念的妈妈回来了，亲爱的姐姐也在他的身边，最开心的一定是他，看着这样的儿子，又变回了那个无忧无虑的小宝贝儿，倪洁刚欲开口，又平静地咽了下去，可能现在，直截了当地就言明了一切，在这欢快祥和的场合，谈论自己和儿子情感上的事情，或许真的不太适合，细想想，那毕竟有太多的不确定因素，万一女儿不理解，不赞同，随后再来个拂袖而去，怒气冲冲，她和儿子呆坐在饭桌上，要如何收场？

毕竟，母子之间的情爱只有他们自己知道，这件事，也非同小可，还需她和儿子从长计议，再商良策。

况且，在眼前，她的儿子兴致这么高，晚上，还有一件他更加期待的事情，若让这些不确定的因素来影响儿子，她就太不明智了。

日日夜夜，心心念念，她和宝贝儿的情爱短跑也该画上一个圆满的句点了，在今天，在母子欢乐中，将要开启下一个路程，新的篇章。

“嗯？妈，你刚才才喝了一杯啊，也不多啊，妈你脸上现在怎么这么红？”拖着自己的行李箱来到门口，姑娘就看着刚和弟弟耳语了几句的母亲，她当然是心知肚明，于是。

便笑着，她故意揶揄着母亲。

果然是被自己猜中了，听到她的问话，母亲便立即用双手捧起她通红发热的脸，还微微撅起了粉嘟嘟的唇瓣，娇羞忸怩的样子真像个小女孩儿。

母亲这样，正式热恋期的女人才会有的神色，是毫不掩饰的幸福模样。

真好！

“妈，我走了！真舍不得你啊！不过这次只是一趟短途，两三天就回来了，妈你要好好的哦，让我弟弟，那个臭小孩儿多给你点幸福！”松开行李箱，姑娘上前，紧紧地就抱住了母亲，又将热乎乎的嘴唇贴上了母亲的耳边，笑嘻嘻、又意味深长地说。

这一对爱说笑的姐弟，一对这么和自己逗趣的子女，这么黏糊着自己，真是没办法！

看着重新关上的防盗门，望着儿女双双走出去的门口，在心里，倪洁又是不禁泛起了羞涩的甜蜜，她不禁，又听见了刚才儿子犹在耳边的那句话，她的身体，立即又是一热，仿佛再度饮了半斤白酒，头重脚轻，醉意飘然。

刚才，儿子见四下无人，他姐还在房间里收拾东西，那个贼兮兮的小宝贝儿就凑了上来，动作是和他姐一模一样，一样的嬉皮笑脸，没个正经。

“妈妈，乖乖洗好澡，等我哦！我……我现在鸡巴就硬了呢！”在耳边，轻轻吹着气，之后，在细嫩的脸上，儿子又是狠狠地亲了她一口。

儿子，又变回了那个小宝贝儿，迷恋妈妈，风雨过后，只会让母子俩的感情更加亲密，更加是蜜里调油。

单手抓着柔软的睡衣，任由丰满的奶子在空荡荡的衣裙上下起伏着，还没开始，还没得到真真切切的幸福，以及母子真正的甜蜜和快乐，她就已经无限地期待了。

如闺中待嫁的新娘，揣着满满的爱意。

自家的别克车里。

“行了，看你那身在曹营心在汉猴急的样儿！就在前面十字路口停吧，姐姐叫别人送我。”坐在副驾驶上，姑娘侧着头，又嬉笑着逗弄着弟弟。

“叫谁啊？好不容易我林大哥也回来了，他家人都在给他开庆功宴呢，他一定喝酒了，开不了车的，还是别麻烦他了。”听她说完，弟弟马上就警觉了起来，他微微侧过头，看着她，一脸不情愿。

马上就要吃到美美的鲜肉了，还惦记着锅里的嫩肉！你真的想现在都一网打尽啊？小东西，还挺有心眼儿的！

“是啊，找你林大哥！就许你一会儿和某人恩爱缠绵，你老姐就该在旁边落单啊？反正还有一个小时呢，和你姐夫缠绵一会儿也够了，反正啊，这一个多月了也没人碰我，没人稀罕姐姐，你姐姐我不得自己找找乐子，解解闷啊？哎呀，都憋死了！”故意不看那张越来越绿，愈发赌气吃醋的脸，沈慈瞅着还未完全暗下来的天空，强忍着，最后，她还是“噗嗤”一下乐了出来，忍无可忍，“好啦！不逗我的小屁孩儿了，你的用心，你的忍耐，姐姐都知道，再说，谁还那么心大，天天想着那种事啊？姐姐也知道，你能忍耐一个月，天天鸡巴都是硬的，却一次都没自己弄过，更没有主动地缠着姐姐要一次，姐知道，你都是为了妈，想把最饱满的精力都给妈，更不愿意违背了对妈的诺言，好弟弟，你这份痴情和痴心，和一诺千金的品格，真让姐姐敬佩和欣慰！

姐姐也答应你，等姐姐再回家，第一个就给你，就和妈一样！还有，你想要姐姐和妈一起搂着你睡觉，以后天天都和你快活，你也别急，姐姐都是心里有数的，都会满足你的！你看，你刘婷姐在前面等我呢，姐姐没骗你吧，我真的叫别人接姐姐了！”

看着姐姐动人的眼睛，和真诚的话语，大男孩已经将车停在路边，他握住姐姐温暖的小手，是真的心花怒放，也觉得，自己付出多少，忍耐几时都是值得，都有了回报。

尽管夜幕还没有完全降临，尽管还没到床上睡觉的时间，但现在大男孩的一切心情，真的就如姐姐所说，他的人，虽还在车里，但他的心，他魂牵梦绕的情绪早就飞到妈妈卧室里的床上，和妈妈一被窝了。

急匆匆地，又返回了家里，拿着钥匙自己打开了门，屋子里竟然是黑漆漆的，但却是很整洁，他左右看看，刚刚吃过饭的餐桌也被妈妈收拾得干干净净，而妈妈的卧室的房门，却留着一条缝隙，想必妈妈是累了，早早就上床休息了。

那么自己，还要不要去打扰她，就这样让她睡一觉比较好？已经换好了鞋，大男孩暗自想了想。

不过转而，迫切想念妈妈的心，就让他管不了那么许多了，妈妈刚刚回来，母子刚刚团聚，不管她是半梦半醒，还是迷迷瞪瞪，自己都要拥有她！

在床上，松松地抱着她，守护她身边，将过去一个多月的缺失，一个多月的想念统统都补偿回来。

即便什么都不做，就静静地搂着妈妈睡觉，直到明天天亮也是好的。

就像一开始，妈妈酒醉昏沉，自己可以整夜陪伴她身边那样，母子纯情。

踩着拖鞋，大男孩慢慢走着，从客厅到妈妈的卧室，他明显是步子很慢，在心里，他是紧张又有点忐忑，咚咚咚地，他显然都能听见自己的心跳，清晰而有力，他知道，走过这短暂的客厅过道，真的走进了妈妈那间温馨温暖的卧室，过了今晚，甚至是过个把小时，他和妈妈，母子俩的身份和现状都会完全改变，妈妈，就将变成自己的女人，自己，这个年轻男孩，那一股股独一无二的精子都会悉数射入妈妈的体内，妈妈的后半生，就会彻底变成一个与儿子乱伦通奸的女人，那样，真的好吗？

在今天，妈妈还是那样受人尊敬的护士长，人人敬佩，在她的头顶，是最最圣洁的天使光环，那么有朝一日，就因为自己这不管不顾，为爱疯狂的行为，会不会害了妈妈？

从而让妈妈身败名裂，至于万劫不复？

妈妈，在他男孩子纯洁的心中，是那样美好无暇的，至始至终，他还是不想让妈妈受到一点伤害，去给她抹上一点不完美。

尽管，他们母子的关系也是非同一般了，他摸过，他舔过，甚至他都插进去过妈妈的身体！

但现在，当所有的种种都即将要真正来临的一点，他在心里，还是在一遍遍问着自己。

人不是动物，没有思维就能去做任何事，毕竟，这是母子性交的大事，任谁都得暗自思忖一番，三思而行。

更何况，妈妈，是他那么爱，那么想用一生一世去呵护的女人。

可是……可是当他的脚尖踩进妈妈的卧室，当他的目光触及妈妈床上那个孤零零的身影时，大男孩之前的顾虑，之前那一点点胆怯而想要退缩的念头就统统云消雨散了。

妈妈，就那样孤零零地躺着，在那还不算是太暗的夜色笼罩当中，显得那么弱小，那么凄冷，妈妈被子没有盖好，小小的身子都缩成了一团，触景生情，妈妈这样，一下子就让她回想到了之前，父亲刚刚离世，可怜无助的她就是这样的，天天孤枕难眠，夜夜借酒消愁，而现在，妈妈终于有了自己，他相信，一会儿，等自己上了床，将自己的热量和男性阳刚的气息传输给了她，妈妈就会觉得温暖踏实，觉得有所依靠了。

好好想想，他是妈妈的儿子，又是妈妈最依赖的男人，他有着得天独厚的优势，以及和妈妈，有着与生俱来的母子亲情，这份担当，他所有炙热的情爱给予妈妈，除他以外，真的没有第二个再合适的人选了。

也不知道妈妈睡着了没有，不过大男孩还是脚步很轻，他踮着脚尖便走到了床边，来到了妈妈的身前，在刚才，他只想到了妈妈现在的状态，却忽略了妈妈此时的姿态，走进了，他才影影绰绰地看见，妈妈，她身上的被子并没有盖严，光滑白嫩的肩头露出了大半，细细的肩带搭在上面，看来，妈妈现在是穿着睡裙的，在被窝里，并非是一丝不挂。

不过这样，就已经很是引发了年轻男孩的情欲了，一想到，自己的妈妈，在那件轻薄睡裙内的丰满身体，一想到，阔别了一个多月，自己能再度幸福地拥有，怀抱着自己妈妈热乎乎的身子，贴着妈妈肉呼呼的乳房，甚至，他还摸到妈妈毛呼呼的下面，他就一阵的热血上涌，一阵的欲火大增，而逐渐，这样的感觉，这样的精力都汇聚到一处，集中到一个点上。

如此美的妈妈，绝对的诱惑，乃是他勃起最好的原动力。

肉棒，感受到了在裤裆里憋屈，很不舒服。

静静地看了妈妈几秒，他就手脚麻利地脱光了自己，夜色中，时隔了这么久，他的鸡巴终于又堂堂正正地硬了起来，面对妈妈。

之后，沈祥轻轻地掀开被子一角，就从容地钻了进去，赤条条的身体显得很淡定，有条不紊。

“怎么这么快就回来了，你没把你姐送到机场啊？”看来，妈妈只是在闭目养神，他刚刚躺下，在身边，那个柔软光滑的身躯就翻了过来，轻轻地，完全没有一点声响地，便投入了自己的怀抱，让他抱着。

“在半道碰上我刘婷姐了，她们一起走的，妈妈！”怀里的一团柔软在轻轻地动着，妈妈贴上了他，就开始用着柔嫩的脸庞在不停摩擦着他的胸膛，并且，他还感到了妈妈在使劲儿地嗡动着鼻子，在用力地嗅着他的气味，近乎贪婪。

床上看美人，越看越精神。

他伸出手，刚要按亮身边的床头灯，想好好凝望妈妈一阵，却不料，妈妈立即在被窝里伸出一只手，按在自己的胳膊上，阻止了他。

“不，宝贝儿，先别开灯，就这样和妈妈呆着抱着，妈妈现在就喜欢这样，好不好？”弄了一下午，用了很多补水美颜的方法，尽管自己的脸上已经恢复了水润光泽，但看上去很明显的勒痕，还是那么张扬地挂在脸上，有着瑕疵，这样不完美的自己，她又如何能够面对儿子？

女为悦己者容，每一次，自己光嫩如蛋清的脸蛋，自己那大如蜜桃的乳房，以及，自己如一汪清泉而纯净无暇的身子，她毛茸茸的饱满肉屄，那都是她的骄傲！

她最爱问儿子的一句话，也是那一句“妈妈美吗？”故而，深爱着儿子的她，总是想把最好的给予儿子的她，以往都是美美鲜嫩的她，这一次，在今晚，还是想要将最完美的自己，给予和献给儿子，她的挚爱。

“好吧，妈妈，我听你的。”

他以为妈妈又犯了老毛病，又在不好意思，于是他也不坚持，身体挪了挪，便更紧密地贴着妈妈，和妈妈更加亲密，“妈妈，你回来了，真好，就这么抱着你，真好！”

“你怎么学妈妈说话呀？坏宝贝儿！”手掌摊平，就全部覆盖在儿子温热热的皮肤上，倪洁轻笑着，又在习惯性地取笑着儿子，之后，她在昏暗当中，在暖烘烘的被窝里，她又深深地吸了一口气，几乎好满足的样子。

虽然看不见，但大男孩已经猜到，妈妈现在一定是微笑的，很甜，很安心。

“是挺好的，儿子！看见你和你姐都是平平安安的，看见咱家这儿没有一个感染病例，就是真的好！”依然抚摸着儿子暖暖的皮肤，她同样温热的脸都靠在了儿子的胸膛上，倪洁又是安安稳稳地说着，声调清亮。

“妈妈，跟我说说吧，你在最难、最辛苦的时候，是怎么过来的，想的是什么呢？”大手已经覆盖上了妈妈滑滑的肩头，大男孩侧过头，就将温柔的唇落在了妈妈的头顶，妈妈的额头上，爱怜地吻了吻。

妈妈，你有没有想我，我是不是你在最艰难的关头，唯一的精神支柱，妈妈的唯一？其实，他是想这么问。

“嗯！傻宝贝儿，儿子，妈妈在那时候啊，想得都是你啊！你就是妈妈所有的情感支撑呢！”和儿子上了床，他并没有急于就和自己发生点什么，没有心急火燎地就来脱光自己，将忍耐了许久的想念化为实际行动，这让倪洁满意而欢喜，儿子，还是那么乖，还是以她的情感为重，事事都在尊重着她。

“儿子你知道吗？想念啊，真的可以变成精神食粮呢，有的时候，妈妈在护理一个病人真的累坏了，真的是一动也不想动，妈妈啊，就能马上想到你！想到回家，看到你笑啊，想到每天早上，看到你幸福地吃着早饭啊，想到你那么细心地照顾着妈妈啊！

那些啊，真的是一个很好的良性循环呢，妈妈想你，就想更快地回家，想更快地回家，妈妈才要去救治更多的病人，那样一来啊，妈妈就觉得浑身有着用不完的力量了，恨不能还有更多的时间，让那些人快快平安出院，这样，妈妈就能更早地看见宝贝儿了！儿子，妈妈真的要谢谢你，是你在那时候对妈妈那么好，让妈妈把整个心都托付了给你，让妈妈又重新相信和找到了爱情，所以啊，即便再苦再累，妈妈只要在脑海里想想你的好、你的笑，妈妈都觉得时间过得好快，好想快点回家，就让你这么抱着妈妈，好幸福！”完完全全，将自己挂在了儿子的身上，柔软的大乳房热乎乎的，倪洁缓缓地说，柔声并且顺畅地对儿子所说着，语气中并没有多少苦闷，有着不愿回忆的意味，即便那段日子里也有自己无能为力的遗憾，和一个个面对鲜活生命，在身边永远逝去的惊惧，但始终，倪洁都是微笑的，很温暖，因为，阴霾过后，她便只想让儿子感受到阳光，感受到美好暖心的温度。

儿子，真的是一个单单纯纯的孩子，听她说着，说着自己心心念念想得都是他，他便越发激动和欣喜了起来，在她身边，光光的身体搂着她，女人便感到儿子浑身都有点颤抖了起来，手指在她的肩头，抚摸着，又无意识地敲击着，力度不一地在她光滑滑的肌肤上跳跃着。

在下一秒，儿子便彻底地翻过身，面对着她，又完完全全地将她拥入怀里，温温的脸盘都埋在了她的肩头上，灼热的气息烘烤着她，使她全身都痒痒的，酥酥的。

而一瞬间，就让她怦然心跳的，还是儿子那热乎乎的胯间，那一团毛丛的地方，她明显地感到儿子的东西在那里，随着他身体的动作而晃荡了几下，半软不硬的，她知道，这是因为儿子正在听着她说话，在性的方面，他并不是那么集中，所以儿子的鸡巴并没有那么硬。

在儿子躯干上的小手慢慢滑动，慢慢滑向了他的胯间，她细腻的手指触碰着一团毛茸茸，有点硬，在那里不老实地支愣着，儿子的鸡巴毛真长，很密实，不难看出，他是个性旺盛的男孩，怪不得他以前早上，天天都要自己弄出来一次，双腿夹着大大硬硬的鸡巴，全身用力，怪不得他那么想妈妈，想他最爱的女人。

也不知道，自己没在家的这段时间，儿子有没有听话的，乖乖的，自己手淫过没有。

不过马上，在下一秒，当她柔软的小手触碰到儿子的肉茎那一刹那，她就立即得到了自己想要的答案。

儿子，硬了！是一瞬间的勃起和胀大，一秒钟的工夫，她便感到了儿子对性的饥渴。

“乖儿子，妈妈的好孩子，真听话！妈妈知道，你一次都没弄过是不是？一直都是清清爽爽的！

因为你这样啊，妈妈可见多了，你的这个小男孩的大鸡鸡，憋得太久了，受到刺激马上就会有反应的，硬硬的呢！

你这样，妈妈好欣慰，也没有白想你，宝贝儿，知道吗？

妈妈除了想你的人，还会……还会偶尔想想你的这东西，我儿子的大鸡鸡！

因为这才是妈妈一个人的东西呢，藏在裤裆里，谁都没见过，就属于我的！

尤其是妈妈走得那天，那天……妈妈真的好开心，觉得好刺激，又觉得有点遗憾，儿子你都硬起来了呢，第一次……第一次那么亲密地爱了妈妈，妈妈却没让你舒服了，所以啊，妈妈才更要好好的，健健康康地回来，回来……妈妈让你爱！”儿子的大鸡鸡硬起来，抚摸着，也很性感，握在掌心里，来回轻柔地揉搓着，倪洁柔声细语，再次向儿子诉说着自己的心底事，自己源自内心深处的所想所爱，那不为人知，也是难以启齿的小秘密、小甜蜜，和自己心爱的人在一起的小美好，心神荡漾的瞬间，她看见儿子，母子俩享受着这温床的柔情，她看着这么好的儿子，女人就是想说，她管不住自己。

一个翻身，彻底仰躺在了床上，手心里，那粗大的鸡巴是大头朝下地怒挺着，龟头，已从她小小的巴掌里突出了出来，热热的，正散发着年轻男孩在发情期间那灼烫的气息，不时，那椭圆如鹅蛋大小的龟头还在摩擦着她的大腿，在她滑滑的肌肤上蹭来蹭去，同一时间，母亲感受到了是一阵痒意，儿子是感受到了一阵酥麻，从肉茎前端，那硬邦邦的部位，一直传遍全身，用着鸡巴，真实地感受着自己母亲的存在，又躺在了自己的怀里，自己的身下，大男孩便一阵哆嗦，一阵舒爽的战栗、“妈妈，妈妈！”他喊叫着，语气里是更上一层楼的欢快，还有点自控不住的自豪声调，高亢而兴奋，并且，鸡巴已然都让妈妈搓硬的他，就更加忍不住想去亲近妈妈的冲动，他的一只胳膊，还放在妈妈的身上，非常用力地搂着她，另一只手就顺着妈妈的肩，一路轻滑，一阵轻抚，他便摸到了胸前，宽大的手掌又用力向旁边一拨，轻而易举地，妈妈那薄薄滑滑的吊带睡裙就被他退去一边，马上，妈妈那如雪绵软的肌肤便都被他掌握在掌心当中，他上下轻抚，来回轻搓，爱怜无比地开始享受起来属于他的美好，他一个人许久都不曾享受的美好。

妈妈的肩头好滑，好软，好富有弹性！

大手完全覆盖在上面，掌心，在感受着妈妈轻轻起伏的身体，如此美妙的一具胴体，马上，就要脱得光光的一具鲜美裸体！

大男孩就越发兴奋起来，他管不住自己，想用自己的所有去拥有妈妈，去享用这个女人的所有诱人绝妙之处。

手心里，完全覆盖在妈妈嫩滑的裸肩上，沈祥又向着另一头袭击了过去，双管齐下，他要用自己的所有感官来亲近妈妈，来享受这个女人，来深切地体会着母子重逢的喜悦。

欢快而火热的大嘴已经吻上了妈妈细腻的肌肤，他微微侧着头，很轻松地蹭掉了妈妈另一边的肩带，之后，大男孩撅起嘴巴，狠狠地在妈妈软滑温暖的皮肤上吻了一口，狠狠地印刻上了他想念已久的吻痕。

一路湿吻，舔舔吸吸，沈祥终于又攀上了自己渴望的高峰，母子感情交织的汇集点，有力地、近乎就是将全世界都抛之脑后，他便开始与妈妈接吻！

用力旋转，死死粘合，他就是在用着全身的力气，与妈妈动情且用心地进行着缠绵深吻，他主动地去含、去轻咬着妈妈的唇，然后再不期然地吸吮一番，双唇交合，将妈妈全部融进自己的身体里，在口腔里，尽情地品尝着妈妈，在唇舌之间，尽情地索要着妈妈。

深吻许久，妈妈承接着他的好，感受着儿子的多情，不由地，她也开始主动了起来，变得投入而热情，她温软的手掌，已经动情地握住了儿子的凸起，动作温柔地在掌心里搓弄着，上下撸动着，母子俩重叠在一起，都有些气短，倪洁粉臂弯曲，在热烘烘的被窝里，依然轻搂着儿子，细嫩的五指张得大大的，她覆盖在儿子的脊背上，让他紧紧压着自己，亲密地贴着自己，离别再重聚，她依然就像是害怕儿子再离开，不想再来一次母子离分那样。

嘴唇湿湿滑滑，大男孩咽了一下口水，他感到妈妈的呼吸越来越急促，便懂事地先放开了妈妈的双唇，他仍然是气喘着，仍然显得是难以抑制的激动和欣喜。

“妈妈，真好！原来我在妈妈心中真的是那么重要的，儿子真高兴，我好骄傲！”

他的大脑袋在轻轻起伏着，现在，沈祥是不知道该用什么动作来表达自己的心情了，他只是在做着下意识的举动，可是，却说着真心话，他这辈子，迄今为止最想和一个女人说的心里话，“妈妈，现在，真的跟我当初设想得一样，让妈妈爱上我，我就会给妈妈带来幸福和安心，心的依靠！妈妈，现在，就做我的新娘吧！我想给予妈妈所有的爱，是那种男人爱着女人的爱！

妈妈，从今以后，我想更好地疼爱你，照顾你，我想拥有双重的身份，我是您的可爱儿子，又是妈妈的可靠男人，妈妈，给我好不好？我就是想要妈妈，我爱你！”

虽然都已是板上钉钉，但他还是郑重其事，态度真诚而恳切，暗暗的卧室，他的眼睛却是亮晶晶的，深深地凝望着妈妈，眼里是那么炙热的认真，那么多情的渴望，渴望将妈妈占为己有，渴望拥有妈妈的全部，让妈妈真正地变为自己的女人，这些，长久以来的夙愿，自从他彻底爱上妈妈的那天起，所有的情感凝聚在他的双眼之中，在这昏暗而幽静的卧室里，只有他和妈妈呼吸和彼此的心跳声，他的双眸就像夜空中最闪耀的那颗星，特别动人而显得熠熠生辉。

马上，欣喜迷恋的眼睛看着妈妈，他就付诸了实际行动，大脑袋重重地落了下去，深深地，埋进了妈妈两只肥美软腻的肉乳当中，睡裙很薄，很凉滑，大脑袋的按压，立即给了一波那对硕大乳房来自外在的动力，妈妈仰躺着，那两坨软嫩嫩的雪肉就自己抖动了起来，在他的脸上，软软地震颤着，两个丰满挺胀的大奶子自己就与儿子互动起来，给他舒爽。

“妈妈，把灯打开吧，我想看！妈妈，好不好？”他的声音变得软糯而甜腻，真的像一个裹满白糖的粘豆包，在完完全全地黏糊着妈妈，而后，他更为主动，大手一抬，便把妈妈还挂在胸乳上的睡裙一下子就脱去了大半，顿然，妈妈那对实在本钱过盛的大肉奶就弹跳了出来，软嫩嫩、肉呼呼地直接拍打在自己的脸蛋上，热乎乎的触感仿佛还夹杂着乳香，妈妈的味道！

顿时，他儿子急切的口鼻，就再次埋到了妈妈粉白滑嫩的乳肉里，贪婪地吸着嗅着，他完全就把自己当成了一只执着的穿山甲，在没完没了地探索着妈妈更深层次的舒服，在更竭尽所能地磨蹭着妈妈的奶肉。

“等等吧，宝贝儿！毕竟一会儿……一会儿妈妈要和宝贝儿那……那样的，妈妈不好意思！所以啊，妈妈刚才也就一直没开灯，就一直在床上等你呢，儿子！”他依旧兵分两路，忙乎着，大男孩贪吃的嘴巴依旧完全将滚圆肿胀的奶头含入其中，温热柔软的舌头在里面搅动着，在上下撩拨着妈妈的敏感蓓蕾，而他的双手更是不再客气，不再磨磨蹭蹭，大手抓着软滑的布料，他一边吃着妈妈的奶，一边往下脱着妈妈身上的衣裙，期间，他的双手还极不老实，急切地摩挲着妈妈的每一寸肌肤，在妈妈软滑的身上，他灵活的手指就像弹钢琴一样，精细地在妈妈细滑的肌肤上游弋着，怜爱地在妈妈身上爬走着，每一处，他都舍不得漏过，都想好好品味一番。

感受着儿子的抚摸，妈妈也很配合地让儿子脱去了她的睡裙。

沈祥的大手饥渴地向妈妈的玉体摸去，天啊，妈妈的身上光溜溜的，原来，除了一件睡裙，倪洁的身上什么都没穿，此时的妈妈全身已是一丝不挂！

“妈妈！你没穿内裤？！”沈祥又惊又喜地问。

“不是啦，不是一直没穿！妈妈刚才……才脱掉的，有点……湿了！”如果开着灯，沈祥一定就会看到，妈妈的脸早已羞得通红！

当沈祥的手滑过妈妈后腰，她就轻轻地挺起了一下，让儿子从后面再次搂抱着她，当他顺势滑到妈妈丰翘的臀瓣上，妈妈又马上配合地抬了一下大屁股，妈妈那肥美腻滑的臀肉立即让他抓个满满当当，他五指并拢，便开始解馋似的揉搓起来那嫩嫩的一团软肉，他在妈妈的屁股上大力徘徊着，偶尔，他粗粗热热的手指还能伸到一处勾缝当中，并且，那层层嫩滑的肉褶，也是他向往的一部分。

他摸到了妈妈的屁眼！并轻轻地向上捅着，不时，还在妈妈肉褶的四周轻慢地磨刮着几下，在轻缓地揉摸着，他在顽皮地逗弄着妈妈。

今夜不同他日，今晚，他们母子有的是时间，有着大把充裕享乐的时光，这些，足以让自己和妈妈共浴爱河，享受一次完美的性爱，他和妈妈第一次的为爱交欢。

想着，赤身裸体的大男孩便与白光光的妈妈互动了起来。

趴伏着，沈祥突然将屁股重重一沉，鸡巴被妈妈松松地圈在掌心里，他立即，从肉茎的薄皮上，从鸡巴里面的青筋上，他都感觉到了一股暖热，一阵舒爽，一次来自妈妈手心里的温柔。

“呀……宝贝儿，你又在逗妈妈了呀，在摸妈妈那里了呀！儿子，你好坏呢，刚刚还说要对妈妈好一辈子的，现在又是这样欺负着妈妈！嗯嗯嗯，好痒，好舒服……”裸躯轻扭，腰臀轻抬，一阵极其羞人的痒意从女人那敏感的部位传遍了全身，倪洁就像灵活地躲避什么似的，在床上，她肆意扭摆着白条条的身子，尽情在儿子身下晃动着她那粉白娇软的肌肤，温温热热的软肉，她的身子在一下下地挺起，在主动地贴合着儿子，身体的每一处，都在给予着儿子最舒适的享受。

不知不觉，她已经将两条白嫩如玉的大腿蜷曲了起来，在被窝里，交叉环住了儿子的腰间，而她一只柔嫩的手更是起劲儿，甚至是贪婪地揉弄着儿子的肉棒，她的手掌柔柔地撸动着，掌心感受着儿子挺直的鸡巴，玉指磨刮着儿子肉茎上面的薄皮，轻按着他滚圆的龟头，她揉揉摸摸，在这个时候，显得无比地眷恋和动情。

似乎想用自己的手掌记录下儿子现在所有的纯情，他大大硬硬的鸡巴的这份特征。

因为，母子俩都知道，各自都心知肚明，母子瞬间的美妙和极乐，或许在下一秒都会到来，他们即将拥有彼此。

沈祥在床上，他最为喜欢的一幕出现了，妈妈身上的睡裙，被自己轻飘飘扔了出去，这就意味着，在被窝里，妈妈终于全裸了，终于又与他赤裸相待了。

他放开了乳房，任由自己铁硬的鸡巴暴走着，他微微抬起身子，就如蚯蚓一样，几下又蠕动到了妈妈的身上，完完全全地压着她，他感受着妈妈从小嘴中呼出的灼热气息，暖暖而潮乎乎的，喷在他的脸上，都变成了急切的气流，妈妈，真的是需要自己，来爱她。

“妈妈，鸡巴被你弄得好舒服！从小到大，儿子都被妈妈精心细致地照顾着，这么快乐健康地成长，就像现在，儿子这根精力充足的大鸡巴一样，妈妈，别怪我说话粗俗不堪，妈妈你别骂我，因为这就是事实，这些就是妈妈给我的！现在，该是儿子回报妈妈的时候了，想要吗，妈妈？”

大如蒲扇的手掌盖在了妈妈的侧脸上，轻慢地揉摸着她滑腻腻的肌肤，“嗯！”

就一个字，言简意赅，便决定了后半生的幸福，便私定了终生。

大床上，倪洁赤条条的娇躯完全躺在了中间，完全暴露在这卧室温情的空气当中，周身都是暖烘烘的，她紧咬着嘴唇，满怀着期待，满怀着羞涩，这种少女般的紧张心情是多么似曾相识，哦，不对！

应该说是更胜以前，自己的洞房花烛，自己的破处之夜，因为，那是一个女孩晋升为一位人妻的必经之路，是女大嫁人之后必须经历的一个过程，更是获得做为人母的资格一个唯一的权限，男性那硬硬的生殖器插进来，自己躺在相爱的丈夫身下，接受着极为疼痛而又很幸福的瞬间，与男人，水乳交融的那一刻。

而此时此刻，她的身上，却是趴着自己的儿子，那以前一个小不点的小鸡鸡，现在却是这么大，这么硬，这么有着情欲的搏动，儿子铁硬的鸡巴，他圆滚滚、热腾腾的龟头已经完全顶到了她的阴阜之间，在顶着她那软软鼓满的花唇，肉与肉的相磨，母子彼此隐秘的性器官相互擦蹭，每一下，那烫烫坚硬的触感，就沿着她饱满的肉缝传遍了她的全身，传输到了那一处狂跳不已的位置，自己的心脏，几乎就被儿子的肉茎所牵动着，那一颤一颤的棒身的上挑，她的魂儿，她的心就随之一下又一下地翻腾，她白嫩的手指一下又一下地抓着身侧的床单，在搓捻着床单上的层层褶皱。

近了，又近了，她在时刻等待着，等待那一刻的到来！

“妈妈，很紧张吗？你这样，真好看！”沈祥握着自己的鸡巴，并不着急，他在欣赏妈妈的一切，妈妈的柔美与娇羞，感受着妈妈柔软的身躯在轻微地发颤，同时，把握好做爱前戏的节奏，自己先用龟头去磨着妈妈，就同跟妈妈撒撒娇一样，这也是他们母子在享受性爱的美妙，他觉得。

尽管妈妈的身体还是紧绷的，但柔柔地擦磨，自己湿乎乎的龟头顶着妈妈，还是让她出水儿了！

一股温温的暖流从妈妈那个肉包包，她那道肥嘟嘟的肉沟沟里渗透了出来，黏黏的，滑滑的，随着龟头的擦磨，全部涂抹在了上面。

这样，真好，他等待的就是此时此刻，妈妈动情了！

那么他，也要真正行动了。

大男孩将宽阔的躯干都压了下去，全部趴伏在妈妈丰满光滑的身上，他的一只手抓住了妈妈的一只大奶子，像是在固定着她，又像是给自己找个着力点，他那硬挺挺的肉茎已经准备就绪，顶端的粗硕，那大大的龟头全部卡在了妈妈早已濡湿的肉缝之间，在等待着，让妈妈来迎接他。

“妈妈准备好了，宝贝儿，来吧！”

“儿子要进来了，妈妈！”

放在胯间的手腕开始用力，他伸出两根手指，抵住后面的睾丸，以防它晃晃荡荡，来分散他运用着鸡巴的注意力，而其余的手指则抓住了滚热粗长的男根，便顺着那软软嫩滑，同样是非常热烫的腔道一点点、一分分、一寸寸地挤了进去，发颤的肉棒在缓慢地插入，越来越深，他感觉，妈妈那两片软嘟嘟，刚才还在妈妈屄口不停震颤的肥厚阴唇，也让他的粗大鸡巴一并给带了进去，卷曲着，护在他的鸡巴根处，像是为他保驾护航，又像是敞开了喜悦的城门，妈妈在活跃地迎接着他。

他终于，又进去了！龟头一挺，就插入了一半，半根胀爆的肉棒都埋入到了妈妈的屄眼里，硬邦邦地，让妈妈安静而欢喜地包裹住了一大截。

跟上一次匆匆插入尝了一点“甜味”马上又拨出来不一样，这一次，母子俩有一整晚、一整夜的时间，所以，一定要好好享受。

而妈妈，也是这样，她的身体里，终于感受到了那根朝思暮想的硬物，她儿子大大的鸡巴很顺畅地进入，撑开了她的阴唇，戳入了她的阴道，妈妈，终于从刚才的紧张而不知所措中化解了过来，美妙的母子性爱终于让她渐渐安定了下来，自己儿子热力十足的肉棒就埋在她的阴道里，终于让妈妈寻回了以前的过往，母子相裸相缠的温馨。

一只手，覆盖到他的后脖颈上，温柔地揉摸了起来。

“儿子，这就是相爱的男人和女人做着最美妙的事，宝贝儿，舒服吗？妈妈啊，刚才是太紧张了，也影响了你，是不是？儿子，你现在真的在妈妈身体里了呢，以前的小鸡鸡变成了现在硬硬的大鸡鸡，插进妈妈带你问世的地方，想想，真的好奇妙啊！

儿子，妈妈觉得好开心、好幸福，能做你的妈妈，现在，儿子真的和妈妈做爱了！乖儿子，就这样插着好舒服！让妈妈好好感受一下！”倪洁吐气如兰，在儿子耳边轻轻喘息着，缠在儿子腰间的双腿回收，阴道肌肉不停地收缩着，两瓣肉蚌紧紧夹裹着儿子粗大坚硬的肉茎蠕动着……“宝贝儿，你是让妈妈有了不一样的人生啊，妈妈以后的生活，就是因为你而改变！嗯，现在妈妈好了，妈妈感到了宝贝儿的大鸡鸡插着妈妈的舒服，硬硬的、热热的，宝贝儿，你可以动了，鸡鸡抽出去，再慢慢插到里面，来感受妈妈……妈妈的屄，妈妈与宝贝儿的摩擦，那样，真的会很舒服的，儿子你试试呀，来插妈妈吧！”倪洁低着头，柔柔地笑着，感受着儿子的真实存在，感受着身体里那非同一般的滋味，麻酥酥，热滚滚的，儿子，还是一如既往的老实憨厚，粗粗大大的鸡巴插了进来，就不知道如何是好了，小宝贝儿，果然还是个傻乎乎的小处男呢，笨笨的！

这种事，还要妈妈来教，不过，她也好高兴，亲口传授最爱的儿子两性之间的美妙，用彼此的身体，来给予母子性爱的无穷享乐。

运用胯间的力量，光裸滑腻的身子不由自主地上挺了一下，同时，她也感到被自己包裹的硬物又深入了一点，那突出的龟头，那坚硬硬的肉棱子立即轻触了一下她的花蕊，将他妈妈久未开采的子宫又戳开了一点，紧接着，儿子就得到了甜头，终于尝到了用鸡巴占有女人，贯穿他妈妈整个屄道的妙处。

马上，儿子再接再厉，又乘胜追击地下沉了一下屁股，相比之前，儿子这一下的戳顶可是不轻，龟头，是完完全全地撞到了子宫，而连锁反应，是一阵舒爽，一阵源于母子俩结合处的快感，让她和儿子不约而同地大叫一声，她仰躺着，承接着儿子的大力冲撞，她白净软嫩的大腿立即踢腾了几下，来来回回，擦蹭着儿子的下半身。

“妈妈！好舒服，妈妈你里面的水真多，里面好暖！好紧啊，妈妈，妈妈！你是不是处女啊？妈妈，我听我同学说，他和小姑娘第一次去开房，在高三的时候，那小子刚进去，就射了！

他说那姑娘的屄好紧，水润润的！妈妈，我正在肏着你的处女身子呢！我才不管妈妈以前有没有我爸，妈妈生没生过我们姐俩！现在，我的鸡巴进来了，妈妈你就是我的女人了，一辈子都是，是我用爱和真心换来的，妈妈，就快乐享受我们的第一次吧！”胀鼓鼓的奶房开始被大男孩用力地抓揉了起来，那宽大而粗粗的五指开始没轻没重，试图将全部硕大雪白的乳球都笼盖其中，但魔高一尺道高一丈，她肥肥的大奶子还是超出了儿子手掌心的尺度，无论他怎样抓弄、揉摸，那如水柔滑的乳肉总是逃了出去，让他无法全部掌控。

最后，儿子索性将宽大的身躯都笼罩在她的身上，不费事了，两个软软的大奶子自然也无处可逃，被他紧紧地挤压着，儿子抱着妈妈，他就像一只憨厚的大熊在守护着自己的食物，而那长长的鸡巴就是儿子的标志，他占据自己的私有物，他最爱的妈妈那唯一的象征。

“傻宝贝儿，净说些傻话！”慈爱地抚着儿子的肩头，摸着那上面结实的肉疙瘩，倪洁完全被儿子逗乐了，现在，儿子发烫粗大的肉茎就泡在里面，自己同样逐渐发热的身体被儿子搂抱着，母子俩这样亲密地重叠在一起，合二为一，在她湿滑的会阴处，那两颗肉感十足而绵软的睾丸都堆了上面，肉呼呼的，这种在肉欲中掺杂着温馨的小格调，真让她喜欢。

“妈妈，我要干你了，准备享受吧！我的好妈妈，我的小处女！”男人，在做爱中都爱说些脏话、粗话，看来像儿子这样纯情的大男孩也不例外，不过当倪洁亲口听见“干”这个字眼时，她也很兴奋，自己敏感的身子立即有了反应，一股温热热的水流立即从阴道两侧渗透了出来，全部粘粘到儿子的肉棒上。

“干，干你的妈妈！来吧儿子，妈妈让你干！”硬硬的鸡巴有了妈妈屄里的爱液的一阵滋润，变得更加湿滑，肉茎已经插进去几分钟了，静静地享受着妈妈的身体，她屄眼的绝美，大男孩已经觉得足够了，他揉抓着妈妈的大奶子，身体就像刚刚启动的小火车一样，由慢到快。

一阵轻挺，再慢慢地拔出一点，大男孩已经将妈妈的阴道开凿得很好，他大大的肉棒能够畅通无阻地穿梭在里面，他插入，妈妈就立即收缩一下，屄里软软的嫩肉向中间聚集着，全部包裹住了他的龟头，又在一堆肉肉当中，吸力十足地裹吸一番，这样大幅度地贴合着妈妈，用龟头去亲吻妈妈的子宫，逐渐，让身体全部趴在妈妈身上，一只手捧着妈妈的大屁股的他，越发着迷和神往，他的手向上托着，用力抬起了妈妈的整个雪白屁股，让她臀胯悬空，他开始加快了速度，加重了在鸡巴上的力道，那肉茎硬硬，好像就与妈妈的身体在进行大力交错一般，硬物与软肉的摩擦，让他越发狂野和放纵，而变得不顾一切。

一个多月，对妈妈苦苦地等待，在家里苦苦地憋闷，看着姐姐苦苦地隐忍，在这一刻，在妈妈柔美潮热的妙穴中终于得到了释放，得到了补偿，他就像大狗熊掏蜂蜜一样，鸡巴抽肏着妈妈的穴洞，又在妈妈软嫩嫩、汗津津的身上肆意舔咬着，甜甜滑滑的滋味让他受用无比，回味无穷。

“嗯嗯啊啊……”

“咯吱咯吱……”

大男孩是越干越勇，越插越卖力，同一时间，两个不尽相同的声音就传进了他的耳膜，分别来自头顶和身下，妈妈在叫床，大床因为他的肏干，肏着妈妈而在不停地摇晃，前前后后。

这真让人兴奋，真想看！

腰臀像装了马达一样，一秒钟也不想停歇，鸡巴越来越湿，妈妈的屄水越来越多，顺着她自己的腚沟子，顺着儿子已经在大幅度晃动的睾丸，流淌得到处都是，也黏黏热热地流淌了自己一屁股，弄得他满手心都是湿乎乎的。

“不行了，妈妈！儿子这样干你，这么肏妈妈太爽了！妈妈，你里面的水也太多了啊，泡得儿子的大鸡巴真舒服，又流得一床单，妈妈，你是不是尿了呀？喜欢我这样日你吗，妈妈？妈妈妈妈！我就在日你呢，肏我漂亮的大奶子妈妈，好爽啊！”

“嗯嗯……好儿子……妈妈也好舒服呢！”

倪洁随着儿子抽插的动作，也不停地挺动着胯部向上迎合着！

沈祥跪了起来，他宽大的手掌还按在妈妈肥腻的奶子上，更加迷恋地揉搓，上下左右，恨不能将自己的手掌都陷进那白白软软的肉团里，揉着大奶，他的另一只手就在床上随意地扯过了什么，枕巾或者是棉被，他不管了，他胡乱地将手里的东西塞到自己和妈妈的交合处，胡乱地擦拭着挺动的鸡巴，和被干的肉屄，妈妈这么多的水，妈妈被自己肏干如此投入，娇躯狂扭，他真怕自己稍不留神，那个滑如泥鳅的鸡巴就会遛出来，短暂中断了和妈妈的交媾，那就不美了。

不过这样并没有什么用，治标不治本，因为妈妈饱满小穴里面的水水还是很多，还是以水漫金山之势流淌着，浸泡着他的肉茎。

妈妈这样的水屄真是极品，真是舒爽！

他不行了，实在是忍不了了！妈妈这么美的女人，这样和妈妈性交的刺激，不看个真切，大饱眼福怎么能行？

探着身子，一伸手，他就准确地按下了床头灯的开关，顿时，一片暖洋洋的昏黄灯光亮了起来，照亮了整个大床，也同时，让妈妈美丽动人的脸庞出现在一片明亮的暖色之下。

桃花般的娇容，粉艳艳，雪梨般的玉体，白嫩嫩，黑莓般的美穴，毛茸茸，从头到底，从妈妈绵长柔软的发丝，到妈妈肥美漆黑的阴阜，妈妈，他觉得是无一处不美，无一处不在牢牢地抓着他的眼球，尤其是妈妈那波波抖颤的美肉，每每抖动，他贪恋的眼珠子就会随之跳跃几下，恨不能，将妈妈全身的绝美和妙处再贪婪地看上几眼，全部地一网打尽。

在床上，眼睁睁地看着这具无可挑剔的身子，实实在在地享用着这具晶莹剔透的玉体，这一切，真是让人难以自拔！

大手放在妈妈的奶子上，鸡巴横放着，大男孩咬着自己的下唇，再次用力，顶胯提臀，他就这样俯视着，清清楚楚地自己亲生母亲用她的屄，在一下下地吞容着她自己亲生儿子的鸡巴，在紧紧地包裹，再吐出，反反复复。

而妈妈，明显也已经不行了，快到了性高潮的鼎点，她叫声更大，脑袋摇晃得更加厉害。

“嗯嗯啊啊啊……好儿子，好宝贝儿啊，这就是做爱啊，妈妈啊，好舒服！妈妈跟你做爱好舒服！嗯嗯……妈妈的心肝宝贝！

儿子的鸡鸡好硬，真会让妈妈舒服，啊啊……快……快点的啊，鸡鸡，儿子的大鸡鸡真长啊，宝贝儿……你……你都插到妈妈的……子宫了啊！嗯嗯，用力儿子，再……再深一点，肏我，快肏妈妈！……哦，宝贝儿，你会觉得妈妈淫……淫荡吗？”

“不，好妈妈，在儿子面前……妈妈越淫荡，我会觉得越美、越刺激！”

“嗯嗯，这么说真的好刺激啊，……是啊！妈妈我是跟我儿子做爱！……儿子喜欢，妈妈就……淫荡给你看！

啊啊！好舒服，快点插呀，宝贝儿，用力往里顶啊，儿子！”四肢如被捕获的八爪鱼一样踢腾着，胡乱而有力，倪洁随着儿子一下下地狂顶，一次次地狠戳，她肥白光滑的屁股在儿子的胯骨和睾丸双重撞击之下，发出了一串又一串的肉欲声响，啪啪啪的，琴瑟和鸣，恰好与她的浪声不迭形成了一曲美妙又淫靡的乐章，飘荡在这间温暖的卧室，真叫人觉得是绕梁三日的天籁。

不过，这还不够，妈妈还是不够大胆和淫荡，叫她的儿子如痴如狂。

“妈妈，妈妈！跟儿子做爱还不让妈妈痛痛快快和忘我吗？我还要妈妈再淫荡点，妈妈，说‘鸡巴’！说用大鸡巴肏妈妈，我要跟妈妈放开了在床上玩儿，妈妈，我最爱说鸡巴了，所以我也要妈妈说，这样真的很爽、很过嘴瘾的，妈妈！”上半身又俯了下去，再次趴在妈妈肉呼呼的裸体上，大男孩的上半身是完全没有用一点劲儿，他让妈妈自动来迎合他，完全跟随着妈妈胯部的耸动而上上下下，趴在妈妈白嫩嫩的身上，他就像漂浮的小舟，幸福地被她承载着。

他满头大汗，有力的手掌又在妈妈滑嫩嫩的奶子上一通狠抓，这时候，他是不怎么疼惜妈妈了，妈妈，已然是他的女人，在床上，就应该让他随意玩弄，大力摸喳，狠命地肏她，亲耳听着妈妈说出一串串淫言浪语，他想要和妈妈痛痛快快地做爱，那才刺激。

精虫上脑的他，又将粗大的鸡巴头子狠狠地前戳了一下，深深地进入了妈妈的阴道当中，同时，他又听见了一声“噗嗤”的水声，妈妈又潮喷了！

“啊，坏儿子……你怎么这样啊？就会为难妈妈，嗯嗯！别停，再用力……儿子别停，啊啊，好舒服……嗯嗯，鸡巴，我儿子鸡巴最好了，妈妈真喜欢儿子的大鸡巴，啊，儿子的鸡巴好硬，儿子，你真是男人了，鸡巴发育得这么好，这么大，妈妈喜欢，喜欢我的儿子用大鸡巴肏我，狠狠地肏……肏妈妈啊，啊啊嗯……呜呜呜……”妈妈，终于说了，口口声声，让她自己的儿子用大鸡巴肏她，大喊大叫！

原来平日里温柔贤淑的护士长妈妈，和儿子乱伦做爱的时候，竟然会表现得如此淫荡放浪！

不过，正因为是这样的妈妈，才会让儿子深深地迷恋！

听着妈妈大胆的叫床声，心中涌起一股冲动，沈祥扳过妈妈的脑袋，火热饥渴的唇就立刻封堵了上去，立即封堵了妈妈的淫乱的叫声，要了妈妈的所有。

现在，妈妈的上下两个重要的小嘴都属于了自己，他吸着，他用力地将火烫的舌头都探入妈妈的口腔之中，与她热切舌吻着，他顶戳着、抽插着，他竭尽所能地狠肏着妈妈，分分秒秒都不舍离开妈妈，龟头与妈妈的子宫，几乎是没有距离的亲密接触着。

麻酥酥、酸痒痒的感觉逐渐从鸡巴的顶端传了出来，肉棒被妈妈软乎乎的屄肉包裹着，被她张合有度的子宫含裹着，被妈妈爱着，他越插越快，越发加快频率去撞击妈妈的子宫颈，本能地，来为自己寻求更多的性快感，那更加节节攀升的酥麻快意。

又是一阵痉挛，妈妈也主动地捧着儿子的脸，用尽全力地来含住他的舌头，用尽全力地挺起了腰臀，将她自己完全浮空，来迎合着儿子挺刺的肉棒，来封堵肉棒前戳的动力，完完全全，将她自己儿子的发情龟头卡在子宫里，紧紧包裹。

“啊！妈妈，我要射了！”

下一秒，一股岩浆般的热流，冲击得母亲白光光的身子剧烈地抖颤，“啊啊！宝贝儿，妈妈也来了！”

同一瞬，一阵磨盘般的挤压，彻底地让儿子紧绷的身子丢盔弃甲。在那湿淋淋的肉腔深处，一股接一股的激流也潮喷而出！

“啊啊啊”，赤裸搂抱着的母子俩同时狂叫不迭，她明显还能感受到体内那颤抖抖的肉茎的阵阵跳动，在一下下地伸缩，在一下下地喷射着浓精。

那抖动的力度，那伸展的时长，那喷薄的间隔，一股接着一股的，烫烫的精子，儿子足足射了半分钟才结束，他痉挛颤抖的身躯，足足持续了半分钟才停止。

射得真多！

将近一个小时的母子交欢，被儿子没有间断地抽插，已经不知道喷潮了多少次的倪洁，自然也好不到哪儿，不过，这就是她设想的结果，自己的宝贝儿那么强壮，鸡巴那么大，一定能把她干得瘫软如泥，倪洁舒服而满足地躺在儿子身下，幸福地被儿子揉弄着软绵绵的奶子，全身酥软无力。

和儿子做爱，真好！

奶子被轻轻地揉捏，鸡巴在慢慢地缩小，鼾声也渐渐地响起，看来，儿子是真的累了，而且，听女儿说，这小子昨天一宿没合眼，嘻，是想妈妈想得吗？

现在，妈妈回来了，这孩子终于可以美美地睡一觉了。倪洁甜甜地想着。

“睡吧，小宝贝儿，就摸着妈妈的喳喳睡，就像小时候一样，让妈妈搂着，妈妈的心肝儿！”尽管床单湿粘，尽管浑身是汗，潮乎乎的，尽管下体的乳白随着鸡巴的退缩还在流淌，黏糊糊地，流了女人一屁股沟，但这些，都是小事，现在最重要的是，让儿子沉沉入梦，好好地睡一觉！

倪洁抚着儿子的脑袋，又扭过头，深深地吻了儿子一口，此刻的她赤身裸体，却没有感到一丝凉意，因为她的心里有一团被爱儿点燃的火，趴在她怀里，紧紧搂抱她的儿子，就是她暖暖的被。

但是，生怕儿子着凉的她，轻轻拉过刚刚和儿子激烈性交时掀开的棉被，盖住了母子俩一丝不挂的身体！

心相印，颈互交，沉睡安然。

裸身叠，十指扣，爱意缠绵。

以前，一直都是沈祥一味地迷恋着妈妈，整天都看不够妈妈，可是现在，倪洁和儿子似乎正好反了过来，看着午夜梦醒的儿子，她就是看不够，她的眼神一直迷恋地追随着心爱的儿子。

静静的夜，亮着暖暖光色的厨房，专心忙碌的那个人，这一幕，还真是让人觉得暖心踏实。

身着睡裙的倪洁，轻倚在门框上，她听着自己平稳的呼吸，安安静静地，她看见儿子，面带微笑。

儿子，正站在煤气灶前，他低着头，正在专心致志地拿着一个大大的饭勺，在一口冒着热气的铁锅里搅动着，动作很慢，很有耐心，而随着他的动作，那一股股扑鼻的香气，和浓郁米粥的浓香便飘荡在空气当中，特别诱人。

他真是细致而有心的好男孩，知道深更半夜，妈妈可能会醒，也可能会饿了，毕竟刚才母子俩合眼相眠的时间还是尚早，并不是真正就寝入睡的时候，故而，比她早些睡醒的儿子才会这么懂事，提前体贴地为她煮上一碗热乎乎的粥。

看来，刚才的决定真是没错，她找不出任何让自己后悔反悔的理由，自己找个值得托付终生的男人，安享着后半生那份二人世界的甜蜜，她永远都被人照顾着，被呵护着，被宠爱着，一个人在身边，会在深夜起来，不嫌麻烦地给她熬粥，会在清晨醒来，体贴备至地给她带来第一股温暖，让她迎接美好的一天，那就够了。

甚至，她还比任何一个单身女人还要幸福，因为这可是她的孩子，做妈妈的，都是有着极度恋子的情节，都想着把自己的儿子培养成“妈宝男”，与自己贴心，时时刻刻粘着自己才好，才更让母亲有着安全感，而这些，她和儿子，都是天作之合，母子间这么如火热烈的爱恋，才有了母子间这么深情似海的情缘，两个极端，又是相辅相成。

“你真的醒了啊，妈妈！”

粥熬好了，儿子盛了一碗，回过头，立刻欢喜地叫了起来，“妈妈，本来我想把粥端到你床边的，也不想叫醒你，你要是睡醒了吃点，刚才……我和妈妈都那么消耗体力，一定是该饿了，对不对？”

“妈妈又不是得病了，下不了床，哪还用你那么伺候呀？傻儿子！”倪洁走过去，去主动帮他，她走到橱柜旁，弯腰就从抽屉里拿出两双筷子，又拿出了一个小碗，那是餐桌必备的一些小咸菜，她的最爱。

在弯腰的同时，她顿觉身前一股清亮，一阵沉甸甸的抖动，不必看，她也知道那是来自哪里的动力，自己那两个圆滚滚的大乳房，不戴胸罩，正随着自己的俯身而晃荡不已，正有着挡不住的诱惑和春光。

和儿子睡了，真真正正地捅破了那层窗户纸，是挺好的，有着都是摆在眼前的方便和自在，在自己家，她再也不用那么保守而近乎刻板了，以前，就算是夏天，她也很在意男女有别，儿子大了，是个性成熟的大小伙子，她是非常不好意思让身上省略那闷热的乳罩的，本来，她的奶子就是两坨颤巍巍的大白肉团，尤其是酷暑，在大白天，还得用紧绷绷的乳罩勒着，紧绷绷地憋闷在里面，密不透风，而现在，她可以坦荡荡，可以丝毫不在意自己的衣着，清清爽爽，凉凉快快，甚至只要她想，她愿意，自己都可以光着腚在家里走来走去，随随便便。

更何况，她知道，那就是给予儿子的福利，赤条条的成熟女人，他大奶颤颤的漂亮妈妈，他多么想切实拥有，只要看得见，伸手便可随意享受这梦寐以求的旖旎美景。

“慢点吃，你是不是晚上没吃饱呀？儿子？”笑意盈盈地，看着别人在吃饭时狼吞虎咽，自己也是一件很享受的事，两位甜甜的大米粥被赤膊上阵的儿子已经消灭干净，第三碗，也看着被他就着咸菜，呼噜噜地喝了大半，倪洁终于说了儿子一句。

“不是，就是饿了！刚和妈妈做完那事，再睡了好几个小时，我的肚子早就咕咕叫了，妈妈！”伸着筷子，又去夹了一口萝卜条，便搅合到黏糊糊的粥里一并喝了，之后，他放下碗，终于打了一个很响亮的饱嗝，终于心满意足。

他没心没肺，犹自拍了拍自己骨溜溜的肚皮，又大大地裂开一个笑容：“嗯……饱了！这一个月哪儿也不能去，也不能痛痛快快地打一场篮球，好好地活动一下胫骨，妈妈，我发现啊，做那事真的很消耗体力呢，也能好好地出出汗，看我现在，吃得饱饱的，又精神抖擞的，真舒服！就和以前去打了一下午的篮球一样。”随口说的一句话，有感而发，顿时又让妈妈羞红了脸。

坏死了！

就知道想着和妈妈腻乎纠缠，想着那些色色的事情，那些，你自己在心里想想不就得了？怎么又说了出来？大大咧咧的，也不害羞！

倪洁揪着自己薄薄的睡裙，偷偷地横了儿子一眼，神色娇嗔。

过了一会儿，她又抬头看着儿子，既然是他先挑起的话头儿，那她也有一件心中的困惑想问问儿子。

“宝贝儿，”

粉臂轻抬，倪洁伸手摸摸儿子的头，细腻暖热的手指磨刮着他的脸颊，她又缓缓开口，但仍有点含羞，不好启齿，“宝贝儿，妈妈想问你，嗯……儿子，妈妈是想说啊，你以前啊……那个……那个就像你口中说的同学一样，妈妈是说，你真的没和任何一个小姑娘好……好过吗？毕竟你刚才是第一次啊，妈妈可是过来人，一个纯纯的男孩子，能坚持那么长时间……儿子你真是不多见呢，所以妈妈，有点好奇呢……”

“没有呢……妈妈！我天天做这做那的，天天都要打篮球，还要设计好几份图纸，怎么还会有时间想那些事啊？妈妈！”还好，母亲只是就事论事，对他的性能力感到了疑惑，这些，心思缜密的姐姐早已有了预防，提前告知他怎样对答如流，归根结底，妈妈可能还是想要一个纯情干净的男孩吧？

想要一个只属于她一个人的爱恋。

于是，他又再次见缝插针，嘴巴甜甜的，给母亲吃了一颗定心丸。

“再说，那些小姑娘都太青涩，我才不喜欢！她们啊，哪有妈妈白嫩丰满，温柔多情，又这么会懂得照顾人？想当初，明朝哪个皇帝了……哦，是明宪宗朱见深，他放着后宫佳丽三千人不爱，就唯独钟爱堪比能做他母亲的万贞儿一人，多可贵呀！

妈妈，我要学痴情皇帝，亘古一人，我要和妈妈长相厮守！妈妈，至于你问我，为什么会那么强，能忍耐好久不射精！我也不知道呢，可能……可能是我的鸡子大吧？嘿嘿！还有，那都是妈妈的功劳呢，是妈妈亲手把我锻炼出来的，妈妈你想想啊，你没走之前，可是天天让儿子那么舒服快活呢，用大奶子啊、妈妈的肉包包啊、还有妈妈的腚沟子，哪一样没有夹过儿子的鸡巴？妈妈你这么有魅力，才成就了你这么出色的儿子呀，是不是？”前面的那些话，他说得可是自然顺畅，因为，他就是这么想的，所思所感，感念妈妈的好，心系和妈妈的珍贵情爱，他才这么说，问心无愧。

至于后面的话，与妈妈讨论和分析着性能力，完全是他的随口胡诌，信口开河，若要说最有功劳的，当然还要说他的姐姐莫属，他第一个女人，手把手地教他去睡别的女人，耐心细致地传输给他做男人的资本和实战经验，当然，那些女人，也囊括了他们敬爱尊重的母亲。

妈妈，真是个心地单纯的女子，也是出于对自己儿子的完全信任，听他这样头头是道的一通说辞，妈妈果然点点头，不疑有他。

“妈妈给你那么多，你就会哄妈妈高兴，小宝贝儿，说得那么好听，你们这些孩子呀！其实都是同一类人，都是有着重度的恋母情节，尤其是你，哼，都病入膏肓了！”如百合花的纯美笑容又浮现在妈妈白净的脸上，妈妈揉着儿子的头发，便再次开开心心地笑了起来，看来是彻底放心了。

“是啊是啊！妈妈，我就是病了，还需要药引子呢！妈妈，我……我又想了！”吃饱喝足，可不是要做点饭后运动嘛！

何况，妈妈现在也真的好性感，她嫩如莲藕胳膊伸展着，上面的肌肤雪腻而剔透，白皙得连关节处的青色血管都清晰可见，近乎透明，妈妈身上，更是性感并且充满诱惑，一袭轻纱睡裙就松松地罩在她丰满的玉体上，胸前那两坨硕大的饱满显得颤巍巍的，尤其是此时此刻，单薄的纱料根本挡不住里面的诱人美肉，反而，因为那犹抱琵琶半遮面的春光，影影绰绰的遮掩，妈妈藏在衣内的鼓满肉乳更显得神秘多姿，让人真想将手探入，一摸痛快。

想到做到，大男孩的屁股尚未离开椅座，他便将光着膀子的上半身探了过去，马上，他就嗅到了一股甜腻的汗香，一阵残留在女人身上的性爱体香，明显，妈妈还未去洗澡，半夜睡醒，就来找他了。

“妈妈，你真好闻！这是不是就是人家常说的女人味呀，女人在做完爱的味道？”

近乎贪婪地，沈祥又猛吸了几下鼻子，恨不能，将口鼻前漂浮的香气统统都一网打尽。

“小宝贝儿，又说些疯话，来取笑妈妈！”

轻吐羞言，倪洁素手抬起，白嫩如青葱的手指爱抚着儿子的面庞，“儿子，妈妈同你说，今天是咱们的第一次，妈妈由着你来，让你任性一整晚，但是，以后都不许这样了！毕竟咱们要理性地看待这件事，你还年轻，可不能老是想着那种事，无度纵欲，知不知道？如果这都管不好你，这就是我这个妈妈的失职，妈妈和你先来个约法三章，一个星期，嗯……就给你三次，这样才合理，你同不同意？”

“三次啊？太少了啊，妈妈！一日三餐，咱就按照那个制度来吧，我还要和妈妈不穿衣服呢，多刺激！

妈妈，这样腻乎着你，还有那样插着妈妈真好，是这世间最美妙的行为，我永远都不够！咱不要限制了，好不好？儿子求求你了，我的好妈妈！”果真，和自己猜想得是一模一样，刚刚得到性爱甜头的纯洁男孩，自然是不肯善罢甘休，要和妈妈讨价还价一番。

儿子扭动着身躯，摆动着大脑袋，不依不饶地同妈妈撒着娇，真像极了讨要糖吃的幼童。

蹭着磨着，他便再次不老实了起来，一只手，如草丛间爬走的蛇一样在她身上游走着，手掌热热的，隔着睡裙，她都感受到那份年轻人的滚热，儿子也不磨叽，拖拖拉拉，他由下到上，很快便从她的身上爬到了胸口，又顺着那道深深的乳沟，直接探入。

母子之间，哪有说得清楚的条款，条条框框非要说个明明白白？

相信，儿子也深知这一点，故而也觉得是多说无益，倒不如抓住眼下的美好才是根本，最是实在。

嫩嫩的乳肉被有力的大手揉捏着，全部抓在里面，儿子毫不客气，宽大的手掌伸了进去，就是没有商量地，将她整只肥滑的大奶子握了个满满当当，并且轻车熟路，手腕轻转，便贴着她的皮肉摸了起来，很有力道。

“我硬了，妈妈！”在裤裆里，原本绵软耷拉的大肉虫又有勃起挺直的动力，没一会儿的功夫，那圆圆的光滑龟头就顶起了睡裤，并且，若隐若现地，在尿尿的鸡子口处探头探脑。

沈祥硬着大鸡巴，他又大大兴奋了，微微站了起来，他便将整个身子都投向了妈妈的怀里，他在上面，轻轻压在这丰满女人的身上，在饭桌前，又开始吻咬着她，脸盘，蹭着妈妈如细柳垂肩的长发，他重重地喘着气，又将饥渴的嘴唇落到妈妈赤裸柔滑的肌肤上，缓慢上移。

他吻上妈妈的樱唇，也拿过妈妈的嫩手，放到胯间，那肿胀凸起的大宝贝上，并拉着妈妈的两根手指，顺着那不大的鸡子口便延伸了进去，让妈妈自己将推动粗硬的懒子掏了出来。

而妈妈，几乎又在不好意思，可想而知，母子间，刚刚同桌而餐，安安静静地吃完了宵夜，而桌上的碗筷还没收拾，她这个色色的儿子却是这样，一只大手，就放在她那鼓胀肥满的大奶子上，在力道不轻地搓揉着乳房，她自己，更是没有底线地，将嫩滑的小手探入了儿子的前开门里，捏着儿子大大坚硬的鸡巴，这些，就在餐桌前和儿子做着情色互动，她自然是一阵羞羞答答，美眸都不敢睁开。

妈妈这样，如饱满而未绽放的玫瑰，真好，真叫人喜欢！

“儿子，妈妈的小男人，抱妈妈回卧室吧，妈妈给你……”小嘴被亲吻着，大奶被按揉着，明明罩着单薄的吊带睡裙，但倪洁还是觉得燥热，这是由内到外发出的热量，透过肌肤，燃烧着她整个身体。

她微微张开美目，原本纯净晶莹的大眼睛已然蒙上了一片朦胧，一片情欲迷蒙的色彩，女人稍稍后撤了一下脑袋，主动离开了儿子热如火炉的唇，她轻轻地吐着自己的诉求，在自己的大床上，她很愿意给这个小男人，自己的心肝肉。

可是儿子，偏偏就是总不能遂她的意愿，这个孩子的小脑袋里，几乎都是掏不仅的想法，层出不穷。

他掌心朝下，顺着整个丰挺的乳房又向下搓揉了一把，在底端，托着整个肉呼呼的奶子。

“不要！我才不要和妈妈在一个地方做爱，总是墨守成规！妈妈，记得吗？我第一次跟你表白就是这里，在这里，我毫不犹豫地吻了妈妈，那么今晚，我还想在这儿，有始有终，来收获我的爱情硕果，妈妈，满足我好不好？

这是咱自己家，没什么可不好意思的！甚至以后，我还想在家里每个角落都留下咱们母子的情爱痕迹，那会好舒服的，也很刺激的，今晚，是咱们的第一天，所以我就要坦白地告诉妈妈，让妈妈接受，妈妈，那真的很好的，咱们水乳交融，才能更爱彼此！”沈祥居高临下，俯视着妈妈，原本纯情无害的眼睛又有了饥渴贪恋的欲望，火辣辣的，妈妈这么美的一个成熟女人，平时娴静保守，不属于他时，就连在家的衣着也是严严实实，又大又挺的奶子根本钩不出来他一点冲动少年的欲望，现在，妈妈丰满的身子终于给了他，让他如愿以偿地得到了母爱的所有，那他觉得，自己还要花时间，去争取更多，还要去探索妈妈所有不一样，他不曾知道的美丽。

一本好书，一块美玉，都需要花费大量的时间去阅读和探究，更何况，妈妈还是这么好的一个美人儿。

大手还摸着奶子，大男孩完全不给妈妈回绝的机会，他故技重施，将兵分两路的技能运用得非常娴熟，另一只手，飞快地就退去睡裤，在餐桌旁，那大大闪亮的鸡巴便再度华丽登场了，裤子的脱下，那如婴孩胳膊的粗壮肉茎还在空中抖颤一番，甚是惹眼。

“妈妈，你看看它呀，除了床上，在妈妈的卧室里，哦，对了，还有那次，在妈妈的办公室！我的鸡巴还没在别的地方出现过呢，而且，是这么硬的，妈妈，这可真刺激呀！来，妈妈刚吃完饭，就把我的鸡巴当成饭后甜点吧，妈妈，给我舔舔！”

“吧嗒”

一下，妈妈细嫩的脸颊上又被袭击了一下，沈祥乘胜追击，狠狠地在妈妈的脸上印刻了自己爱的痕迹，随后，他挺身上前，自由的手托着两颗摇摇晃晃的睾丸，靠近妈妈。

“儿子，你怎么这样啊？早知道，妈妈才不和你好呢，死都不从你，哼！”儿子开开心心的模样，恰好与自己的满脸羞红形成了明显的对比，倪洁粉唇嘟嘟，一脸不情愿，一脸娇嗔的抗拒，又气又恼，腮帮子鼓鼓的，气呼呼的模样并不怕人，反倒是增添了几分可爱和童趣。

因为，她并未真的生气。

儿子这样，自己第一次和他好了，有了共度春宵之欢悦，鱼水相容之享乐，儿子，在当天晚上更要主动一些，他想要多少，想再进一步地和她玩儿，不分地点，很是了解儿子的自己都不觉得怎么过分，是的，充其量，她都觉得这是跟贪玩的儿子在做游戏而已，母子俩，又不是在外面，儿子要她去做什么不可见人的勾当，在自己家，想怎么样，还不是他们说了算？

在自己封闭而快乐的小天地里，她只想和儿子为所欲为，其余的，都休做他想。

还端坐在椅子上，在唇边，便凑过来一根热滚滚的东西，倪洁眼眸似秋月，眼波如幽潭，妙目流转之间，皆是羞兮媚兮，她瞥着儿子，又挺了挺丰肥鼓胀的奶房，任由一只被儿子抓在掌心里的粉白嫩肉，犹自颤颤震晃，滑腻腻，遂任其儿子把玩在鼓掌之中，快意享乐。

“妈妈，你看，它都来了啊！都亟不可待了呢！妈妈，我要！”白馍馍一般的两个大奶终于粉墨登场了，儿子双手一扯，她本来就是松松的睡裙肩带便立即滑落到了胳膊上，两个大喳，便毫不羞涩地让儿子看个满眼。

素白如青葱的手指捏住了肉棒的一截，固定那有些不老实的棒身，倪洁犹自舔了舔自己发干的嘴唇，她便一伸头，一下子，就将自己儿子这光秃秃、红彤彤的鸡巴头吞没了大半，实实在在地含吮了起来。

已经是一个多月了，这根大大如甘蔗的肉茎还是那么好吃，清清爽爽的，还有点甜呢！

咕唧咕唧的，上半身赤裸裸的女人吮吸得很卖力，她一边吞咽着自己的口水，一边在口腔里运转着舌头，让灵活如鱼的软舌去大肆刮磨着儿子的龟头，用舌尖，伸到鸡巴的底下，轻轻托着那肿胀的龟头，轻轻刮着那裂开的马眼，让儿子好不舒爽。

“哦哦……妈妈好爽！一个多月没让妈妈吃儿子的大鸡巴了，还是那么舒服，妈妈！你再卖力些啊，摸我的睾丸，舔我的蛋蛋，哦哦啊，妈妈，我都要！”一对坚挺而嫩嫩的大乳房已经完全被揉捏起来，儿子双手齐用，一并伸到她白雪雪的胸前，很是豪放地便开始享受着，享受着他妈妈的滑滑肉奶。

听着儿子的欢快吼叫，承接着儿子的快乐摸喳，倪洁主动且很用力，她白嫩的身子微微前倾着，随着她头部的动作，前后活动，用柔滑的嘴唇去直接摩擦着儿子越发铁硬的肉棒，她的奶子就在略微摇晃着，如清风吹过的果实一般，沉甸甸，微颤颤的。

妈妈的乳房，一定要好好把玩一番，尤其是此时此刻，在这饭桌前，让妈妈淫荡地自己吮着鸡巴，想着，大男孩就是一阵的双眼发光，他两只大手稍稍用力，便将妈妈的一对肥满肉乳向中间挤按，那白白的软肉，那肥大的乳房都立即变了形，时而像个喧腾馍馍一样软滑诱人，时而又似丰润雪梨一般肥满多汁，而赤裸裸，妈妈胸前那道深不可测的迷人乳沟，更像是一汪幽潭，越发让人想深陷其中，越发地惹人眼球。

明明刚才喝了好几碗米粥，可现在，还是口干舌燥，喉咙发干，他吞咽了几口哈喇子，继续目不转睛地直视着已近赤裸的妈妈在自己做着口交，看来，妈妈也觉得刺激，也真心愿意在自己私密的小家，和她儿子做着如此亲密而淫乱的行为，她舔得仔细，认认真真，妈妈也真的听了他的话，她手口并用，软嫩的手掌真的来托住他的睾丸了，滑滑温温的掌心纹路轻轻摩挲着他最薄弱的皮囊，不时，妈妈还指尖向上，顺着他同样深凹的屁股沟，直接探入了中间，那个细小的洞洞里。

一下前挺，身子不由自主地颤动了一下，与此同时，已经发出了一串畅快讴吟的大男孩就听见了一声轻笑，又感到了一下用着牙齿在轻咬他的龟头的力道。

妈妈，竟然也会调皮！在报着刚才自己同她玩闹，捅她屁眼的不满之仇！

好可爱呢，妈妈！

你和儿子在一起了，果然不一样了，心态变得年轻了，也这么爱玩爱闹，真好啊！

大男孩欢快地想着，欣喜使然，他又快乐地耸动了几下鸡巴，也是来而不往非礼也，他当然要让妈妈知道自己现在是有多么高兴，能做妈妈的孩子是有多么快乐幸福。

“妈妈，你好坏啊，真会睚眦必报！还捅我的屁眼，妈妈是在给我擦屁股吗？哈哈！真好，咱们母子能这样玩，咱们是不是这世间最幸福的相爱母子呀？妈妈，脱光了吧，我现在就想爱妈妈了！鸡巴被妈妈含得可硬了呢，真舒服！”双手扣着大大的奶子，又是一通毫无章法的揉捏，沈祥俯身耳语，笑嘻嘻地与妈妈咬着耳朵，又忍不住，他轻佻地舔了一下她藏在长发之中的耳垂，顿觉爽滑软嫩。

之后，沈祥双臂都伸到妈妈的腋窝下面，他用力一抬，便让不算太轻的妈妈离开了座椅，同时，也让她小嘴吐了自己的鸡巴，他低头，就瞥见了紫红的龟头已然是一片亮晶晶的，不知道，妈妈是吃了自己多少分泌出来的精水，她解渴了没有？

真刺激！

妈妈站起身的同时，乃是她的睡裙自动滑落之际，就是妈妈真正全裸的那一刻！

大肉棒一跳一跳的，正好顶到了妈妈毛茸茸的饱满桃源，他紧紧地贴敷在上面，是有些感觉不一样了，妈妈两瓣肉呼呼的阴唇变得更有质感了，更突出肿胀了，他将手，探了下去，手掌顺着平滑的小腹直接摸到了妈妈那鼓鼓的肉丘，他毫不客气，打算先来个投石问路，两根手指立即找到了那窄窄细细的肉缝，并缓慢地插挤了进去。

“啊！妈妈，你又这么湿了呀？含儿子的大鸡鸡，妈妈这么快就动情了，你也很喜欢给我口交是不是？我的可爱妈妈！

咦，妈妈，这是什么呀？好硬呢！和我的鸡巴有得一比呢，跟小糖豆似的，真好玩儿！”轻搂着妈妈滑嫩嫩的雪臀，他依旧笑嘻嘻地，粗硬的指尖按揉着肿胀凸起的阴核，轻轻地，在妈妈越发水润湿滑的小肉洞里肆意抠挖搅动着，而妈妈发情变硬的小豆豆，就同自己发情铁硬的肉棒，才是他重点袭击的对象，让他益发着迷。

又是一下力道不轻的搓弄，这一下，彻底地让妈妈白光光的身子大幅度地颤抖了起来，也随即，带动着两个软软的大肥喳在大男孩的胸膛上一阵嫩滑的摩擦，而后，又是一下子，一股热力的风，抚上了他的嘴角。

妈妈快速地、带着急切又是不管不顾的力道，便吻了他！

踮着脚，就裸着白嫩无暇的身子，就在天天用餐的饭桌前，就与她自己同样光裸发情的儿子进行着绵长舌吻。

情不自禁，她细嫩的五指抓弄着儿子的屁股蛋，她柔嫩的舌头舔吮着儿子的整个口腔，整个过程，女人贴腻着自己的儿子，她显得投入而动情，特别热烈。

而其原因，只有她知道，这全都是自己贪玩的臭儿子给害的，哼！

“笨孩子，你以为只有你的那玩意儿会硬啊？那是妈妈的生殖器啊，受到刺激，当然也会发情呢，小宝贝儿，知道吗？嗯嗯……宝贝儿你把妈妈揉得好舒服，妈妈……妈妈也想你了……”唇舌缓缓地分离，嫩白的小手也摸到了前面，一下子，她便都贴敷上了儿子热滚滚的男根，她轻轻撸动，一下一下地往下，像是给儿子退去薄皮，让龟头更加突出。

妈妈的心意，儿子自然甚是理解，礼尚往来，大男孩也是单手搂着妈妈肥滑的屁股，让母子俩完全没有距离地紧贴在一起，看准时机，妈妈又主动要了，在轻轻地叫春，把他听得真是心痒痒，于是，沈祥也不再贪玩，他抽出湿滑的手指，又在妈妈滑嫩嫩的大腿内侧随意地抹了一把，趁机揩了一把妈妈的油水，之后，物归原主，他来到自己的鸡巴跟前，并示意妈妈先松开手，他想自己来。

自己将粗大鸡巴插进他亲生母亲的屄缝里，岂不更为妙哉？

他上半身微微弓起，给母子俩的下半身腾出了一点空当，让自己的手腕能够活动自如，而后，他的左手再次稍稍用力，让母亲毛乎乎的下体贴得自己更近了，长长顺滑的阴毛全部覆盖在他光秃秃的龟头之上，他的动作和刚才是如出一辙，只不过，刚才是粗硬的手指，而此时，却换成更加粗硕的大鸡巴，对于妈妈，更加有着难耐的吸引力。

沈祥按照刚才的路线，让硬挺鸡巴贴着妈妈同样胀满的阴核缓慢地摩擦，一点点地推进，渐渐地，他闭起了眼睛，嘴里也发出了舒坦的哼唧声，整个大鸡巴就这样摩擦妈妈硬补补的阴核插了进去，又被妈妈软软的屄肉裹挟在里面，真的好舒服！

“呼……好儿子，乖宝贝儿，鸡鸡又插进妈妈的里面了啊！看你那样儿，鸡鸡太得劲儿了，是不是？妈妈也是，就这么站着，里面被宝贝儿插着，妈妈腿都软了，也是好酥麻的！

宝贝儿，转过去一下，让妈妈坐着，给你插……嗯嗯嗯，太得劲了啊，儿子你先别动啊，妈妈都要站不住了……坏宝贝儿，就会用鸡鸡祸害妈妈……”儿子，这个急性子的孩子自己真是拿他没办法，也由此可见，他要妈妈的急切心情真的可见一斑，龟头，刚刚杵在里面，儿子抱着她暖烘烘、肉呼呼的身子就开始挺动了起来，那紧绷绷的棒子真像一根捣蒜锤儿一样，很有力度，他上顶着，硬邦邦的肉棱子竟能毫不费劲儿地闯入她的子宫，而连锁反应，她受到男人生殖器的冲撞，在屄里大幅度地研磨、擦蹭，她的子宫就是急速地一收，就像温柔的软体动物，在极力缠绕着儿子的肉棒，在急剧吸收着那上面的暖和热。

看来，这一波的前戏做得很充足，也是在不同的地方，已经将妈妈，这个成熟性感的女人那份性欲撩拨得很好了，以至于沈祥看着妈妈艳若桃花的面庞，以及轻咬樱唇的娇羞模样，他更是怦然心动，不想浪费一秒，和妈妈的分秒美好，他歪着头，便啃上妈妈秀美干净的脸，当然，他只是在用牙齿轻轻地咬，轻慢地研磨，直至，那软嫩的唇，他接替了妈妈，换他来含，他双唇用力地包裹，舌头在里面舔着，好不快味而享受。

而妈妈的弦外之音，他自是听得明明白白，女人，就爱指鹿为马，说反话，尤其是和自己的男人郎情妾意之时，妈妈在埋怨他，实则是在鼓励他，叫他快动，妈妈受不了啦！

吃含着妈妈的软唇，贪恋的手掌也已就位，一只肥鼓鼓的大奶子被他抓个满满当当，他就这么站着，并把拖鞋也踢了下去，自己和妈妈做爱，他就要完全地一丝不挂！

用力地屁股开始挺动，由下到上，发力点却在一处，那黝黑铁硬的家伙此时承接着大男孩所有的重力，又让女人整个赤裸丰腴的胴体全都摇动了起来，丰满的身段凹凸有致，抖颤起来，是一截一段的，就如同上好的竹藤，鲜嫩丰美，每一处，都赋有着叫人目不暇接的美丽。

儿子的戳顶，乃是性的美妙享受，妈妈的丰乳肥臀，是最好的亲身体验，大手捧着妈妈丰满的屁股，感受着一团团柔滑的皮肉在掌心里软软地震颤，暖烘烘的怀里，又是两坨爆乳在大男孩的皮肤上不断地摩擦着，马奶子葡萄一般的乳头硬邦邦的，这一切，都是源自妈妈的美好，给予他，就是如登仙境的精妙。

堪比贾宝玉梦中仙游，与虚幻仙子同赴云雨一般。

而同是青春年少，想那宝玉，却做了淫梦遗精的荒唐事，再比沈祥，他现在的幸福和快乐都来得是这样实实在在，不掺半点任何虚假空无之感，甚至，还要刺激，因为，他正挺动着大大的鸡巴，正是极为发情地与自己的亲生母亲在做着云雨之事，忘我非常，妈妈潮乎乎的发香，飘入鼻孔，他觉得是沁人心脾，妈妈汗津津的身子，佳人入怀，他觉得是无比受用，妈妈滑腻腻的屄屄，长驱直入，他觉得是快活似仙，这才是登峰造极的享乐，都属于他。

当然，这也是属于他和妈妈的温馨享乐。

浑身都在用力，又是站在地上，和妈妈一样，他也是双腿有点发软，而大男孩更疼惜妈妈，他谨遵母命，便放开了妈妈的唇，其后，母子俩飘然转身，如连体婴儿一般密不可分。

妈妈如常所愿了，丰肥的屁股都靠在了桌沿上，接着，好人做到底，十分孝顺的他又是双手用力一抬，宽大的掌心托着两坨软肉，一下子，就将妈妈整个人都放到饭桌上，与他面对面。

“妈妈，你真好看！在这里和你做爱果然好不一样的，别有一番情趣，你知道自己有多美吗，妈妈？”情话绵绵，爱意漾漾，大男孩如痴如醉，他看着眼前这具白如美玉的身子，大如满月的奶子，是彻底地癫狂了，他的大腿顶着凉凉的桌子旁，便是得到了一个很好的支撑点，猛然地，他又是如急急骤雨地抽插了几下，也彻底地，将妈妈那濒临爆发的性欲完全点燃，节节攀升，是止不住的蓬勃高涨。

“哦哦啊……宝贝儿，鸡巴好硬，快……快啊，鸡鸡快动，给妈妈呀，嗯嗯哈……妈妈要，要宝贝儿抱着妈妈，用力干我，干宝贝儿的漂亮妈妈……嗯嗯，鸡鸡真硬，儿子你年轻就是好，这么会让妈妈享受，儿子，你真会肏，妈妈……好愿意被宝贝儿肏，好愿意和儿子做爱呢！宝贝儿，你说妈妈是不是个淫荡的女人呀，你喜欢这样的妈妈吗？如果妈妈比现在还有淫荡……妈妈的好宝贝儿能接受吗？

哦哦，宝贝儿别离开妈妈，鸡巴再往里，再深些，往妈妈屄里顶，沈祥，我爱你！妈妈是你的，就是你一个人的女人，妈妈要死了啊！”清汤挂面般的长发狂乱地甩着，遮住了女人半张秀美白嫩的面庞，倪洁叫脑袋微微靠在儿子的肩膀上，她任由自己白雪雪的身子在不住地抖颤着，任由自己丰满滚烫的身体在剧烈地挺动着，她双臂垂直，完全不用劲儿，完全将自己交付给了儿子，无论是身体，还是心灵。

“妈妈，既然这么幸福了，那答应儿子好不好？明天妈妈不上班，就一天在家里和我不穿衣服吧，让儿子硬着鸡巴看着妈妈，迷恋着妈妈，咱们母子好好享受一天，好好淫乱快乐一天，好不好？妈妈，我想要！”亲吻着妈妈的娇唇，鸡巴就这样横放着，被妈妈温热热的屄浸泡着，原本还是兴致盎然的抽插明显见缓，湿漉漉的肉棒慢了下来。

机不可失，他等得，他想要的，都是这一刻，趁妈妈意乱情迷，把妈妈肏到快乐无边之际，提出下一个要求，环环相扣。

性爱上，他绝对要占有主动权，绝对要有大男子主义，让妈妈听从自己，那才是母子性交的最高境界，妙趣横生。

“好儿子，小心肝儿，怎么……怎么慢了啊？不要这样折磨妈妈呀！快，好儿子，妈妈的好宝贝儿，鸡巴快点地动，再用力些，儿子的鸡巴用力肏妈妈啊，肏我！

好好，宝贝儿，妈妈都听你的，宝贝儿说什么，妈妈照做就是了，明天……明天妈妈真的不穿衣服了，咱娘俩全都一丝儿不挂，就和我的亲生儿子淫乱彻底，好不好？儿子，那样好刺激呀，嗯嗯……人家的奶子好胀，儿子你快吃喳啊，鸡巴快动，儿子好会日妈妈，好舒服……”性的饥渴，真的无几人可以忍耐，尤其是她，一个和自己儿子癫狂到极致的女人，儿子那大大的肉棒，就像一只能掌握她所有思想的大手，当然，也包括了根本自控不了的情欲，鸡巴一送一抽之间，便如同大手在一松一放，她便是不由地，随着儿子的牵引一直走了下去，不想回头。

儿子，又开始加快了，胯骨贴合着她的两腿之间，便大力地耸动起来，软嫩的屁股沟之间，她都能感受儿子那两颗睾丸在上面有力地拍打，啪啪作响，这样淫靡的声响，这样淫乱的互动，大半夜的，母子俩刚刚吃完宵夜，便脱了睡裙线裤纠缠到了一处，大肆做爱性交，想着这些，倪洁又做起了习惯性的动作，做起了她在性爱过程中的本能反应，她舔着自己水润且就是觉得干涩饥渴的双唇，粉红软滑的舌头毫不掩饰地伸了出来，在嘴唇上打着转转，同时，她还觉得是不够解渴，不够过瘾，一只手，便伸到白花花的胸前，五指合拢，她就开始犹自用力地抓起了自己的肥大肉团，几乎，是想揉搓出大量奶水，鲜美乳汁，都奶给儿子，只给儿子细细品尝。

而母子连心，心有灵犀一点通，自己什么都没说，他却什么都明白，顿时，倪洁挺撅丰肥的大奶子上就是一阵温热，儿子的大脑袋就急速地俯冲了下去，他张着嘴，便是一口，就将一大半的温软奶子都含进了他急切的口腔之中，他唇舌齐用，十分卖力，想得都是一件事情，就是给妈妈吸奶，喝了妈妈甘甜温热的乳汁。

只不过，那并没有！

那温热细嫩的肉团，只有那温热绵软的触感，只有那团团滑腻的感受。

这已经，很好了。

有朝一日，他真没想到，自己能够如此享受，就在饭桌前，用着粗硬的鸡巴戳着妈妈嫩嫩的屄，妈妈就自己托着白白嫩嫩的乳房，浑身赤条条的，在给他喂奶，沈祥情不自禁，那只不甘寂寞的大手也放到妈妈另一只一抖一颤的乳房上，他不管不顾，大力揉摸，近乎将全身的气力都放到妈妈鼓满的奶子上，摸了个没完没了，恨不得摸它个天昏地暗！

他是这样想，可是，生理条件却是实在不允许，歪着头，吃着自己亲娘的奶子，鸡巴越发快了，肏弄着妈妈的肉屄，大男孩感受着幸福，也知道，最是舒爽的那一刻也即将到来，鸡巴，已有了阵阵痒意，已然在妈妈的阴道里是一抖一跳的。

果然，又速速地插弄了百十于下，粗粗的黝黑鸡巴只能看见那道道残影，肉棒埋在妈妈肥沃的屄里，只让妈妈肉浪颤颤，大奶晃晃，终于，他感到屁眼和马眼均是一紧，均是一阵剧烈地收缩，紧接着，他便是一阵释放，抖颤的身体全部投进妈妈柔软的怀里，便是最稳固的支撑点，有了这些，他便彻底不管不顾了起来，龟头，在猛烈地挑动，肉茎，在剧烈地抖动，一股接连着一股的粘稠精液，他便悉数内射给了母亲，痛痛快快。

贴腻着妈妈，云雨过后，他并没有感到鸡子在一点点地变软，反而，在一瞬间，他又挺硬了一下，这样的反应，是因为，他和妈妈在不远的将来，其实就是明天，睡一觉的工夫，母子俩将会开启全新的篇章，妈妈，将会以另一种更为大胆，更为直接的方式接受自己，被他爱着。

同一时间，感受到了儿子在身体里的活跃，他不知何故，又跳动了一下，发软的鸡子摩擦着她的屄肉，女人心下，是一片安宁，这就是她的儿子，这么依赖她的好宝贝儿，就算射了，也迟迟不愿离开，不舍与母亲分离。

那么她，也就可以放心了。

或许明天，母子甜蜜交欢之后，是最好的机会，她将对自己最爱的人，一个开诚布公的转折点，母子俩敞开心扉，才能爱得更深更浓，母子情爱，才是坚如磐石的牢固。

自己和儿子，并非玩玩，她是动了真情，自己想要那天长日久的美好情爱，后半余生，和这个小男人长相厮守，所以，她必须勇敢，必须坦然，无愧于心地面对着儿子。

大奶子，仍是一阵温热，儿子用温温的嘴唇轻柔柔地含吮着，腻乎着她，倪洁是觉得一片静好，也终于，做了决定，那是回家，她就要做得第二件事。

甜甜腻腻，母子相拥，各自怀揣着心事，又憧憬着未来，那是，属于他们的，一片大好的未来。

这正是：母子裸拥情意长，初夜云雨诉衷肠。别日可期两心悦，一心独爱禁忌香！


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

被窝温温，悠悠醒来。

迷迷糊糊地，大男孩慵懒地在大床上翻了一个身，他本能地探探手，想要摸摸身畔的温软，摸摸妈妈，可是，却空空如也，在那里，只有缕缕残香。

又挪动了一下脑袋，完全蹭到了旁边，妈妈，真是好闻，清甜而淡雅，就连她暂时不在了，那一股股纯净的味道还是能飘入鼻孔，源源不断地，让他好不享受一番。

好似一只任性而年迈的大海龟，四肢缓慢地在大床上来回滑动着，实则，他就是在习惯性地赖一会儿床而已，不愿动弹。

并且，在光光滑滑的床单上，擦磨着，他还感受着一处舒服，一处来自身体某处的舒服，在那儿，硬硬的，就仿佛擦蹭着妈妈光光滑滑的皮肤，他又是一阵麻酥酥的爽意。

不必看，那就是自己又开始晨勃，又开始硬挺的大鸡巴，赤裸裸，就在大床上支愣着，龟头红红。

早晨憋尿的生殖器，就这么硬着，最是得劲儿了，他觉得。

又是本能地，出于快乐欢悦的追求，沈祥慢慢地耸动了几下，想象着妈妈，想象着姐姐，与之缠绵。

一直没睁开眼睛，也不知道现在是何钟点，妈妈干什么去了，今天凌晨，真的犹在梦中，妈妈去了前线之时，他虽然心心念念，时时刻刻都心系母亲的安危，但是，他年轻大男孩的活跃思想也会开小差，会不老实地想东想西，尤其是类似此时此刻的光景，自己在暖烘烘的被窝里，赤裸裸，而随着自己不可控的发情，自己随着那绵软休眠的肉棒一点点地勃起胀硬，他的心思就会有所偏离，会想着妈妈，想着妈妈温润如玉的身子，想着妈妈那如沐春风的气息，就在床榻之上，一被相贴，妈妈侧身而卧，轻抚着他的脸庞，亲吻着他的额头，温热肥软的一对奶子都堆在他的面前，由他吃含，闭着眼睛，他就着实管不住自己了，任由那粗硕的鸡巴如野马脱缰一般地硬挺在胯间，他伸出手，是越摸越硬，越弄就越是身心愉悦，就越发思念妈妈，妈妈的话，他犹在耳畔，妈妈叫他不要自己弄，自慰手淫伤身子，妈妈会心疼，妈妈会失望，猛然间，他的身体就如弹簧一样坐起，坐在自己的单人床上，他脑海里在电光火石就清醒了许多，妈妈，是那样爱着自己，他又如何能两面三刀，背地里，又干起了让妈妈忧心忡忡的行为？

令人不齿！是妈妈，用她最神圣纯洁的母爱，去换取他一个干净无欲的儿子，那么他，还怎可擅自为之，忤逆母亲？

那一次，他差点就沉沦了，好在，他懂得来个急刹车，让自己悬崖勒马。

可见，情爱与孝义真的可以抵挡一切，如千金钢盾一般，抵挡着任何诱惑，护卫着自己。

现在，却是今非昔比了，自己在床上，如毛毛虫一样地蠕动着，懒懒地，又显得有几分憨憨的可爱，就算妈妈看见了，也不会说自己，只会取笑自己是一只睡不醒的大懒虫，是妈妈的嗜睡宝宝。

对了，妈妈呢？自己都醒了好半天了，她怎么还不回来啊？也不来叫自己起床，抱抱自己，哼！

又大大地伸个懒腰，沈祥这才是彻底醒了，他睁开惺忪睡眼，妈妈的卧室还是暗暗的，可见，妈妈并没有拉开窗帘，让明晃晃的日光投射进来。

他定了定神，又环顾了一下四周，大男孩仍是下意识地在房间里寻找着妈妈，而后，他眼神瞬间一滞，神情瞬时一凝，不稍一秒，他又飞快地揉了揉眼睛，又轻轻地拍打着几下自己的脸蛋，想得以确认自己是不是在美梦之中，自己是不是还没睡醒。

那如一条出水白鲸，浑身一丝不挂又光滑干净的胴体，不是他的妈妈，在这个家与自己独处，跟自己恩爱的女人又是谁！？

妈妈，竟然真的没穿衣服，浑身上下，连一块遮羞的布头都没有！就在不远处，在专心致志地做着一件事，背对着他。

一个年轻且性能力健康的年轻男孩，突然睡醒，就有这样的好福利，一位丰满成熟、体态婀娜的中年美妇就出现在床头，浑身上下，一丝不挂，她每一处诱惑，每一处神秘，都让他看个彻彻底底，看个真真切切，这样的好事，这样惊艳又真实的一幕，绝对是堪比亲眼看见了龙凤祥瑞还要令人难以置信。

可是现在，就是真的出现了，而且这个人还是自己的妈妈！

妈妈真的听他的话了，在自己家不穿衣服！沈祥不知觉地咽了一口口水，又默默在心里重复一遍刚才的话。

与此同时，他完全不能自控地，任由自己贴着床单的鸡巴，自动地跳动了一下，肉棒的顶端，他马上觉得湿乎乎的，一股水儿，就顺着大大裂开的马眼分泌了出来，洇湿了妈妈干干净净的床单。

他急忙，用手暗暗地擦抹了一下鸡子头，这可是昨天临睡前妈妈命令他新换的床单，才几个小时，如果让妈妈发现了自己又是弄得脏兮兮的，满是污迹，可是不得了！

不过他这么做，显然是没什么用，都是枉然，因为，他的妈妈也太诱人了啊！

她背对着自己，是浑然不觉自己是已经醒了的，一双几欲冒火的眼睛是怎样饥渴贪婪地看着她，堪比狼视肉，鹰盯兔，速速欲意擒之，一吞快尔。

此时，就连静默的空气都是因为妈妈而变得美好甜腻的，又略带了几分淫靡的色调，妈妈，正弯着腰，赤足站在毛茸茸的地毯上，她那两条丰满光嫩的美腿就似如意白玉一般的剔透温润，而随着她儿子目光的移动，那对贪欲的眼睛便定格一处，眨也不眨，他目及之处，便正是他的问世之门，也恰是他今时今朝极为迷恋之地，这几米的距离，他可是看得清清楚楚，躺在床上，视角也很好，他看见，妈妈那嫩嘟嘟的两片肉瓣还是紧闭着的，阴唇很肥，很饱满，就好像两个刚刚出锅的扣肉盖在上面，而却是肥而不腻，肉感适中，真想直接上去咬几口，舔几下，尝尝鲜。

真奇怪，妈妈明明都四十六岁了，是个标标准准的中年美妇，可是，她的体型却是没太走样，纤细的腰肢，盈盈可握，苗条的身形，不胖不瘦，妈妈，她既没有婶婶那样的干瘦，竹竿一样，她更不像一般妇女那样的臃肿，有着烦人的“游泳圈”，妈妈站在那里，就是美人的典范，气质绝佳的标志，怪不得，他还记得二舅妈的一句赞美，说妈妈留起了长发，穿着明亮鲜艳的衣服，就和小姑娘似的，真好看！

现在看来，自己当着副科长、那阅人无数的二舅妈说得真是不假，毫无虚言。

不过，妈妈苗条是苗条，但也绝对不失丰满之感，浑身都是肉肉的，脱光了，她看上去就像一块松软甜糯的蛋糕，香滑可口，该长肉的地方，该是又大且圆润的部位，妈妈可是毫不缺彩儿，那丰翘的大屁股，白嫩光洁，很好的，将那嫩嫩的小肛门隐藏在那道深深的股沟当中，若不是，把大手深探其中，好色的男人很难如愿以偿，摸到自己想要触及的东西，染指妈妈好玩的屁眼。

最重要的是，妈妈，奶子真大！

在脑海里滑过这四个字，明明白白地对妈妈的好评赞赏之词，现在，他这个唯一的好色男人那根好使的大铁棒又在身下挺动了一下，有力地拍打着床垫子。

即便没有正视，即便只是在身侧，看了个妈妈的背影，但那好似两座蒙古包显眼醒目的肉峰还是无处可逃地闯入他的视野，因为很大，就肉呼呼都挂在胸前，明明妈妈没有任何动作，或者动作幅很小地做着手里的事，总之，就算妈妈在轻微的呼吸，都能带动那两个沉甸甸的肉球一阵晃动，一阵前后摇颤的肉色美景，那在空气当中犹自晃荡的巨大肉奶，颇有点无风自动的意味。

第一次，带着刚刚睡醒的精神头儿，大男孩没有猴急，没有死皮赖脸地上去就抱住妈妈，缠着她要这要那，他任由时间静止着，他和妈妈彼此静默着，过了一分钟，甚至是几分钟，他都未动，他就是老老实实并且眼神痴迷地望着妈妈，望着裸裸鲜嫩的妈妈。

妈妈，有你真好！

同时，他也再次确认了，自己对妈妈是情，绝不止是欲，是对妈妈抱有欣赏的情，绝非是将妈妈占为己有的欲。

“妈妈，你在干什么呢？”又过了一会儿，他才下了床，并挺着一根暴走的鸡巴来到妈妈的身侧，他一只手放到妈妈的后背上，上下轻抚着那滑腻腻的肌肤，大男孩轻声问。

“给这些花修剪一下啊，给它们美美容！你和你姐啊，就知道给花浇水了，也不会好好伺候伺候，你看这些枝叶都是张牙舞爪的了，多不好看！”倪洁头也没回，同样轻声地回答着儿子，她也几乎是丝毫没在意一个小男人已经醒了，而自己，真的就与这个小男人光裸地站在自己的卧室里。

甚至，只要他想，那这个小男人便可以随时要了她的身子，轻而易举。

而归根结底，还是源自她此刻的站姿，现在的诱惑，那肥满肉乎的阴部都要被她自己白嫩的大腿给挤出来了，浅暗色的花唇上是毛茸茸的，看上去是很干净，随着她自己的呼吸和无意识的动作，还在轻微地张合着，就好像在吐纳着空气一般，顺畅自然。

细嫩的手托着翠绿的枝叶，另一只手拿着银白色的小剪刀，就在上面修修剪剪，看得出来，她做得很认真，也非常爱惜这些被自己亲手养大的花花草草，妈妈真是个懂得品味生活的人，闲暇起来，她可以坐下来看一天的书，泡一壶清茶，恬静独饮，又与这些绿色植物相处作伴，快意享受一番，看着她，大男孩又想起了以前的妈妈，并这样想。

“妈妈，嗯……我觉得你以前的生活太静了，太素雅了，妈妈，咱们养条狗吧！你看啊，妈妈，我马上就大学毕业了，有可能会去建筑公司实习，那样就有时间了，天天都由我来照顾它，还有啊，如果我不在家，那条忠诚的狗狗还能和妈妈作伴，保护着妈妈，多好啊！妈妈你看我大姨家啊，大豆子和小豆豆多可爱，我也想要，我想要一条拉布拉多！

好不好啊，妈妈？”现在，妈妈可是心情大好，什么都能满足他，让他满意，那抓住机会，大男孩赶紧趁热打铁，向妈妈提出下一个要求，或者说是一个长久以来的心愿。

其实他知道，妈妈是同大姨一样，也是极爱狗的，自己喜欢狗的性格更是遗传了她，只是以前是五口之家，那么多人，麻麻烦烦，还有父亲，对动物毛发有点过敏，所以即便他们母子都爱，都一直有着那个心思，而那时候，自家的情况真是实在不允许，而现在，一家三口，姐姐还时常不在家，养一条活蹦乱跳的可爱狗狗，正好给他们母子解闷，和他们母子天天玩耍，那多有趣儿！

“你不就是妈妈的狗吗？一会儿是小奶狗，一会儿又是大狼狗的，新来的狗狗惹人爱，让妈妈养你还不够啊？小心自己失宠！”

放下整整齐齐的枝丫，倪洁抬起手，随意地将散落下来的一缕长发别到耳后，也立即，带动着胸前一对大乳房一阵轻微地摇颤，好似寺庙之中的古钟，有着叫人不可忽视的分量，“找好卖主了吗？一定要好点的啊，贵点也没关系，就按照妈妈一个月的工资买吧，毕竟那小家伙抱回来就是咱们的家人了，妈妈给你买个好的，高不高兴，嗯？”

“妈……妈妈你这么痛快就同意啦？噢耶，妈妈万岁，万岁！妈妈你真是……哦，不对，我真是全世界最幸福的孩子，做妈妈的孩子最幸福了！”大男孩一蹦三尺高，差点没跳到床上，再从床上一个跟头折下来，翻跟头打把式，也不足以表达他兴高采烈之情，最后，他任由大大的鸡巴甩动着，就在妈妈身后一把将她抱着，剧烈起伏的胸膛紧紧贴粘着妈妈的脊背，他在上面蹭来蹭去，尽情起腻，最后，他还是觉着不够，不够腻乎妈妈，不够表达自己对妈妈一片爱意，大喜过望的他，又伸出双臂，将妈妈娇小且凉滑的身子全部抱个满怀，一双大手更是如饥似渴地抓弄着妈妈胸前的两只肥满奶球，以此激动地对妈妈表达着感激之情。

母子赤裸裸，这般亲密且亲热着，这就是不穿衣服的好处，妙之，而不可言说。

“妈妈，我想要条小母狗！以后啊，就能生儿育女了，能一代又一代地繁衍下去，它们啊，永远都是咱们家的小宝贝儿呢，多好！”大大细滑的奶子就这么垂挂着，满手心都是热乎乎的，大男孩轻轻地抓揉，不骄不躁地掌心贴敷在妈妈整个饱满的肉乳上，来回徘徊着，不时，他还刮擦着妈妈挺立的乳头，让那两个粉嫩的凸起缩到了皮肉里，又快速地弹了出来，妈妈诱人美感的乳尖，真像两颗滑软的胶皮糖，弹性十足。

摸揉着，他感到妈妈的乳头又有要挺起的趋势，慢慢变硬。

而他的鸡巴，则更硬，龟头爆挺。

“你决定就好了，呀……宝贝儿你别这样缠着妈妈呀，妈妈还没剪完呢，啊啊！儿子你那个东西往哪里顶呀？怎么……怎么一下子就进来了啊？

妈妈，妈妈还没有准备好呢！妈妈和宝贝儿在这里做，也太羞人了啊，宝贝儿，你真是坏孩子呢！嗯嗯……鸡鸡好热，好硬，妈妈舒服！”拿着小剪刀的手剧烈地抖动一下，险些没拿稳，掉落地上，倪洁完全没想到儿子会这么生猛，这么急切，和他说说话的工夫，这么突然地就进来了，实实在在、毫不拖沓地就肏了他妈妈，和她真枪实弹地干了起来，放肆性交。

本来，她假借着修剪花草之行为，就是想让自己静心，让自己光裸的身躯全部暴露在外，没有那么小鹿乱撞，能够若无其事一点，即便这就是在她自己的卧室，就这么巴掌一点大的地方。

儿子醒了，刚刚就在床上打滚翻腾，犹自发出了一阵窸窸窣窣的声音，她是知道的，听得清清楚楚，那是儿子在摩擦被褥，她故意不回头，不看儿子，更不敢去对视儿子那双痴恋火辣的眼睛，静默的几十秒，儿子一直在看着她，眼神如钉子一般钉在他妈妈身上，就那样，看着他身子白白，大奶摇摇的漂亮妈妈。

本来以为，无视了，就可以逃过一劫，最起码，也要到床上，再和儿子快活翻滚一番，在床上，自己愿意变成一只温顺的小绵羊，随他弄，可是，这好色又贪恋自己的小宝贝儿还是没能放过自己，他要着自己，是没有商量的余地，爱妈妈，根本就不需要任何理由！

更何况，还是这么性感，他硬着大鸡巴，随时都可以插进来的全裸妈妈。

“妈妈，这是不是两只狗狗在交配的样子呀？真好呢！咱们先演练一下，说不定以后啊，我和妈妈这样也能生出可爱的孩子呢，我和妈妈的爱情结晶！”微微弯曲着双腿，膝盖顶着妈妈的腿弯处，大男孩腰胯用着力，一下下地顶送着，妈妈的里面，温温的，又是很紧窄，而且还在逐渐升温，逐渐热烫，他发现了，自己每每进去一下，龟头每每往里耸动一份，妈妈体内的高温就会更加酌烫，滚热的暖流如滔滔洪流一般，从鸡巴顶端源源不断地传输过来，传到了鸡巴根，传到了那两颗摇晃不停的睾丸之中，每一阵，妈妈给予自己的，都是那样舒服的温柔。

他就这样，真的像一只赖皮狗狗趴伏在那光溜溜、滑腻腻的脊背上，贴腻着母亲，大男孩完全不着急，他轻插慢顶，不时，他还轻扭着几下屁股，那湿淋淋的大肉棒在里面研磨着妈妈的软肉，左右摇摆，真如那蛟龙入海一般，快活自然。

自己的下身，那庞然大物在犹自舒爽着，沈祥也自然不会忘记自己的唇舌之快，他俯下头，贪婪的嘴唇腻腻乎乎地便开始舔舐着妈妈嫩爽的皮肤，他伸出舌头，便在妈妈细嫩的肌肤上刮扫着，不时，他还抬了一下眼皮，看了看正被自己轻轻压着的妈妈，他看见，随着自己的抽插，随着妈妈自身的运动力，她原本雪白剔透的身体，正在一点点变成了桃红色，那干爽光洁的皮肤也渐渐变得湿滑了起来，蒙上了一层密密细汗，而他最是最爱看，还是妈妈垂在一侧的蓬松长发，真的如水墨瀑布一样，又黑又亮，在妈妈身后，这样看着她，干着她，他就是觉得妈妈好年轻，好漂亮，满满都是一个青春少女的韵味，透着活力。

想想，他和妈妈的结合，真的是天造地设的一对，自己有着年轻男孩的强壮体魄，妈妈有着年轻姑娘的风采迷人，又赋有中年美妇的风姿卓越，两者重叠，给予他，皆是享受，皆是上天对他不薄的恩赐。

每个恋母少年，都希望有这样一位完美妈妈，来占为己有。

而看着身前的赤裸美人，沈祥的身体就越发燥热，鸡巴，在清晨打炮中是越发感到舒服。

“不行了，宝贝儿！咱们上床吧，妈妈弯着腰都好长时间了，好累啊，儿子你这样插妈妈，这样子胡说，妈妈还有点不习惯呢，好羞人呀！”放下剪子，又抬起手，将一头披散在眼前的长发全部拢到脑后，倪洁连声叫着，与儿子说。

而实际上，心中的羞意，她是实在不好意思面对这样的自己，这不就是第一次因为自己的动情，而出现幻觉的景象吗？

自己呈现着一丝不挂的肉体，真如那没有毛的白皮狗一样，任由儿子在身后狂野快乐地抽插，火热的肉棒一秒不停地占据着她的阴道，戳顶着她身体里面的层层软肉，回想那一次，她自己用着两根手指，在封闭的浴室里，她那样地扣屄自慰，就已经把自己吓得魂飞魄散，把自己弄得心神不宁，而此时此刻，正是天光大亮，曾经在脑海里过滤的一组画面真的在现实当中出现了，这叫好女人、好妈妈的她如何不满脸通红，羞臊难当？

“那我……我抱着妈妈肏好不好？妈妈，你的屄真是太舒服了，儿子真是一秒钟都不想拔出来，更舍不得。”明显快了，肉棒抽插的频率显然提高了一个档次，热滚滚的棒子刮磨着她肉缝里的层层柔嫩，离开一点，再迅速顶入，她感觉，自己那饱满的屄唇都被儿子坚挺的大鸡巴擦磨得有些酥麻，而她的肉唇颤颤，都正好刺激着儿子肉棒的外侧，一波波的挤压，一波波的皮肉相磨，就更加让他性欲大发，越发兴致盎然。

而从儿子语言上分析，也很好地证实了这一点，他开始说色色的话了，儿子开始和妈妈不分你我了。

浑圆的奶子又被胡乱摸揉了一把，大力捏弄，之后，大男孩就让妈妈直起了身子，他的胯骨紧贴着妈妈丰满的屁股，因为有着臀肉相隔，他尽管很长的鸡巴差一点就滑了出来，贪婪的他，又急忙顶了回去，热气腾腾的肉棒长驱直入，全部贯穿了妈妈的整个阴道。

“唔……嗯嗯，好舒服！”麻麻的痒意迅速从子宫颈上传来，快速上脑，倪洁任漆黑顺滑的长发散落在肩头，散落在她高耸鼓胀的胸脯上，白雪雪的肥美奶肉，黑亮亮的一头乌发，恰如国画大师笔下的上乘之作一般，乃是如此地相得益彰，令人赏心悦目。

与儿子的大屌一样，倪洁浑身也仿佛冒着腾腾热气，她欢快地叫着，任由儿子快乐肆意地抽弄着。

母子俩坐到了床边，重叠着，又相连在一起，她的大屁股紧密地贴在儿子的小肚子上，两片饱满肥厚的阴唇大大张开着，如果她现在低头，就能看见两个相通颜色的物体在大力摩擦的淫靡情景，那是，自己生育过一双子女的滑嫩肉屄，以及她自己儿子发育成熟的生殖器官。

儿子插妈，忘乎所以地肏干着自己的母亲，真是刺激！

“妈妈，妈妈！我不行了，我早上憋尿的鸡巴真硬啊，这么干你也太舒服了啊！宝贝儿真喜欢和妈妈做爱，宝贝儿有着大鸡巴就是肏妈妈用的，是不是啊，妈妈？

哦，妈妈，我的好妈妈，我的大奶妈妈，我要射了，射精了啊，妈妈！”欢快地叫喊，畅快地抽插，痛快地射精，一股股浓浓的精浆奔腾而出，滚烫烫，母子俩均是一阵哆嗦，不约而同，感到了一阵全身酥麻，一阵快意。

大脑袋，就抵在妈妈柔嫩的脊背上，大男孩撅起嘴唇，无力又爱怜地亲吻着白白滑滑的肌肤，一时间，他是浑身虚脱一般的舒服，又任由性高潮的余味在身体里流窜，任由鸡鸡慢慢变软，黏糊糊，滑出了妈妈的阴道，他是这样的享受，这样的好，腻乎着妈妈。

“宝贝儿，累不累，嗯？上床吧，妈妈搂，再和妈妈说说话。”儿子按着她的乳房，倪洁也是气喘吁吁，她回过头，还未退去红潮的俏脸对着儿子，柔情似海地看着他。

儿子，还真的和小时候是一模一样，只要自己光着身子，与他同床，小宝贝儿就像得到一件令人喜爱非常的大玩物一样，他在自己身上就那样肆意地玩耍，摸摸搜搜，腻乎她，就没有够的时候。

而实际上，也的确如此，仰躺着，她大大绵软的肉峰看着就很诱人，雪白的乳肉高高隆起，就像两座巍峨纯美的雪山一样，她自己低垂眼帘，都能挡住身下的视线，两个大喳，怪不得儿子那么迷恋，就她自己在被儿子弄得高潮迭起的时候，不是也又揉又按，犹自没完没了地喜欢着的吗？

现在，她丰满的大奶子完全被小色鬼占据着，玩弄着，儿子光着腚，半趴在她身上，他将两只乳房全部拢到了一起，堆在了他的眼皮子底下，他埋着头，只露着一头黑漆漆的短发，贪婪的大嘴一张一闭着，他在用嘴唇，在细细地品尝，在欢畅地吮吸，而他的大手更是死死按在她另一个肉乳上，在用着八九分的力道摸揉着，爱不释手。

母子情爱，才刚刚开始，才第一天早上，儿子就能这样，刚刚让他舒爽了，打了一炮，他还不够，还能和自己亲密腻乎着，倪洁也觉得很好，心里甜甜的，儿子这样依恋她，就是她最安心的依靠，最踏实的港湾。

或许现在，真的是最好的机会，天赐良机，母子俩你侬我侬，缱绻依依，恰此时，她勇敢些，坦然些，说不定就会有一个好的结果，甚至，有可能让她那么难看，不会让她下不来台，这些，完全是基于母子俩这般的感情，她在心里做出的最好设想，描绘得最理想的心中蓝图。

若是再对儿子瞒天过海，故意欺瞒这么好的纯情男孩，那以后，真的要是东窗事发了，她真不敢想象那时的光景会是怎样，她的世界，无疑是山崩地裂，第二次的崩塌！

定了定神，又移动了一下眼珠，看了看还在妄自玩乐的儿子，两个奶子，已经被他玩得粉红，娇艳艳，如正至成熟的水蜜桃一般，鲜美诱人。

“儿子……”她清了清嗓子，终于鼓起了勇气，但是，仍然不知道如何开口，她是找不出话头儿，毕竟，这是一件非同小可的大事，任谁都得再三斟酌，酝酿几番。

最后，倪洁只是抚上了儿子的头，轻轻地抚弄着他的短发，她又咬了咬自己粉嫩的下唇，几经措辞，最终还是开了口。

“儿子，现在……现在你还想你爸吗？嗯……妈妈是说，你想你爸还像他走的时候，还是会那么让你难受吗？”

提及已故的亲人，难免让人感伤，让人悲中心生，但事关重大，她也只好起了这个话头儿，她也只能硬着头皮说下去，“嗯，想啊！有时候，我想我爸都睡不着，总觉得这不是真的，又觉得第二天早上起来啊，我爸还能开车送我上学，在路上，我俩就买一些炸串吃，土豆丸子什么的，妈妈你不知道吧？我爸不让我告诉你，怕妈妈骂他给我买那些不卫生的东西，就能惯着我，但是我和我爸啊，吃得可香呢，满嘴流油！

那是我们父子的小秘密，小爱好，哈哈！”

说起他爸，儿子果然停止了吃奶，抬起头，认认真真地看着母亲，回答问题，倪洁知道，这是孝顺的儿子对他父亲的尊重，儿戏不得。

但是儿子真的十分懂事，他顾忌着妈妈的感受，故意说着一些欢快的事，用着欢快的语气，这些，倪洁是知道的，因为她同样是十分了解自己的孩子。

接着，大男孩挪动了一下身子，往上去了一点，完全压着妈妈，他凝视着妈妈的眼睛，又开口说。

“妈妈，也正因为我想着我爸，念及着我爸的好，我爸对你的爱，所以我才想加倍地对你好，代替我爸对妈妈的爱，代替我爸更好地照顾你，这么说，我可能是得了便宜又卖乖了，就会说些漂亮话，毕竟咱们都这样了，我是真的取缔了我爸，让妈妈变成了我的女人，咱们光不出溜地在一起，但当初，我就是这么想的，我爸不在了，儿子就要对妈妈更好！不过好着好着，我真的和妈妈床上了，妈妈，我也问问你，妈妈觉得幸福吗？现在是不是又想起我爸了？”他和妈妈对视着，认真地看着她的眼睛，他和妈妈，分明在床上，光光的，搂抱着，他的大手还拄在妈妈的大奶子上，与她皮肉相亲，可是他，却一点反应都没有，乖乖地垂在鸡巴毛里面，当然，这跟他刚刚舒爽了一次有一定的关系，但是，他在和尊敬的妈妈谈论情感上的问题，说起了亡故的父亲，他就必须心如止水，拿出百分百的专心思想来对待。

看来，自己的觉得的确是对的，儿子对他爸的感情这么好，这么地思念他爸，自己真不该再对他刻意隐瞒，说出来，她的内心也会透亮，母子俩更会亲密无间，她在儿子面前更会坦荡无愧，至少，自己是再没有什么对不起他的，倪洁抚摸着儿子的后脖颈，又暗自想了一遍。

“儿子，对不起！如果妈妈告诉你，你爸的死是因为妈妈，全是妈妈的错，妈妈……妈妈曾经很不好的，妈妈……”吞吞吐吐地说，又是声音小小的，但是还没说完，倪洁柔软的唇瓣就被一只宽厚的大手给封堵上了。

“妈妈，别说！一个字都别说出来！妈妈，也别继续想下去！他们……对不起妈妈的事，那两个畜生对妈妈做的那些……我都知道！

妈妈，我爸走了以后，这几个月里，妈妈你说我是可怜你也好，让你重新振作起来也罢，或多或少，我对妈妈的好，也可能有着这里面的因素，但久而久之，我是真的爱上了妈妈了，一天也不能离开妈妈！妈妈，我只想让你快乐幸福，过去的一切，我才不在乎！你还记得吗，妈妈？昨天我就宣布了，在进去你身体的时候，我就诚恳地告诉了妈妈，在我心里，妈妈就是处女！是我沈祥用全部的情感换来的好女人，是全世界最最圣洁的好女人！妈妈，我就爱你的全部，爱的就是妈妈你这个人！”母亲没什么对不起自己的，再加上好端端的，突然间便提起了父亲，他察言观色，便猜出了大致，八九不离十，大男孩抢先一步，就提前制止了妈妈，妈妈跟他道歉，妈妈跟他坦白，他一个字都不想听，那过去式的荒唐事，又何必再提，再让母子俩徒增伤感与忧思？

倪洁瞬间，眼睛就睁得大大的，透彻明亮的大眼睛旋即盈满了震惊与呆怔，呆呆地，她眼里毫无内容，没有一点想表达的神色，因为，她的大眼睛里只有儿子，这个乖乖的孝顺孩子，没想到，儿子竟然背后，在默默地为她做了这么多，曾经，自己夜夜买醉，醉醺醺，喝得天昏地暗，险些就偏离了生活正轨，是儿子，一直站在原地，守护着他，努力地将她拉回，让她又变回了自己，那个干干净净的她，原来，这就是儿子的功劳，儿子的大度付出，儿子的体贴谅解，才有了现在，母子俩这样的相爱，这样情深似海的爱恋，真的，可以让彼此无视所有，只有爱。

怪不得，一步一步，自己深陷甜蜜旋涡，怪不得，自己会敢于说出，打算一五一十地告诉儿子，怪不得，自己和儿子在一起，彻底地确定了男女爱恋的关系，她会这么感到踏实自在，原来，这就是出自儿子爱她的心啊！

出于儿子一味纯粹的付出！

现在看来，她和儿子的情爱是远超了丈夫，儿子这样包容她，理解她，她便是死心塌地，爱着儿子，彻彻底底。

“儿子，你这样想，真是对妈妈最大的恩赐，是妈妈今生最大的幸福！也是对妈妈做了错事最大的补救，虽然你是不怪罪妈妈，你很大度，但是妈妈仍然要跟你说一句对不起，从某种意义上说，妈妈是对不起你爸，也是因为妈妈，就是间接性地害了你爸，全都是因为妈妈贪财起意而引起的，妈妈，那时候真的太不好了，儿子，对不起！”手掌上移，完全覆盖上那张温和又真诚的脸上，倪洁光溜溜的，她的周身都环绕着暖洋洋的气息，这些，是自己卧室的暖气，是儿子贴腻在自己身上的温暖，看着儿子，倪洁细嫩的手指摩挲着他的眉毛，他的眼鼻，最后，她抬起头，仰着脸，两片深情又炽热的唇便吻上了儿子的唇，她捧着儿子的脸，便不管不顾地热吻了起来，这个吻，是感激，是动情，是对儿子的千恩万谢。

感谢他的不离不弃，感激儿子对自己深深的爱，至始至终，都不增变过，都是那么至纯至真而炙热！

而大男孩，亦是托着妈妈的后脑勺，自己的头重重下沉，与妈妈，吻得难解难分，久久缠绵。

“妈妈，谢谢你！谢谢你这么信任我，这么勇敢地选择爱我，妈妈，你真是个了不起的女人，勇气可嘉，又敢作敢当，你真的是一个好令人敬佩的女人，妈妈，我爱你！”胳膊舒展，将宽大的身躯全部笼罩着妈妈，沉沉地，压在妈妈的身上，沈祥暂且离开了妈妈的唇，他呼吸有点急促，又是欣喜若狂，母子俩，终于可以敞开心扉，他是彻彻底底地走进了妈妈的心里，最在意的位置，甚至，是超越了自己的父亲。

有的时候，一个女人将身子给予她的异性还是不够，说明不了什么问题，那或者是一夜之情，又抑或是逢场作戏，就是同床共枕的夫妻，也尚可未必做到这一点，而妈妈，她对自己，这个小男人的爱高于上述的任何一种情况，可见，妈妈爱自己是有多么大胆而真挚，狂热的专一。

领略到了这一点，母子俩如看见清晨第一缕阳光一样，心中透亮，是彻底摆脱了阴冷昏暗，以及心中那道彼此说不出的隔膜，大男孩觉得，现在正是自己再爱妈妈一次的绝佳良机，因为，再也没有什么阻挡他对这个好女人，对妈妈的爱了！

更何况，此时此刻，母子俩重叠在一张床的姿态，也实在让人想入非非，想不淡定都难，绝非易事，这时候，儿子就像一只大树懒一样，四肢舒展，全然软塌塌地伏在妈妈的身上，他敏感的胸膛还在轻轻蹭着，使其自己身下那两团如水球柔软的肉奶在不断滚动，一波波，又反倒是来摩挲他的胸膛，越来越舒服，身子也越来越热，下体，是逐渐发胀，大男孩完全不去管，就任其发展，很快地，就挺起变硬，那玩意儿，在他下身很会找地方，都没让他扶着，亲自引导，变得粗大的家伙就顶到一处肥沃之地，而他，更加黏糊，完全把整个大脸盘都埋在妈妈的脖子根与肩膀之间，他撅起嘴，在暗处就开始密密匝匝地亲着，没完没了地索要着应得的那份温软。

“妈妈，我想了……妈妈看我这么乖的，再给我一次吧，我想跟妈妈在床上做爱，好舒服的，妈妈！”又开始下流饥渴了起来，下体是一阵有意识地顶送，龟头痒痒的，便一下又一下地戳碰着妈妈肥软温热的阴唇，整个红红的头儿，就埋在妈妈密实的阴毛里，腻乎着她。

现在的沈祥是最安全且最惬意的，他趴在这个女人丰满的身上，又忍不住，便理所当然地揉起了妈妈的大白奶子，大拇指搓捻着细滑的皮肉，他口干舌燥，是真的想要妈妈了，他想进去，痛痛快快地肏妈妈，与她欢爱一番。

谁知，如意算盘打得好，却不如变化来得快，他还在起腻，龟头都挤开了妈妈那逼仄而温温的屄唇，眼看着都要进去了，下一秒，却被一只柔软且有力的小手给推开了，母子分离，大男孩立即仰躺在床上，他大大热热的肉棒也离开了关键之地，并且，还在空中晃了晃，肉感十足。

他眨着眼睛，顿时一脸不解地看着母亲，并撅起了嘴，就像个妈妈没给自己奶吃的小孩儿，委委屈屈。

而妈妈却是笑眯眯的，她翻过身，一对肉呼呼的大奶子毫无遮拦地面对着他，妈妈大眼睛弯弯的，一脸欢喜。

“妈妈就知道宝贝儿是最乖的，也不会真的跟妈妈怎么样的，嗯，那行了啊，事儿说完了，现在妈妈就不陪你了哈！都憋了一早上了，妈妈跟你演戏真的好累啊！不穿衣服，这像个什么样子嘛？

去洗澡，去洗澡了！洗完澡吃饭，吃完饭下午就去买小狗狗咯，妈妈也想要呢，小家伙多好玩啊，哈哈！”一个翻身，便一骨碌就坐了起来，倪洁甩着长发，踩着她自己的拖鞋，就头也不回地跑掉了，出了卧室。

可是她，并没有穿上睡裙，任由胸前的两坨大白肉在那里摇摇晃晃着。

原来妈妈是在演戏，原来好女人的妈妈都是在假装，假装大方而豪放，妈妈，是用着另一种方式在挽留他，又或者是在哄他开心，妈妈，是多么害怕失去自己，自己会不要她，妈妈，甚至都能“出卖”肉体，豁出去了颜面与母亲的威严，都只是为了他，想着他，她真是用心良苦了！

望着那具白白而犹自跑动的胴体，臀浪摇摇，肉奶颤颤，大奶子真是好看，妈妈也真是可爱！

如此鲜美的妈妈，如此肥美的嫩肉，难不成还能让她跑了？哼！今天妈妈就是羊入虎口，就是他的啦！

大男孩色眯眯，逐也下了床，去追赶了妈妈。

本来就是长腿长脚，又是在球场上健步如飞，大步流星，撵上小巧玲珑的妈妈还不容易？

妈妈刚走到客厅，走到沙发旁边，自己这个追风少年就从后面抱住了她，那胯间的鸡巴，还是硬邦邦的，一股冲劲儿，就直接戳顶到了妈妈的屁股沟之中，他就这样抱着妈妈，浑身都是热乎乎的。

“妈妈，谢谢你对我这么好！不过妈妈你也好傻呢！你谁都可以怀疑，但妈妈就是不可以不信任我，以后，妈妈绝对不可以这样了！

做着你不愿意的事，就为了讨好取悦我，以后，妈妈也不可以像以前那么傻了，什么事都你和我姐自己扛！

我是男人，是现在咱家的顶梁柱，是你们的保护伞，以后，无论任何事都得告诉我，儿子来承担，替妈妈分忧，知不知道，嗯？

妈妈，我很强壮的！

这一点，妈妈摸摸这里，你还不知道吗？

哈哈！”大男孩温情脉脉，附在妈妈耳边轻声说，信誓旦旦，本来，这就是母子情话，又是美母在怀，他自不想说得太沉闷，太过正经，最后，他插科打诨，还是转移了重点，与妈妈说笑玩闹起来。

他嘻嘻笑着，便攥去了妈妈的小手，伸到她的身后，伸进她自己肉肉的屁股沟里，来摸他的鸡巴，来快乐地与他互动。

“臭儿子，好话不超过三句，立马就原形毕露了，妈妈刚要感动得去洗脸呢，都要泪流满面了！结果，你……哼！”话虽如些，倪洁的行动却是实实在在的，她一反手就抓住了儿子横立在股沟的肉棒，熟练地轻轻套弄着，倪洁微偏着头，脸上亦是笑意盈盈，一双水灵灵的大眼睛乜斜着儿子，她言不由衷，虽在嘴上说着儿子，但是，她是很愿意这样服务儿子一次，也想，就这样和宝贝儿玩上一天，由他任性。

今天，儿子是超乎寻常地让她满意，她的情爱，完全没了后顾之忧，那么，她就想跟着儿子走，心随他，让他一天爱个够、至于在儿子求欢时中途就跑出来，没有让他得逞，鸡巴都硬了，却硬生生没给儿子，完全是她耍的小伎俩，一个欲拒还迎的小手段，性生活上，她还是母亲，还是要说了算。

其实，故意不穿衣服，任两个大奶子摇晃着，跑到客厅，又不紧不慢地走着，这难道还不是最好的暗示吗？

“妈妈，妈妈！你又同意啦？”儿子连声叫着，欢快十足，然后，他竟然将自己拦腰抱起，热乎乎的奶子全部贴在了他的胸膛上，他高高兴兴，就在原地转了好几个圈儿，以此宣泄着他的兴高采烈。

“哎呀！坏宝贝儿，快把妈妈放下来啊，这么高调，咱们还光着腚呢，不知道啊？都羞死人了，哎哎，妈妈好迷糊啊！”这世上，有多少个人家，就有多少个秘密，还好，自己在昨天临睡之前，就把全部厚实的窗帘都拉上了，现在，客厅也是昏暗暗的，莫说，让对面的家属楼看见什么不该看见的东西，偷窥去了什么，就是一只不起眼的蚊蝇也是很难从窗帘缝隙中挤进来。

这一点自己做得很对，倪洁缩在儿子的怀里，抿嘴羞笑，脸红红，不免自鸣得意一番。

“妈妈，我们做爱吧！从今天开始，我就要让妈妈成为全世界上最幸福的女人，是我的女人！”他低头，看着面若桃花的妈妈，看着妈妈的不着寸屡，大男孩收起了玩乐之心，重新认真起来，他爱妈妈，是使命，是责任，不容推卸。

他紧走几步，便将自己最爱的女人放到了沙发上，他居高临下，迷恋地俯视着妈妈，又在不同的地方，如此直观地凝望着妈妈，她的裸体，是不一样的感受，不一样的体验，妈妈，眸如秋波，眼波荡漾，可能经历了昨晚与今天，又有着母子谈心做铺垫，母子之间敞开了心扉，妈妈没有了之前的小姿态，扭扭捏捏，自己把她放到了沙发上，她就随意地躺着，乳房高高耸着，真的是两座白雪雪的山峰，两只肉嫩嫩的大白兔，高不可攀，鲜美可口，而最为吸引眼球的是，还是妈妈此时很不雅观的姿态，她的一条腿弯曲着，而另一条白白嫩嫩的美腿就随意地垂在地上，双腿根处，那最是迷人的地方则完全暴露无遗，芳草萋萋，上面倒扣着的肥美肉包还是那么饱满，那么惹眼，可能是被自己刚刚插过，刚刚内射了进去，现在妈妈的屄仍是鼓鼓的，屄缝微张，细细看去，还有些许透明的水珠儿挂在上面，真的犹如清晨甘露一样晶莹剔透，诱人非常。

“原来妈妈也早就动情湿润了啊！还来诓我，哼，坏妈妈！”

大男孩看得兴奋，内心欢腾，他一拍手，对妈妈叫嚷着，“妈妈，妈妈！你这么爱干净，又何必去洗？有我呢，我就是妈妈的清洁工外加打杂的！以后啊，家里的清洁外加妈妈的个人卫生都由我来全权负责了，我的漂亮妈妈！”

感觉到自己色色的目光，直勾勾地盯着她的屄，又听见自己如此直接的话语挑逗，妈妈终于粉唇嘟嘟，漂亮白净的脸上又浮现出可爱的红云，朵朵盛开。

“坏坏的小宝贝儿！看什么嘛？又不是没看过，哼！”她白白嫩嫩的小手揪着沙发垫上的挂穗，两条雪嫩滑腻的大白腿刚要并拢，遮住羞处，可是为时已晚，儿子，刚好快她一步，大男孩迅速地跪了下去，又急忙地凑到了妈妈的双腿之间，他面带微笑，就把两只手贴在了妈妈的大腿内侧，他抚摸着妈妈热乎乎的皮肤，逐而，他粗硕的手指便搭上了妈妈两瓣肥厚温热的阴唇，让那个细小的肉缝再张开些，妈妈的屄屄，里面的嫩肉，让自己看得再真切些。

自己的妈妈，绝对是个好女人，最直观的答案，就是这粉红鲜嫩的肉色，这成色上等的肉缝，至少，妈妈还是清白之身，身子只属于父亲一个人的时候是这样，她绝对没有淫乱滥交的迹象，妈妈在当姑娘的时候，也绝对是个清清纯纯的处女！

这一点，以妈妈那么洁身自爱而保守本分的人品就完全可以得出结论。

妈妈纯洁剔透的情爱只给了他和父亲，妈妈干干净净的身子就是他们父子的！

在儿子对妈妈炽热的爱恋包容下，过去其它所有一切，都可以忽略不计！

好诱人！

这么圣洁鲜美的女性生殖器，自己母亲的屄，新鲜嫩嫩的，他要舔！自己要好好品尝一番！

身临其境，去领略妈妈纯美洁净之处。

头伸过，手指配合，让妈妈的肉瓣分开得更大一些，以便于能完全包裹住他的唇舌，口鼻覆盖了上去，一股清幽的香气以及还掺杂着淡淡的腥味就是扑鼻而来，那是，妈妈体内散发的女儿香，还有，自己射在妈妈体内精液的残留，真好闻，异性的刺激，来自妈妈的，立即，让他那毫无束缚的鸡巴弹跳了一下，力道很大地拍打在沙发垫子上。

他跪在地上，真的像羊羔跪乳一般，带着虔诚和感恩，便开始一口口地舔舐着妈妈身体里的肉肉，舌头一下下地伸着，灵活运转，便在妈妈温温的屄腔里自如触及了起来，他的手指用力扒着，好让妈妈的屄眼再开得大一些，别妨碍他在里面的贪婪，以及自由自在。

他感激着自己和妈妈这般，所以他才如此用心，感恩妈妈能够爱他。

“呼……儿子，好宝贝儿啊！你又在折磨妈妈了啊？舔哪里呢啊？哦哦，儿子你舔得好舒服，舌头好软……那里，对的，就是昨天半夜欺负妈妈那个地方，妈妈的阴核，那个敏感的小豆豆……也……也给妈妈舔舔，真的好快活呀，儿子！”白嫩嫩的身子就仰躺在客厅的沙发上，丰乳摇甩，纤腰轻扭，一头如海藻一般绵长的黑发全部散开，散落在身后，倪洁现在，是完全地不由自主了，她随着儿子的舌头一次次地深入，一下下地刮磨，由下到上，由后至前，贴粘着那处敏感，擦蹭着那一处的隐秘，她就再也不能控制自己了，就如同她那隐蔽极好的阴核，终于变得突出而肿胀的硬鼓鼓的，就如同一颗成熟鲜美的枣子，供儿子品尝，让儿子乐此不疲地舔她的屄。

想想，这可真是刺激，自己这个成熟、身子堪称完美的女人，就光裸地在沙发上扭动着，让自己的儿子做着如此淫乱的性服务，她被舔得酥麻快痒，她被舔得汁水淋漓，屄里，一波波高涨的快感，让她一下下地上挺着娇躯，全身，一阵阵酥痒的快感，让她一下下地抖动着白肉，一身颤颤的美白雪肤，晃眼夺目。

她的头微微歪着，粉脸贴着沙发上，樱唇微张，吐气如兰，她还在喊着，大嚷大叫，两只鼓满肥腻的乳房也因为她自身对扭动，而更加甩晃不停，软滑硕大的奶子，就是她光溜溜的，最为完美的代言，她有这个自信。

看着儿子，他那个鸡巴因为自己，他这个光腚妈妈是有多硬！

粗粗的棍子一柱擎天，被黝黑的薄皮包裹着的青筋都突出了出来，根根暴胀，龟头，好似一枚烧红的鹅蛋怒挺着，整根大鸡巴，正随着他给自己舔着肉屄而摇晃不停，肉颤颤，就似兴奋的大狗在摇动着尾巴一样，真是可爱。

她好庆幸，这样一根肉欲十足的鸡巴属于了自己，没有被任何小姑娘所染指，自己可以肆意地吃，随便地舔，吃透了儿子的精子，用嘴或者用屄，这才是对她的恩赐，莫大的眷顾！

曾经，自己险些失去所有，家破人亡，又是那样的醉臭熏人，脏乱不堪，那些，却给她换来了一个如此爱着自己的儿子，现在看来，老天，还算公平，待她不薄。

“儿子，呼呼……别舔……别舔妈妈的屄了，妈妈就要受不了了啊，啊啊啊……屄屄啊，被宝贝儿舔得太爽了啊，儿子，小宝贝儿，妈妈告诉你哦，你是第一个会这么伺候妈妈的男人，他们，都是坏人……都那么欺负了妈妈！妈妈恨死他们了！儿子，妈妈终于可以说了，可以大大方方地告诉你了，妈妈觉得好痛快啊，来吧儿子，妈妈要，要我儿子的大鸡巴，就我儿子的大鸡巴最好的，快点的，妈妈要，肏妈妈啊……”视觉上、触感上，以及性欲上，好几波的袭击，如洪流，似岩浆，彻底让她的理智崩溃，让她所有现代文明的约束蒸发得都消失殆尽，她晃动着脑袋，长发凌乱，她扭摆着身子，肉乳晃荡，她踢腾着双腿，屄缝张缩不已，羞处狂顶儿子的嘴，每一下，她都在宣泄着自己极强的性欲，都在表示着自己需要儿子的迫切。

光说不练，真是不过瘾，就是等不及了，儿子还没依言照做，她自己就先从沙发上翻滚了下来，就跟刚才，她脱离了儿子的怀抱，翻身下床就一样的急切，她就跪在地上，四肢着地，丰满肥大的乳房正好反射在明亮的地板块上，影影绰绰，四个大奶子都是那样毫无束缚地摇晃着，实与虚，真与影，皆是叫人眼花缭乱的美丽。

“宝贝儿，好儿子！乖乖的，别动，就那样躺着，妈妈现在就含宝贝儿的鸡巴了，妈妈让宝贝儿享受！”先是舔了一下自己热烫饥渴的嘴唇，又是轻轻地推倒了儿子，将他身体放平，倪洁不客气，不拖沓，她伸手握住那硬挺挺的生殖器，将其固定好，而后，白净的脸庞俯了下去，粉嫩的软唇完全张开，近在迟尺，她便一下子包裹住了那诱人的龟头，品尝到了鸡巴上的所有气息，热热的，让她大大地有了口福之快。

头部快速地上下，唇齿摩擦那粗硕的肉棒，舌尖刮擦那坚挺的肉棱子，光滑滑，她整个口腔都被塞得鼓鼓的，就像吹气球，同时，她手腕旋转，也是上上下下，用着温热热的手掌心，贴着儿子鸡巴表面上，同样用力地搓揉着，似乎要把儿子鸡巴上的那层薄皮搓下来，她才满意。

两只奶子晃晃荡荡的，越发好看而迷人，由于她是跪在地上的，又将上半身俯下，很低很低，那漂亮而坚挺的乳尖就是在擦蹭地凉凉的地板砖，那坚硬的触感，一丝凉意，与娇软滑嫩的乳尖相互摩擦，顿时让她一阵哆嗦，一阵来自身体敏感部位的那份刺激，很新鲜，很好玩，这些，和儿子，她如此鲜美的身体还是第一次感受到，和自己相爱的人裸身在家，原来是这样的轻松畅快，这样的好。

“妈妈，好舒服啊！嗯嗯，就这样舔我，用力含儿子的鸡巴，妈妈含儿子的鸡巴呢……妈妈在吞吐着儿子的龟头，妈妈，我是你的儿子啊，你居然在吃你自己亲生儿子的大鸡巴！妈妈，你看看你啊，就撅着腚，垂着奶子，淫荡地在吃儿子的命根子，妈妈，你年轻时也是这样的吗？

我爸就是被妈妈舔硬了，再把我们姐弟俩肏出来了吗？！妈妈，这么说好刺激啊，现在，你把我的鸡巴也整硬了，就使劲儿肏你，鸡巴插进你屄里，在妈妈的里面射了精，哦哦，妈妈，我要，我现在就想……就想肏妈妈，妈妈给宝贝儿，妈妈，儿子想和你做爱！”鸡巴，在妈妈温温的嘴里，被舔得又大又硬，沈祥也被妈妈伺候得大大兴奋着，他有样学样，也学妈妈大肆喊叫着，大喊地叫床，他看似在胡说八道，在探究父母以前的性生活，实则，是在做着心理暗示，让妈妈和自己，都回到那纯洁的时期，妈妈，就是父亲的女人，谁也不曾欺负过，干干净净！

既然妈妈愿意跟他倾诉，跟他毫不隐瞒地如实相告，那他就要更好地帮妈妈摆脱心中的阴影和阴霾，做爱时，只提那些美好的过往，刺激着妈妈，让她回到最初，不忘初心。

这一招，是他精心预谋的，并非是临时的信口开河，如果，妈妈有朝一日跟他坦白，自己就会跟她这么说，推波助澜，让妈妈更快地忘却那些，相信，没有一个女人能受得了这些，在跟自己亲儿子做爱性交的时候，又在脑海里过滤着她自己和丈夫的美好温存，双重的脑电波，便成形了强力磁场，刺激着妈妈，让她无暇想到其他，只有心中那最美记忆。

并且，他也是大大亢奋着，一个儿子，在口口声声地说着父母的性事恩爱，这是一件多么让人性欲蓬勃高涨的新鲜事啊！

果然，这样的母子互动真是奏效，他铁杵一样的大鸡巴在妈妈的小嘴里更硬了，还一跳一跳的，湿湿的龟头敲击着妈妈上颚，妈妈，真的很会含自己的懒子，也知道疼儿子，她软唇紧贴着肉棒，盖住了自己的牙齿，这样一来，就不怕尖锐的牙尖硌到自己敏感而薄弱的龟头了。

而妈妈，也已经动情不已，加之春心难耐了，大男孩微微抬着脑袋，他就看见妈妈撅着白雪雪的大屁股，白嫩嫩的双腿分开得大大的，她的一只手便探入胯间，自摸了起来，细软的手指抚弄着她的阴毛，让那里有点卷曲且湿润的毛发上下浮动了起来，她按着那里，几缕不安分的芳草便从妈妈的指缝中探出了头脑，轻微摆动。

就跟妈妈的大奶子一样，摇摇晃晃，又醒目迷人。

“儿子，乖宝贝儿！妈妈的奶子好涨呢，来，快给妈妈吸一会儿，妈妈要给我的好宝贝儿喂奶了！妈妈好开心！并且啊，妈妈这次在上面，真的要宝贝儿的大鸡鸡放进去呢，儿子，被妈妈开了戒的小男孩，你还没享受过吧？一会儿啊，妈妈让你看着这对大奶子上下甩动的美景，你爸啊，也可爱看了！

哦，对了呢，当时妈妈摇甩着这对奶子可是还有奶水呢，那乳汁啊，喷得到处都是，你这个小东西啊，也是那时候才有的，你爸那一股股精液真烫啊，妈妈现在还记忆犹新呢，来吧儿子，妈妈给你，让你迷死妈妈！”吐出了儿子亮晶晶的龟头，倪洁就像柔软的毛毛虫一样蠕动着，几下就爬到了儿子的身上，与他面对面，两坨热乎乎的奶子都堆在了儿子的身上，连续着就是几口，软滑的唇便落到儿子白白净净的脸蛋上，便是没完没了地喜爱着。

顺着话头儿，她也是跟着儿子想要、想知道的几下说下去，既然儿子喜欢同她探究他们夫妻的性生活，那她也没什么可隐瞒的，儿子满足快乐就好。

并且，三口之家的性爱，让自己的亲生儿子也参与进来，肥水莫流外人田，这本身就是一件很美妙的事情，是回忆的甜蜜旋涡，叫人很是追忆向往，她就是觉得好！

潜意识里，她仍然爱着丈夫，她的心，可以说是从没有远离那个男人，那个曾经，要了她的处女身子，又给了她两个如此可爱乖巧的孩子的男人，那么现在，投身在儿子的怀里，光光的，她也想将丈夫拉进来，两个男人，她一样会爱，公平相待。

可是这样想，又有些伤感，毕竟那个爱着她的丈夫已经不在了，而现在儿子就是她的全部。父慈子孝的画面，只能在记忆里、幻想中存在了。

嫩滑的小手托着肥满巨大的乳房，便送到了儿子的嘴边，挂在儿子的嘴唇上，奶头，已经很是充血发胀了，硬硬的，儿子毫无犹豫，就贪婪地裹住了她的奶肉，吮她的乳头，很用力，双唇和牙齿摩擦着她的细腻皮肉，甚至都有点把他弄疼了。

不过，她也好喜欢这样的儿子，这样在她这个妈妈的眼里不太一样和熟悉的儿子，这才是她的小狼狗，充满野性。

将一侧绵长柔顺的头发拢到了一起，以免干扰了专心吃奶的儿子，一大半的雪白乳肉都给了宝贝儿，之后，倪洁也开始行动起来，她迈开丰满的大腿，便将整个白白嫩嫩的身子全部压着儿子，她俯身撅臀。

大奶晃晃，被儿子吃着喳，那肉屄，宛如小手轻挠，又似蚂蚁爬走，已经是奇痒难耐了，她没有看，却犹自扭动着丰肥的臀瓣，浪浪地，自己那温热淌水儿的屄，便寻了那粗硬之物，没人管，那根不老实的肉棒还在空中晃悠着，于是，女人跟刚才摸屄止痒的时候，做出了一样的动作，而又不尽相同，因为她现在的小手里，却实实在在地多了一个滚烫肿胀的物件，那是，自己儿子发情坚硬的大鸡巴！

哦，自己也是发情发骚，就直接抓住儿子的鸡巴，这可真叫人亢奋！

咬着下唇，便将儿子整个龟头都提了上来，又沿着那鼓胀胀、肥嘟嘟的大肉唇力道不轻地摩擦数几下，上下轻抚着自己的阴毛，灼烤着她的肉屄，燃烧着她的心魂。

“呜呜……妈妈我要。妈妈让我插进去，妈妈我受不了啦，妈妈给我！呜呜呜，妈妈的奶子好大，真是好吃……”儿子也不傻，不是反应迟钝，他自然知道，自己现在急欲舒爽的肉棒顶到了哪里，他还吃着妈妈垂挂摇晃的大奶子，就叫嚷了起来，真真好似那满月婴童，饿了急了，便只会哭闹。

看来，儿子要自己的心情真的可见一斑，两处宝贵，他都要速速拥有，鸡巴插进去，寻求舒爽，奶子不放松，大饱口福。

那么，好妈妈的自己也当然要完全满足了儿子，饱满软嫩的乳房呼在了他的口鼻之上，女人没有移开，她继续手上的动作着，拿着儿子的肉棒研磨着自己的屄，皮与皮、肉与肉的亲密接触，让她呼吸急促，张着小嘴，呼着阵阵热气，抽着鼻孔，吸着丝丝暖风。

终于，她呼吸一滞，身子一僵，白光光的裸体一个猛烈地上挺，手上，已完成了使命，倪洁亲自，便将自己儿子的大鸡巴送进了她的屄里！

一点点，连带着她的大阴唇，摩挲着她的小豆豆，缓缓没入。

“呼……好爽，儿子你鸡巴真大，真让妈妈受用，妈妈夹着儿子的大鸡鸡，就是快活，来吧儿子，妈妈要！”呼出着一阵阵灼热的气息，倪洁情不自禁，便从小嘴里发出一声长长的呻吟，长长一声舒爽的叹息，她就这样，撅着丰翘白白的屁股，骑跨在儿子的小肚子上，屄里那根东西是又硬又热，大大的龟头是棱角分明，硌得她在里面的柔嫩屄肉是酥麻瘙痒，她不由自主，就夹紧了大腿，收紧了屄腔，同时，一股水儿，也顺着她软肥的肉壁渗了出来，流淌在儿子整个肉茎上，为母子结合，起到了很好的润滑作用。

鸡鸡进来了，儿子也是迫不及待，他急急地裹咬了几口她的奶子，灵活湿热的舌头没命地舔弄着他妈妈的乳尖，剐蹭着她的乳晕，而他的大手也从她滑如绸缎的玉体上一路摸揉，温柔徘徊，终于，他攀上了自己的珠穆朗玛！

妈妈另一只暖热肥腻的大乳房也被他抓个满手，满手心的柔滑，两只丰满奶子的属于，各就各位，终于让这个极度发情的男孩狂野了起来，他抬腰挺臀，用了十成的力道就速速地顶了几下，将龟头，不留余地地便送到了妈妈的子宫，先过过瘾再说。

之后，他记得妈妈的话，妈妈的好意，嘴巴松开，不吃大奶子了，双手又用力推了推，就让妈妈坐直了身体，让妈妈骑上了“高头大马”，妈妈挺胸抬头，长发披散，胸前的那两座巍峨是饱满又鼓胀，肉呼呼的大奶子，毫无衣料的束缚，白嫩嫩的，就连妈妈在轻微地呼吸，那两个大肉团也能跟着在轻轻抖晃几下，特别吸睛。

妈妈坐好了，大男孩也躺好了身体，并且，爱他的妈妈还拿下来一个沙发靠垫，让他舒舒服服地枕着，他微微仰头，逐渐，眼神就再度痴迷了起来，极度狂热，他就像没见过妈妈一样的，更准确地说，是没见过这样的妈妈！

回想这次疫情还没有大爆发之前，妈妈没走，她虽然也与他这样弄过，母子俩女上男下，妈妈用肥嫩的肉包包磨着他的鸡巴，但那时，都是在晚上，夜深人静，在妈妈卧室，就亮着一盏昏黄发暗的床头灯，妈妈前前后后，自己撅挺着屁股，运动着屄口，那些，哪有现在，就真切实在地深入妈妈的身体里来得舒服过瘾？

哪有在大白天，看光了妈妈的所有更清清楚楚？

一览无遗地欣赏着他女神的所有，真是极好，何其的快哉，人间极乐。

更何况，这些，还是妈妈还没给他之前，妈妈还没自己动。

鸡巴硬挺着，就像一根粗长的肉棍子，戳顶着妈妈敏感柔软的屄，热烫的龟头已埋入到了母亲的子宫，起先，母子俩并不着急，反正都结合了，又何必在意多一时的抽插，急于舒爽？

倪洁低着头，瞅着爱儿一双痴迷又纯良的眼睛，他也在回望着自己，盯着她鼓鼓丰满的胸脯儿，两只细皮嫩肉的大喳，于是，她善解人意地，又主动拿过儿子的大手，手掌心对着自己，一下子，就分别扣上了自己胸前鼓满热乎的肉球上，她大大方方地，便让儿子有了三重的享受，摸喳、看奶子和肏屄，她都让儿子拥有。

五指用力，鸡巴上挺，儿子不约而同，两处紧紧贴合着身体的部位都开始发力，他大手捏捏揉揉，鸡巴戳戳顶顶，圆滚滚的奶子一阵变形，粗硕的手指都陷进了皮肉里，紧接着，她湿乎乎的肉屄一阵锁紧，粗胀的鸡巴全部一插到底，儿子兴奋起来，他开始动了，开始爱妈妈，并且力道不轻。

白光光、肉感十足的身子开始挺动，大男孩松松地抓着妈妈的胸部，任由两只鲜嫩活泼的大奶不老实着，松松地扬起，再软软地落到他的掌心当中，沉甸甸的分量，每一下都让他有种抓着那朵朵绵云，捧着那瑶池蟠桃的虚幻美感，然而，他就是在真真实实地摸揉着妈妈的奶子，如此美好。

女上位，母亲坐着同自己性交就是有着两点美妙，第一，自己着迷不已的雪白乳房，跳跃着，他可以如此直观地欣赏，挂在妈妈白嫩嫩的胸前，在空中无拘无束地摇晃，乃是最能激发他男儿情欲的绝美景物，而连锁效果，就是其二，他和妈妈，双方都在用力，男女双方的性器交磨是互不相让，他粗粗的肉棒每一下的上顶，便换来妈妈嫩嫩的肉穴每一次的下沉，妈妈一条胳膊搭在沙发上，另一条手臂搁在茶几上，她看起来就像要展翅欲飞一样，挺动着肉呼呼的身子，甩动着白雪雪的屁股，摇动着滑嫩嫩的奶子，妈妈，真的如那纯美洁白的海鸥一般，翱翔云际。

这样美的妈妈，决不能让她飞走了！他肉棒酥酥麻麻，又是哼哼唧唧，就开始述说着对妈妈的绵绵爱意，对妈妈的恋恋缱绻之情。

“妈妈，妈妈！你好美，你这样坐在儿子的鸡巴上，这样和儿子弄真的好迷人！妈妈，你知道吗？

你就是我第一个女人，妈妈啊，你是多么地好啊，让儿子心甘情愿地献上了初吻，让儿子第一个摸了女人的奶子，是长大成人摸了女人的奶子，就是我妈妈的！

妈妈，那天你喝多了，啥也不知道，却给了儿子今生今世最美好的回忆，儿子长这么大，那是我第一次搂着女人睡觉，虽然没在床上，虽然我很累，但是就那么抱着妈妈在我的大腿上，儿子就觉得很幸福了！

也是从那天起，儿子习惯了手淫，会硬着鸡巴想妈妈，疯狂迷恋着妈妈，忘不掉妈妈的大奶子，妈妈的身子，我真的想要你，妈妈，天天鸡巴都是好硬的！

呼……就像和妈妈现在这样，现在，我终于如愿以偿了，肏到了这世间最好的肉屄，我妈妈嫩嫩的屄！啊啊……妈妈快动，屄好紧，都要把儿子的鸡巴夹断了啊，妈妈你说，和儿子做爱是不是最舒服的？快说啊妈妈，妈妈，你的大奶子真漂亮，就这么肏你，肏我的大奶子漂亮妈妈，儿子都要疯了啊！啊啊啊……”语无伦次，又是颠三倒四，说了一大通，大男孩的嘴皮子上下翻飞，就好似那没有关严的水龙头一般，他的情爱，被他一股脑地倾泻了出来，尤其是，他双手高举，大力地揉弄着妈妈那对越发腻滑柔软的大奶子，鸡巴也是，进进出出，被妈妈温热的蜜穴泡得越发舒服，欲仙欲死，他就越来越管不住自己，他想说，想统统告诉妈妈，自己爱她，自己的情窦初开，全是妈妈这个好女人给予自己的，母子情爱的种子播撒在心间，累累硕果的甜蜜，让他甘之如饴。

而妈妈，这个只爱儿子的痴情女子也大大被他感染了，她乳摇臀摆，彻底地与儿子打得火热，她抬起胳膊，再次做出了那个迷死儿子不偿命的举动，她五指张开，便一把四处披散的长发拢到脑后，这一下子，妈妈秀发飞扬，又露出一张纯天然的素颜，在大男孩看来，妈妈真是青春无敌了！

胜过所有的明星艺人，倾国倾城。

同样地，被儿子肏得舒舒服服，又听见了他的真情告白，倪洁也舒畅地喊叫了起来，她一边挺动着下体，毛茸茸的肉屄去吞吐着儿子的湿热鸡巴，一边又高声叫着，放浪叫床。

“啊啊……好宝贝儿，妈妈的心肝肉，妈妈的好孩子，大鸡巴好儿子！妈妈爱你，妈妈也好想你呢！第一次，妈妈在办公室给你吃了奶子，把你那个大鸡巴给整硬了，又看见你清纯羞涩的小模样，妈妈啊，真是好喜欢你呢！

第二次，哦哦……宝贝儿你肏得妈妈好舒服啊，我的好宝贝儿鸡巴可真硬，妈妈喜欢这样和宝贝儿肏，儿子，用力啊，就像……就像你第二次那样，鸡巴多硬，一下子就射了啊，妈妈没怪你，嗯……可能在那时候，妈妈就已经爱上你了，不想吓着你，不想赶跑你，你射完精了，还摸了妈妈的奶子，那种和自己儿子偷偷摸摸的小动作，真好呢！

妈妈忘不了，后来……宝贝儿，妈妈告诉你哦，妈妈也是个欲望很强的女人呢，妈妈觉得那没什么的，所以看见了你自己弄鸡巴，妈妈也没说你，就是好担心宝贝儿呢！

你那天真的和妈妈接吻了，妈妈就好想你啊，那天晚上，妈妈摸着发情肿胀的屄，想着你，满脑子都是你，妈妈好快活啊！

儿子，妈妈想你，也好舍不得你，你几天不在家，妈妈就像没了魂儿一样的难受，只要你在妈妈身边，妈妈什么都可以给你，什么都无所谓，儿子，我们做爱，妈妈让你一个人肏，让你一个人这样爱，妈妈好幸福，肏我，儿子！精液都给妈妈，让妈妈怀孕，妈妈给你生孩子，给你和宝宝喂乳汁，奶水喷射得到处都是，啊啊啊，嗯嗯……那样真的好爽，我要宝贝儿迷死妈妈，宝贝儿，妈妈来了啊，现在就要喷了！啊啊……”一对儿母子情侣，最是让彼此情动非常的，就是彼此在倾诉衷肠，大声说爱！更何况，他们母子，还是这样，在全身全意地爱着对方，性器交融，妈妈和儿子，生殖器在对方身体里大肆交磨，快意抽插，而所有炙热的情爱，都让双方统统感知，这种在心灵上的交织，和肉体上的碰撞，母子俩性交做爱，真的让人迷醉神往，母子俩，如携手飞入如意常乐仙境一般，久久不愿醒来。

直直的鸡巴似那织布的梭子一样，飞速地穿梭在妈妈热乎乎的屄肉之中，带出了许多的白色沫子，带动着妈妈不断翻飞的肥软阴唇，妈妈要来了，他也受不了了，大男孩狠命地抽肏着，他感受着妈妈的大奶子在空中甩动得越来越快，呼呼的，携带着一阵阵热热的风，他立即，手臂大张，做起上身，使出全力地去抱紧了妈妈，两具大汗淋漓的身体紧紧地纠缠在一起，不管是体内，还是外在，大男孩口干舌燥，他揽过妈妈的头，伸着舌头，母子俩，不由分说地就开始亲吻了起来，那样急切，那样动情，恨不能，从现在的艳阳高照，吻着妈妈，直到夜晚的星河璀璨，他和妈妈做爱，做一天，插着妈妈一辈子，他都觉得时间太过匆匆，还是太短。

娘儿俩拥吻着，倪洁还骑跨在儿子的身上，她还在上下挺动的娇躯终于有了支撑点，手臂用力，她揽过自己的儿子，鼓鼓的大白喳都给了他，热热地贴在胸膛上，她战栗着，小嘴里“呜呜呜”地，不断哼唧着，而那紧紧夹着儿子鸡巴的肉屄，滚烫烫，就是好一阵的痉挛，剧烈收缩，急剧张合，一下又一下，猛烈吸吮着儿子的龟头，抽力十足地挤着他的精液，射出来，畅快淋漓地，全部给妈妈。

一股热桨，直接喷涌到了子宫深处，女人光裸着，抬着白腚，她夹着儿子已然硬到极点，极度肿胀的大龟头，就是一阵阵地哆嗦，身体抖个不停，紧接着，自己的子宫颈上，就是一阵有力的拍打，热烫的皮肉大力地在她的顶击着，儿子，他这个大男孩的精液是又多又烫，满满地，射了她一子宫。

甚至，鸡巴还在抖动，就有一股乳白沿着旁边的缝隙流淌了出来，流到了她白嫩的屁股沟里，流淌在了大男孩两颗黝黑的睾丸上，白乎乎，一片淫靡。

一身轻松，且无力，母子俩仍是坐在地上，懒懒地搂抱着，即便他们的下体已是一片泥泞不堪了，湿粘温热，但母子俩都不去管，他们，真如一对热恋中的情侣一样，贪欲男女，做完爱，还想要着对方，脱光了，深吻着，就是没完没了，缠绵悱恻。

接下来，对于沈祥来说，他在家里，就相当于上了天堂，对于每个迷恋妈妈的孩子，绝对是乐不可支，亦是梦寐以求的一天！

他被宠着、爱着，无边无际的骄纵着。

他和妈妈，真的不穿衣服了！

洗澡、吃饭，大扫除一番，他不太想的时候，小鸡鸡就软绵绵地摇摇晃晃，而妈妈，始终是那么性感，大奶子一抖一颤的，刚开始，她还如怀春少女一般，粉脸红红，娇羞无限地瞪着他，可是，却抵不过他的死皮赖脸，又如狼饥渴的一对双眼，就这样，她也习惯了，不当一回事，妈妈披散着一头绵长乌发，晃动着两瓣肥美白腻的屁股，又挺着一对高耸肉乎的奶子，也能在客厅里走来走去了，爬上爬下，耗子洞都被她掏了一遍，这就是爱干净的妈妈对他们姐弟的不放心，回家了，收拾她自己的温暖小窝，妈妈就要亲力亲为，谁也信不过。

妈妈干着活，他却干着她，这就是他想了，他硬了，他就要了妈妈！

妈妈，不管她在哪里，他在跟妈妈擦地，还是在整理衣柜，拿出换季的衣服，他鸡巴硬邦邦了，他就要！

一切都被母子俩搁置一旁，做爱为重，他喜欢听妈妈叫床，喜欢听她说“鸡巴”，喜欢听妈妈说自己是她的，而妈妈，亦是自己的。

日出日落，地球公转只有二十四小时，那这一天，于他们母子而言，绝对是天上人间，爱和欲的交织，便是幸福无边，诗赞曰：母子裸身尽相欢，浓爱温情胜婵娟。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

“好了，真是年轻有为，你们这些年轻人，每一个都是后起之秀，今后一定是前途无量！好好干，希望以后咱们还有更多合作的机会。”放下签好合同的钢笔，沉稳内敛的女人这才抬起头，她扶了扶银白色的细边眼镜，又面带慈和地扫视着面前的几个年轻人，这些人，或许在今后就是她公司的中层骨干，得力干将。

而后，她的目光就是一停，开始细细打量着其中的一个大男孩，看来，女儿说得真是没错，所言非虚，这孩子不但模样耐看，白白净净的，而且还有着北方男孩的实诚与憨直，周正的眉眼，让人一看就很有安全感。

情窦初开的小丫头，还挺有眼光的嘛！想到女儿的羞羞答答，看着手机，盯着她的心上人那副小模样，黄琴贞又是一阵暗笑，夸赞着女儿。

“黄董您过奖了！其实这个设计方案都是我这小师弟的构想，是他的功劳，是他在疫情期间，过分思念母亲才有了这个构思的，可以说，这里面的每一笔都寄托着他对他妈妈的忧思之情，所以这个小模型做工才得以如此精致，说句不过分的话，果然是孝感动天呢，黄董！”听她夸奖，又是其中一个男孩马上接口说道，想必是这个项目的重要负责人了。

哟！

还这么有孝心的，听他说完，黄琴贞又对这个大男孩有了一个新的加分项，又增添了几分好感度，百善孝为先，一个如此挂记母亲的孩子，那他的品行和性格肯定也是错不了，今后，结了婚知道疼老婆也是必然的。

“好了，今天就到这儿吧，我十点半还有个会议，小苏，帮我送一下他们几个。”抬腕看了一下表，黄琴贞便从宽大的办公桌后面站了起来，并下达了逐客令，其实几个无名小卒根本就用不着她这个董事长亲自接见，他们还远不够级别，自己之所以这样做，完全是出自她的私心，出于她想替宝贝女儿把把关的私人目的。

今日看了，自己也就放心了，女儿和这样一个出色的好孩子交往下去，保持一个良好的男女关系，甚至是更近一步，她完全找不出一点不同意的理由。

而且，她还要暗暗帮那个傻丫头一下。

“小沈，你等一下。”

见其他人都走出了自己的办公室，她又叫住了大男孩，并且缓步上前，与他面对面地站着，“听疏儿说，在疫情的时候，你们没少聊微信，鼓励彼此，阿姨要谢谢你啊，好孩子！那时候南方正是最严重、最困难的时候，有个人天天关心她就是不一样，对了，其实阿姨就是本地人，是咱这里土生土长的，只不过从还没有疏儿的时候，阿姨就南下去打拼了，要不是现在在这里成立了一个分公司，再加上送疏儿回来上学，算起来，阿姨已经二十多年没回来了，家乡的变化真大啊，各个街道阿姨都不认识了！孩子，现在阿姨是疏儿的妈妈，这里也没别人，你不用那么拘谨的，这个星期六你有空吗？

阿姨想请你当个导游，带我和疏儿到处溜达溜达，你看可以吗？”

“好……好的，黄董……”沈祥摸摸自己的鼻子头，着实有点受宠若惊。

“哎，好孩子，阿姨刚说完，让你别那么拘谨，我可跟你妈妈都是同龄人，你不是最孝顺的孩子吗？那就听话！叫我黄姨！”职场打拼，第一印象是最为重要，那么，为人处世也是一样，既然决定了自己会和这个孩子有一定的交集，那么她首先就要放低姿态，更要平易近人些，黄琴贞见这个年轻人仍是一副手足无措的样子，她又笑着说，镜片后的眼眸仍是一团和气，很可亲。

“好的，我知道了，黄……黄姨！”平头百姓，又是个还未完全走出象牙塔的孩子，突然被一个如此有身份有地位的人重视，还真是有些不习惯，大男孩仍是磕磕巴巴，不过心下也没那么紧张了，现在，他是觉得这个阿姨很亲和，很好相处，就跟自己很是要和的秦疏一样，落落大方，果然是与其女必有其母。

“嗯，那说好了啊，星期六不见不散！”见自己爽快地答应了，对方果真一阵眉开眼笑，又是一拍手，发出一声脆响，同时，也让大男孩感到一阵晃眼，白花花的，乳肉烂颤。

真大啊！

由于对方穿得是职业套装，海蓝色的西服，里面套着一件V领套头衫，那低低的领口根本挡不住里面的雪白细嫩，美丽高耸，那双乳之间，硬是被生生地挤出一道深凹的沟壑，若是细看，里面是毫无光亮的，足以见得，她的肉奶是有多大，是有多坚挺，耸立在胸前，足可以遮天蔽日。

其实，在刚才，她在办公桌后起身之际，他就已经注意到了，大男孩的眼神躲闪，语气磕巴，也真是因为这一点，女儿气质温婉，妈妈更是诱人无限，这一对漂亮的母女花，完全不亚于自家那两位，与自己的妈妈姐姐真的是有得一拼呢。

短暂的接触，亲近的交流，的确是拉近了不少距离，同时也勾起了他迷恋女人奶子的本性和爱好，不动声色地，沈祥又抬眼看了看面前这个气质绝佳的中年美妇，当然，主要是偷偷瞄了瞄她的乳房，就这么直接俯视着这一对白白嫩嫩的大奶子，送货上门的便宜，他就是觉得很过瘾，很是解渴。

同时，这也是在缓解自己的思念之情，自己想念妈妈的饥渴。

妈妈，真是个外柔内刚，说一不二的女子，自己是儿子，妈妈亲自制定的条款，他就必须服从，没得商量，还是那句话，母子相爱，但绝不能淫乱，妈妈整天让儿子想着那种事，她说那不是爱儿子，而是在害儿子，故而她必须要儿子清清爽爽，还是那个以学业，以其他生活琐事为中心的好好青年，无度纵欲，只会让儿子满脑子都是那些乌七八糟的思想，那可要不得！

所以还是维持原判，三天才给他一次，这是她最不可打破的规矩，是最起码的底线，其他的非分之想，都休要再提，休要纠缠妈妈！

更何况，这十多天妈妈更是不方便，来了月经，为了不让他野火燎原，不插屄就不过瘾，妈妈硬是一次都没让他碰过，态度强硬，母子分床睡，互不干扰。

所以，这眼跟前的肥美，两只肉呼呼的白大奶子，他又岂能放过？偷看几眼，远水救不了近火也是好的。

那烦人的东西啥时候能过去啊？裤裆里，已经有了发胀的憋闷，大男孩皱着眉头，暗暗想，同时，他对妈妈的想念也是更深了一层。

“姐！这么急着把我叫回来有什么事啊？你也是刚刚下飞机啊，我那头的庆功宴还没结束呢！”伴随着一串钥匙的声响，沈祥一踏进家门就嚷嚷了起来，隔空喊话，问着屋里的姐姐。

“我在卧室喂狗呢，你过来吧，姐姐想你了不行吗？过来～”未见人影，先闻人声，姐姐没露面，同样以喊话的方式回答着他。

依言照做，大男孩踩着拖鞋走到了姐姐的房间，站在门口，他就看见姐姐正蹲在地上，手里拿着几块小饼干，一条胳膊又搂着小狗那胖乎乎的身板，正和小家伙腻乎玩闹着，喜爱得不得了。

看着姐姐丰满的身体，他顺势便投入到了姐姐的怀里，隔着薄薄的纱裙，他都能感受到姐姐身体上的温热，以及飘入鼻孔少女的阵阵清香，大脑袋枕在高耸绵软的乳房上，他更是来劲儿，尽情地和亲爱的姐姐撒娇起腻，没完没了地腻乎着她。

算起来，自己已经快两个月没亲近姐姐了，姐弟做爱，更是跨年之前的行为，疫情爆发，他要守住对妈妈的承诺，以干干净净的身子等妈妈归来，故而，他收起了情欲之心，去主动同姐姐说了，要她跟自己一起恪守，回到原点，恢复一对正常姐弟的关系，泾渭分明，对此，她的弟弟那么有着克制力，为爱执着，姐姐是赞许，是欣慰，是肯定了弟弟的品行，她欣然同意。

毕竟，她的出发点都是为了母亲和弟弟，看到弟弟能够如此，如此地深爱着母亲，要她做什么，她都愿意，自己的享乐与否，都是次要。

而现在，承诺已经兑现，他们姐弟想要的东西也已经得到，一切，都向着一个美好的趋势所发展着，积极向上，那么此时此刻，还有比姐弟亲昵缠绵更加让人身心愉悦的吗？

脱光了，摸摸姐姐光光滑滑的身体也是好的，要姐姐，他就很满足了。

“姐姐，我好想你啊，你才回来呢！就顾着给你好姐妹当伴娘了，十多天呢，都不管你可怜的小弟弟了，哼，说话不算数！”大男孩耸动着鼻子，一副没长大的小屁孩模样，理所当然地索要着姐姐的疼爱，之后，他也不客气，一条胳膊环住了姐姐的软腰，另一只温热热的手掌便覆盖上姐姐光溜溜的大腿上，一点点，缓慢地游走，缓慢地向上，细致温柔地就是爱抚了起来。

凉滑滑的大白腿手感真是好，宽厚的手掌都按在上面，细细揉按，摸了片刻，大男孩就开始往上，他管不了那么许多，便直接撩开了姐姐宽大的裙摆，沿着粉白的大腿根便去了一处肥软湿热之地，虽还有着一次布料的阻碍，那是姐姐的纯棉内裤，但就这么直截了当地摸着，触及着一个女孩的私处，大男孩已经觉得很好，很刺激了。

五指张开，全部附着在那软软的布料上，沈祥就是不分轻重，就是一通挤压，两根有力的手指使劲儿地往那道深深的肉沟子里揉按，不一会儿的工夫，他粗硕的手指连带着姐姐的小内裤都陷入了一团软肉当中，在暗处，那两片看不见的肉瓣完全分开，将他紧紧包裹，紧紧含在里面。

姐姐的肉屄已经完全打开，姐姐的大腿也已经不太雅观地大大劈开，对面亲爱的姐姐，他当然不会客气，对女人有多少渴望，他就要对姐姐有多少宣泄，有多少想要占为己有的渴望之情，抚摸着这样漂亮女孩的性器官，搂抱丰满肉肉的姐姐，他就越发感到不过瘾了，身体某处又有了憋闷之感，他感到裤裆处在变大、发硬、挺直，猛然间，他和刚才视频里的堂弟做出了一样的举动，一个前倾，他便把柔软的姐姐压到了床上，姐弟俩还穿得严严实实的，便重叠在了一起。

压倒了姐姐，沈祥看着她逐渐变得粉红的俏脸，之后，便再无二话，急切想念的吻探了过去，准确无误地，他便封印上姐姐正吐着阵阵灼热气息的柔嫩唇瓣，用力地吸含，舌头伸出去，细细地品尝着姐姐唇上的芬芳与滑嫩，姐弟俩，开始火热深吻了起来，并且，男上女下，他们开始做着同样的举动，扒着彼此的衣服，快而着急。

和自己的亲人上床，就是好处多多，根本不用含蓄地暗示，想要什么，都是直截了当，想看对方的身体，亦是轻而易举的行为，没用多久，在姑娘粉红色的小床上，两具光鲜完美的身体就呈现了出来，赤裸相对。

大男孩跪在床上，他脱下T恤裤头，那身上发达的肌肤，粗壮的胳膊，以及在胯间，一根昂然怒挺的鸡巴，随着男孩身体的起伏，那物件还在一抖一晃的，龟头红红的，亮光闪闪。

姑娘仰躺在床上，她扔掉乳罩内裤，那一身的柔软白嫩，雪滑的肌肤，以及在胸前，两只高耸丰挺的乳房，都跟着女孩急促的娇喘，在上下摇颤着，雪白的奶肉泛着柔美的光，晃晃耀眼。

“来吧弟弟，姐姐也想你！这么早把叫回来，姐姐就是等不及了，鸡巴快插进来，给姐姐，嗯……龟头好热，好粗，姐姐要！”这么美的一对奶子看在眼里，情动非常，不由自主地，沈祥胀挺挺的阴茎便有力地弹跳了一下，近在咫尺，圆滚滚的龟头正好拍击在了姑娘肥嘟嘟的大阴唇上，异性相吸，一对年轻姐弟，敏感的性器官相互摩擦着，这大大刺激了姑娘，她大声叫着，紧接着，滑嫩的小手便伸了过来，没有看，就一下子抓住了弟弟的阴茎，温热热的手心将鸡巴的全根整个握住，又上下摆动几下，用着滚热肿胀的龟头在她柔滑的洞口磨刮着，抚弄着蜷曲乌黑的毛毛，让彼此润滑，其后，姐弟默契，姑娘一抬臀，大男孩一挺跨，彼此之间就在一瞬间结合交媾了。

他身前的凸起硬物瞬间戳进了一个温热水润的空间，姐姐的屄，他肏了进去！

她身下那深凹肥软的幽潭，瞬间闯入了一条巨龙，弟弟热滚滚的庞然大物，她舒然接纳，让其一插到底！

“呼……好胀，里面满满的，弟弟，你鸡巴就这么插着姐姐好舒服，好弟弟，你真是不枉费姐姐这么想你，为你守身如玉了两个月！快点的，鸡巴先动起来，给姐姐，让姐姐先爽一次，姐姐要我弟弟的鸡巴大力干我！”干柴烈火，一触即燃，本身就是性欲极其往上的两个人，又凑到了一块，自然想毫无顾忌地宣泄，不想耽搁一分一秒，感受着男性的粗长，自己弟弟的火烫阴茎，姑娘便迫不及待，她双腿支撑着白光光的身子，猛地向上挺着屁股，将纷纷水嫩的桃源洞口主动凑了上去，阴唇打开，全部包裹了弟弟的粗大鸡巴，不用他，姑娘便来个先发制人，让龟头一插到底，直抵子宫。

这就是和自己家人亲密接触的好，想要什么，就可以这样直接大胆，根本不必矜持羞涩，没什么可不好意思的、一股温暖，直接从鸡子顶端传了上来，仿佛顺着那暴胀的青筋流窜到全身，大男孩手臂垂直，姐姐突然这一下子，龟头麻麻的，就杵到了子宫，也让他大大兴奋了，他赤条条的身体便是一阵哆嗦，姐姐的主动热情，他是大大地感受到了，于是，看着眼前如白梨雪嫩的肉体，自己亲姐姐的美妙身子，就在床上欢脱地挺动着，细腻的肌肤摩擦着光滑的床单，大大的奶子在胸脯儿上跳跃着，这些，极美的景致，都使得大男孩双眼冒火，他猛然便俯下了上半身，压着姐姐，两只软嫩嫩的大乳房更是让他感到一阵温暖，一阵绵软，刺激着他的中枢神经，充满了刺激的激情，热烘烘的嘴唇便落到了姐姐滑嫩的肩头，大男孩抱着她，就是一通亲吻，一通索取般的摩擦，真像那馋急了的小狗，在发了疯一样地舔弄着片片香肉，没完没了。

火烫的鸡巴泡在那软滑滑的蜜穴里，再配合着其坚硬的程度，真是舒服，犹如第一次，也是在姐姐这温馨的小床上，他还是将屁股对着棚顶，鸡子杵在姐姐的屄里，沈祥就像一只巨大的软体动物一样，完全依附在姐姐的身上，至于抽插，大起大落地肏姐姐，他是全然不着急，他嘴上动作着，吻着姐姐，下身一抽一送，便享受着女人体内的柔滑，姐姐屄里的水润，鸡子湿淋淋的，又是温热热的，卡在狭窄的肉缝里，一动，周围的嫩肉都聚积了起来，挤压着他的棒棒，不动，周身的柔软都静止了，安安稳稳地包裹着他。

第一次知道，做爱还可以这么玩，动与不动，皆是美妙，叫人沉醉而着迷。

而果然是一对亲姐弟，亲人之间，无需言语，便有着十足的默契，沈慈仰躺着，也不催他，任由弟弟这样腻乎着自己，她鼓鼓的大奶子都贴在了弟弟的胸膛上，乳头翘挺，两条如白玉凝脂的美腿就随意地放在床上，她任由身上的男孩揉弄着，在弟弟身下，脱光了，她就是一团没有思想的软肉，随他爱怜，怎么都好。

“姐姐，你回家了，真好！现在我的大鸡鸡进去了，又拥有了你，我才知道真是一件美好的事情，妈妈不在家，都是你在照顾我，鼓励我，安慰我，让我别害怕，那段时间，我才知道姐姐是有多主要，你走了，我就开始想你，甚至是后悔，那一个月里没有像现在这样，和姐姐做爱，和姐姐快乐一次，回想那些日子，姐姐也是压力很大的，对不对？天天得管我，又担心着妈妈，还要想着婶婶他们母子，而你还没走，我就害怕了，我怕你再回到我林大哥身边，不属于我！

一想到你们还会……我就是难受，像是丢了魂儿一样的不舒服，这句话是我和妈妈学的，她没有了我，也是一样，她说我是她的，姐姐，你也是我的！我要和你好好做爱，我就要做姐姐一辈子的男人，唯一的男人！”腰胯挺动的频率明显快了，随着真情告白，大男孩就将坚硬的鸡子送进了姐姐的身体深处，一下下，他用上了力道，很好地掌握着性交中的节奏，也有了男性的冲动，两颗黝黑晃荡的睾丸，不停地拍打在那雪白的股沟之上，发出一串串的肉欲声响，以及，鸡巴插弄着小穴，那“滋滋”的水声，尽管很慢很轻，还没到达性欲的狂潮，但不难看出，姐姐，这个清纯貌美的大姑娘已经被他插得兴奋了起来，已经完全被他粗硬的肉棒牵动着敏感神经，敏感的性器官，他趴伏在这具软乎乎的裸体之上，随着越发快速地抽肏，滑润的龟头刚日入子宫，又急速拔出，姐姐的腰臀就跟着上挺，她借着双腿的用力，一下下，迅猛地抬着屁股，急切地迎合着他的鸡巴，大男孩垂直的性器官，插在里面，就像一个钓台，肉与肉的摩擦，次次探进子宫内的深入，便勾起了姐姐的无尽性欲。

情欲深深，爱欲绵绵，姐弟俩做得专注而动情。

挺动着身子，姑娘抬起一条胳膊，顺着两个人重叠在一起的缝隙就伸了进去，她咽着口水，又是口干舌燥，便觉得奶子好胀，乳头翘挺，小手去了胸前，手背又贴着弟弟不断上挺的胸膛，她便没有轻重地揉起了那白雪雪的大奶子，小手左抓抓，右揉揉，上下搓按，她自己还是无法掌控那丰硕肉奶，胀鼓鼓的，真像一颗小号篮球一样，圆润爽滑。

这么丰满的大奶子，手感极好，硬着鸡巴一定喜欢死了！

想着，疼爱弟弟的她，便在床上寻到了弟弟宽厚的大手，又顺着她滑滑的腰身，一路上移，一路爱抚，便也来到她高耸抖晃的胸前，弟弟按着她的手，又感受着大乳房肉乎的质感，多半的奶子肉都从她自己的指缝之间跑了出来，姐弟俩双手重叠，又紧紧相握，就有了同一个目标，同一个让他们着迷不已的东西，那雪嫩嫩的大乳房，爽滑柔软，他们共同在上面抓弄揉按，姐弟俩便大肆玩了起来，爱不释手。

姐姐，还真的和妈妈一样，做爱时，被自己弄得舒坦了，密液淋漓，她也喜欢玩着自己的奶子，还邀请自己和她一起摸喳，自己这可爱漂亮的姐姐，真是个大大方方的好姑娘！

听着头顶那越发欢悦的娇喘，哼哼唧唧的，大男孩也是越发用力，他胡乱地摸着，像是第一次睡女人一样，毫无章法地抓揉着姐姐的乳房，和姐姐做爱，他就是这样的任性且为所欲为。

鸡巴硬硬的，戳顶着，干了许久，大男孩还想要在视觉上也得到享受，美人卧榻，又看着光不出溜的她，岂不更妙？

于是，他按着姐姐一只越来越粉红热乎的大奶子，就直起了上身，而后，他眼神再度痴迷，变得火辣辣的，他看着，床上的白嫩姐姐已经被自己弄得不成样子了，她浑身香汗淋漓，长发凌乱，潮乎乎地都拂在她秀美的脸庞上，她白雪的肩头上，以及，她怒挺而摇晃不止的肉峰上，雪嫩嫩，黑白相间，就在胸前肉呼呼地颤动着，叫人看了，真觉口干舌燥，只觉诱人无比。

沈祥舔着自己的嘴唇，越发饥渴，他再接再厉，就是摸喳没够，于是，他双臂一用力，就将柔软的姐姐翻了一个身，让她侧躺着，这样看上去，姐姐的两个白大奶子更显得突出饱满，就像树上的大椰子，沉甸甸，坠得姐姐根本直不起身子。

他单手抄底，又来个白猿偷桃，从滴下就捞起了一只肥腻白奶，抓在手里，尽情地玩着，手掌心，是热热乎乎的温软，他跪着，又换了一个比较舒服的姿势，鸡巴硬挺挺的，仍然亢奋地干着，他稍稍迈开腿，干脆骑坐在一团绵软白嫩之上，那是，姐姐的一条丰满大腿，他敦实的屁股就贴着那滑腻腻的肌肤，他冒着热气的屁眼就与一个美女在做着零距离地摩擦，痛快非常。

三重的快感，三重的刺激，三重来自身上最直接的享受，插屄、摸奶、蹭屁眼，便真的让这个精壮男孩忘乎所以了起来，他胸膛剧烈起伏着，动作随心而加大，逐渐狂放，他欢悦地摸着大奶子，快乐地怼着湿热肉屄，畅爽地擦蹭着敏感肛门，终于把姐姐送到了欢脱的鼎点，姐姐喊叫着，伴随着小床在前后摇晃，“咯吱”直响，淫乱的叫床，色情的互动，愈发给这间姑娘的闺房染上了淫靡的色调，就连空气，也弥漫着姐弟俩在性爱中的汗香，甜腻怡人。

侧卧在床上，沈慈像一条活跃的八爪鱼一样踢腾着四肢，她白嫩的胳膊在床单上胡乱划拉着，一条白腿，就在弟弟身边上下晃动着，晃出了阵阵白影，舞出了道道光白，她随着少年的挺送，睾丸不停甩晃，啪啪作响，打击在她肥软的阴唇上，姑娘就一下下地下沉着屁股，下坐着，迎合着弟弟，让他深一些，鸡巴更加用力地深入，你来我往，姐弟俩已然渐入了佳境，默契十足。

不由地，姑娘张着粉嫩的小嘴，琼鼻里呼出阵阵灼热的气流，再次大声叫唤了起来，放浪形骸，淫媚的声调是一浪盖过一浪，不可自控。

“嗯嗯嗯……啊啊，好弟弟，真爽，弟弟你真会干，鸡巴真棒，那么硬的啊！对，就这么插着，鸡巴戳在姐姐的屄里真得劲儿，好痒，痒死了啊！嗯嗯……龟头又进入了姐姐的子宫了，弟弟，姐姐的小孩儿，姐姐也好爱你啊，你以为姐姐就不想你嘛？

姐姐晚上临睡前，想的都是你和妈，想着你这样爱我们！

你是我们的宝贝儿啊，我们母女的身子就是你能爱，下半辈子，都给你肏！

姐姐给了你，真的好幸福，一家人……啊啊，再快一点啊，姐姐要来了啊，姐姐一回家就想跟你做爱，这样太饥渴了啊！

呜呜呜，鸡巴好硬……一家人快乐幸福就好了啊，姐姐让你爱妈，让你爱我，都尝到了我弟弟的鸡巴，姐姐才不管那么多呢！

快点，……啊，来电话了，别接，别去管，你看看是不是妈……啊啊，鸡巴顶在里面，别动了，姐姐来了，高潮了啊……”午后的日光就洒在床榻上，洒在那具白白嫩嫩且不停挺动的胴体上，眼睁睁地，在大白天，看着平时清纯无敌的姐姐在自己眼皮子低下叫床，已经被自己抽肏得神魂颠倒的模样，都有点神志不清了，沈祥就越发兴奋，他抓着奶子，另一只手抠挖着姐姐肥嫩的腚沟子，两处隐秘的享受，手感都是那么好，嫩嫩滑滑的，这便更加刺激了越发卖力的他，大男孩猛挺腰胯，更是粗硕的肉棒将姐姐的小穴塞得满满的，滚圆胀大的龟头更加没有缝隙地戳顶着她的子宫，撞击着她的敏感花蕊，性高潮，是源源不断地给予着，姐弟俩，不约而同地都要攀上了那性爱的鼎点，愈加欢脱。

子宫颈，是一阵剧烈地收缩，紧紧吸咬着那粗大阴茎，这就意味着姑娘要来了，濒临爆发。

大鸡巴，是一阵不能自己的抖动，堪堪震颤，龟头敲击着阴道的肉壁，马眼亲吻着层层嫩肉，明显，大男孩也到了临界点，即将射精。

恰此时，一阵悦耳的《芒种》手机铃声响起，手机就躺在姐姐身边，沈祥低头看去，果然是妈妈的来电，他通报了姐姐，同一时间，姐弟俩光光的身体均是一抖，心照不宣地打个哆嗦，一想到，他们敬爱的母亲还是一无所知，在单位，给家里正在做爱交欢的一双儿女打着电话，甚至还要嘘寒问暖一番，问他们中午吃啥了，而他们姐弟却做着这种事，用着生殖器喂着彼此，互相满足，一波如电流的麻爽快感立即从彼此的性器官上传输了出来，他们叫喊着，动作越发癫狂，姑娘扭腰摆臀，使劲儿在床单上蹭着，将软乎乎的屄缝向下挺凑，拼命吞容着男人的那东西，用力吸裹着弟弟的硕长男根，而礼尚往来，大男孩更是不放松，不得松懈，他抓住了最后的时间，最后来自鸡巴上的硬度和直挺，奋力往里顶着，最后的一搏。

这时候的姐弟，有着一模一样血缘的赤裸男女，像极了没有思维的动物，屏蔽了周遭的一切，只顾交配。

终于，动听的铃声还在持续，那被弟弟迷恋的大奶子又是一阵不分轻重的揉摸，姑娘侧躺着，白嫩嫩的裸体就是一个上挺，一阵僵直，之后，在耳畔，她犹自听见了一声低吼，一声源自男人的痛快宣泄，紧接着，世界仿佛都安静了，只有那细细的“滋滋”声，轻不可闻。

弟弟在射精！在用着一股股粘稠的滚烫精华敲击着她敞开的子宫，数十秒钟，才灌满了她的子宫。

“好舒服……嗯！还是和自己家人做爱最好了，姐姐……”喃喃的话语，充满眷恋，沈慈任由弟弟满足着，又是有气无力地说。

手机终于不响了，弟弟也像一块面板似的，瞬间软倒在她身上，沉沉地，一动不动。

屄口处，温热滑滑的，鸡子的变软萎缩，也连带着一股热浆流出了姑娘的阴道，姐弟俩没有盖被，仍然重叠在一起，腻腻乎乎，姑娘抬起胳膊，又将弟弟往怀里搂了搂，贴敷着她的大奶子，让他享受。

之后她摸过了身畔的手机，拿起来看了看，姑娘盯着手机里自己母亲的字样，便有一会儿的分神，像是在认真思索着什么，神色很平静。

过了片刻，乳头上又是一阵温热，感受着贪吃的弟弟又在吸她的乳房了，她便嘴唇上扬，像是终于想到什么心想事成的好事一样，喜悦而开心。

“是时候了，该是一家人坦然相待的时候了！”她也是一样，喃喃自语着，又充满着自信欢快，接着，她起身，将温热热的嘴唇附在弟弟的耳边，轻语几句。

果然，自己刚说了一半，弟弟便睁大了眼睛，又惊既喜地看着她，不过显然，是惊大于喜，天大的惊喜！

弟弟眉开眼笑，傻呵呵地看着她，并带着询问，当确定了她的回答之后，他更是欣喜若狂，一张脸都涨红了。

而后，姐姐又说出了自己的计划，教导着弟弟，弟弟频频点头，一一记下。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

将香喷喷的牛排送入口中，细细咀嚼，倪洁侧过头，笑眯眯，面带欣喜地看了一眼儿子，母子俩之间的眉目传情几乎已成一种自然的习惯。

今天，能干又聪颖的儿子又做了令她满意、让她脸上有光的事情，他个人的学业又得到了一次极大的飞升，受人器重，而这些，他所做的分内的工作，竟然源自自己一句玩笑之言，一句和儿子故意套近乎的话，回想那天，在他姥姥家，她没话找话，说也想要一个那样做工精美的小模型，精心设计的小物件，只要是宝贝儿亲手制作的妈妈都喜欢，堪比上等的工艺品一般，爱不释手，没想到，她只是随口一说，儿子却全都记在心间，便付诸了行动，自己不在家那段时间里，儿子花了半个月的时间，精雕细磨，终于事有所成，打磨出了如此让人看重的成品，以致一家公司开出了高价，一锤定音，将儿子这件还是初出茅庐的作品买断了。

可以想象，一个还没毕业的大三学生，就有如此成就，日后在他的专业领域上定会飞黄腾达，前途是一片光明。

母凭子贵，她现在可是充分地感受到这一点了，这么好的儿子在自己身边，就是她的骄傲！

“妈，你怎么这么快就吃上了啊？忙啥啊？我从法国带回来的红酒还没醒好呢，吃牛排喝红酒，才是标配，妈你这么有品位的女士还不知道吗？

等着啊，我去拿过来，小孩儿，姐姐今天也让你喝点，给你加冰块的，小伙子火力壮！走了，跟姐姐拿好吃的去！”还没放下筷子，倪洁就听见对面的女儿急吼吼地说，一边说，女儿就从椅子上站了起来，并带着她脚底下的小狗举步离开了。

她还扭着头，看着儿子，她自然没看见在身后，女儿的挤眉弄眼，又做了个“开始行动”的手势，与她儿子在无声地比划着暗号。

大男孩亦是不动声色，他只稍稍抬了一下眼珠，又快速地移动了回去，平视着妈妈水嫩白净的素颜，并越发觉得妈妈好看。

其实，是想念使然，半个多月，天天只能看，却不能实实在在地拥有，他太是想念了，过分的饥渴！

他凝望着妈妈，母子俩肩并肩，只有一条胳膊的短暂距离，自然知道，妈妈的笑意，妈妈的面露喜色都源自哪里，于是，少年也不说话，省略了那些没用的，慢慢地，他就将头部凑了上去，越来越近，他眼球锁定，看着一处，妈妈粉粉柔嫩的唇瓣还在微微上扬，在嘴角，呈现出一个讨喜的幅度，他忽然探身上前，便准确无误地印上那处柔软，双唇微张，便轻柔地包裹住了妈妈的软嫩唇瓣，他就那样为所欲为地亲吻了妈妈，大胆狂放。

投石问路，这是计划的第一步，他们姐俩，是想看看妈妈的承受能力到底有多少，在不属于他们的二人世界里，她儿子还这样不管不顾，与妈妈做着亲密接触，甜腻互吻，妈妈会是如何反应，能否接受。

其次，这也是他现在最想做的事，不被其他因素所干涉的行为，大男孩察言观色，妈妈眼里的内容，他可是看得清清楚楚，她看自己是喜悦，是看到自己有了成就的自豪，是实现了望子成龙的欣慰与满足感，这些，便足以给予妈妈对自己的宠溺与骄纵，同时，他给予母亲这么多的好心情，他自己更是喜不自禁，母子俩，心灵相通的感受，便使这个极度想亲昵妈妈的大男孩顾不上那么多了，他去吻着，自己现在拥有着妈妈的一切，所以宝贵的美好，便是最温馨的体会，他就要做到淋漓尽致，不顾其他。

我的好妈妈！

在你面前我就要为所欲为，谁也挡不住你的宝贝儿的任性贪婪，哼！

唇舌越来越炙热，其中还掺杂着牛排的肉香，沈祥越发来劲儿，他一下下地刮磨着妈妈的唇瓣，舌头轻触，刮扫着妈妈油汪汪的柔软香唇，沈祥一边亲吻一边蛮横地想着，理直气壮。

也许是自己的直接大胆让妈妈没反应过来，也许是自己的突然袭击让妈妈惊愕不已，总之，她就像被盗圣白展堂点了一样，中了葵花点穴手，呆坐当场，一动也不动，若不是，妈妈逐渐燥热的鼻息喷在他的脸上，他轻微蠕动的嘴唇上，妈妈本来就是水汪汪的眼睛睁得越来越大，逐渐变成了一双杏核大眼，眼珠定定地，瞅着他，大男孩还以为自己吻上了一个柔软布偶一般，任他摆布。

渐渐地，妈妈秀美的脸上是越来越红，就好像兜头给她浇淋了一桶红油漆一样，从小巧的耳垂，飞流直下，到细嫩的脖子根，都染上了诱人的桃红色，即便今天妈妈穿得是高领套头衫，但他依然得感觉得出来。

细细地感受着这些，深深地相吻，充其量也才过去半分钟，不到二十秒而已，这期间，倪洁的心脏就像骤停了一样，思绪也飘飞到了不知哪个星球，完全不属于自己，儿子清甜的唇吻着她，与她唇舌相磨，倪洁不是不想推开儿子，不想做出任何举动来制止儿子，只是她一时间双手都是麻麻的，她拿着筷子的手还举在半空当中，忘了时间。

两只大眼睛眨了眨，心神终于归了位，她粉唇嘟嘟，心儿颤颤，终于举起了一条藕臂，轻推了一下儿子，由于还顾忌着家里有三个人的存在，倪洁只是妙目圆睁，粉腮带怒似嗔，气哼哼地瞪视着儿子，或许，自己是对他太过宠爱，太过娇惯，在自己的唇脱离了儿子时，他又机不可失地，抓住最后的温存，在她软嫩嫩的上唇又浅浅地刮擦了一下，即将的离分，儿子还是在眷恋着妈妈，依依不舍。

咚咚咚地，迷乱的小心脏还是狂跳不止，做贼心虚，恐怕就是这种心理，唇上火烫烫的，儿子的唇还有着浅浅红印，倪洁在椅子里扭了扭身躯，又慌张地转了转头，确定了身后依然是空无一人，就连小狗还没跑回来，她这才安定了不少，放了心。

倪洁满面桃红、娇靥含春，抬起忽闪闪羞怒的眸子，却迎上了一张依然含笑的脸，儿子不焦不急，温情脉脉，哼，真气人！

倪洁不由对着儿子瞪了一眼，端正的鼻子头可爱地耸动了一下，她还在心里愤愤不平。

“妈妈，我真想你！”在暗处，在桌布底下，她柔嫩的小手就被一个宽厚的温暖给包裹住了，儿子大手握着她，又在她耳畔轻声呢喃了一句，带着依恋。

“去去去！我可不想你，妈妈现在都烦死你了，讨人厌的坏宝贝儿，哼！”欲盖弥彰地，赶紧伸筷子夹了一口清淡的黄瓜凉菜，吃了起来，给自己败败火，倪洁瓮声瓮气，再也没看儿子，她嘟着嘴巴，像是受到欺负的小姑娘，依然没好气。

尽管嘴上这么说，故意强横，但母子连心，母子情深，她是那么了解儿子，儿子的话她是不打折扣地相信着，并欣然接受，儿子平时对自己百般体贴，自己将儿子管教得如此听话，在生活上井井有条，就算母子分床睡，不是夜夜销魂，让他夜夜舒爽，儿子也没有死皮赖脸的，天天色眯眯地缠着她，他还是清清爽爽的大男孩，母子俩，又恢复了最初，让她心安欢喜，并且大大欣赏着，今天，实在难得，他又传来了喜报，在他自己的学业上又取得了又一步的飞跃，得到了自己这个妈妈的赞许和喜悦的目光，都投射给了他，想念加自豪，趁着没人，儿子跟她做一些小动作，与她偷偷摸摸，也是可以理解的，年轻人爱冲动本身就是无可厚非，又何必去真正责怪？

其实，从言语上分析，便足以探明了她的心路，她语气绵绵软软，还是习惯性地唤儿子为“坏宝贝儿”，这就说明了自己并未动怒，只是出自羞涩的埋怨，甚至，还有点小女人的姿态，美目含春。

同样，回想刚才，在自己的小鹿乱撞当中，她被一个小男人这么不顾一切地吻着，不惜冒险，被他姐回来抓个现行，他一个大男孩百口莫辩，形象颜面毁于一旦，隐隐地，她还是蛮欢喜的，儿子的嘴巴附着在她的唇上，逐渐升温，她的心里就像有着一簇小火苗一般地窜涌着，撩拨着她的思绪，燃烧着她的情愫，唇舌之间，都给了儿子，她就越发喜悦，心里甜蜜蜜的，她就能越发感受到和这个小男人的激情美好。

说白了，自己的儿子，在她身上做什么，自己都不觉得过分，充其量，她觉得儿子就是在跟自己撒娇耍贱一样，宠溺着儿子，她已然做到了极致。

更何况，还是在自己家，在女儿没看见的身后。

“好，哈哈！妈你终于输了，真心话还是大冒险啊？”酒至正酣，一家三口便做起了游戏，沈慈看着粉腮酡红的母亲，看着她终于败下一局，姑娘便开心地笑道，她拍着桌面，问着妈妈。

“真心话……妈妈这么光明磊落的人，有啥秘密啊？多不好玩！来大冒险吧！”倪洁甩了一下绵长的头发，便很是好爽地说，今天难得，和儿女们玩得这么高兴，一家人气氛这么好，她当然还要更加推波助澜一下，大大方方，将欢快的氛围推向高潮。

“嗯，妈这可是你说的啊，不许反悔！今天，我弟弟受到别人这么大的认可，学业有成，那这要是放在古时候，就是金榜题名啊，金榜题名，那接下来就是洞房花烛了！此乃两大喜事，那么妈，这个光荣的任务就交给你了啊，和你儿子喝杯交杯酒！

让他体会一下做新郎官的喜悦！再……嗯，好了，就这样，不能反悔啊，倪副院长！”借题发挥，姑娘还是以今天弟弟的成功做文章，又向母亲投出了第二个重磅炸弹，这一回，她要看着他们母子了，就在自己的面前做着一些亲密举止。

她用筷子轻敲着高脚杯，发出了一阵阵带有节奏的脆响，似轻快的音符，很好听。

姑娘嘴角上扬，一脸坏笑地看着母亲，明显是想好好地捉弄一番母亲，和她玩闹一番。

果不其然，听她说完，母亲便立即抬起了头，同样是，一脸又惊又羞地看着她，大眼睛眨巴眨巴的，正好与她得意洋洋的笑脸形成了鲜明的对比，大胆与含羞的两个反差。

这古灵精怪的小妮子，竟然能想出了这么个馊主意，也太没大没小了！

倪洁恨恨地，好半天，还是噘着嘴巴，看着女儿，那小嘴嘟嘟上翘的幅度，明显是气呼呼地，又是在向女儿可爱地撒着娇，在求放过！

妈妈，这样小女孩的姿态也太好看了啊！

那粉嘟嘟的嫩唇在明亮的灯光下，都泛着柔美水润的光泽，又是显得滑嫩嫩的，Q弹可口，真如那口感极佳的软糖，让人恨不得立即上前就含上几口，一品甜软。

若不是，现在还有三个人在场，姐姐就坐在对面，一脸玩味地看着他们母子，那大男孩还想故技重施，去吻妈妈。

这样明艳动人的妈妈，也太让人心猿意马了！

不过，他还是有办法的，可以很好地逃过姐姐的视线，又可亲近妈妈了，他不动声色，就将宽厚的手掌覆盖在那一片温热热的物体上，妈妈回到家就换上了清凉的短裤背心，此时此刻，她两条光洁白嫩的丰满大腿就在空气当中，就藏在了桌布底下，这样，就大大方便了自己，这个只想和妈妈更近一步的好色宝宝，他的手在妈妈光滑的大腿上轻轻游走、慢慢抚摸着，指尖熟练地刮着妈妈娇嫩嫩的肌肤，感受着那阵阵温暖，享受着那片片丝滑，沈祥在暗处，偷偷的享乐着，那是一种乐不可支的刺激。

明显地，他感受到了身边的娇躯轻微一颤，被自己抚摸着的妈妈的大腿一阵摆动，不言而喻，妈妈加大了幅度，分开了大腿，显然是想暗暗地摆脱他这个不速之客，甩掉他这个讨人厌的赖皮鬼！

不过，这反倒是让他更加忘形，更加想乘胜追击，更加滋长了他的色心迷恋，他不但没有见好就收，中断了和妈妈的小打小闹，猛地，他的大手一个下压，冒着热气的手掌心便牢牢扣住了妈妈软嫩的大腿，让她不能再动，不能再做逃离，那一片的软软滑滑，都在那里老老实实，任他爱抚。

妈妈的脸蛋红了，且颜色越来越深，不必言说，妈妈有醉意，有羞涩，有进退两难的憨态，可想而知，妈妈如果现在走了，起身离开座椅，那势必会有很大的动作，会连带着自己，就这么隔着一张桌子的距离，还被一双眼睛这么直接地盯着，姐姐仍然没有善罢甘休，不打算这么轻松地放过她，若是妈妈敢轻举妄动，那就会引起她姑娘的大肆起疑。

儿子就摸着妈妈的大腿，与她如此地肌肤之亲，干啥呢这是？

其实，这也是利用了前一点，妈妈的做贼心虚！相信，妈妈只求风欲止，她定然不敢挣脱乱动。

姐弟俩步步紧逼，有条不紊地实施着他们的计划，如此默契。

“来来来！不就是喝杯酒吗？有什么的？”走投无路，最后妈妈只好退而求其次，光明正大的直接，总比被儿子偷偷摸摸的挑逗来得好，或许妈妈这样想。

清了清嗓子，脸上依然火烫烫的，倪洁端着高脚杯，依然眼神怨怒地瞪着儿子，并用嘴型恐吓着他，说着“看一会儿妈妈怎么收拾你！”而她面前的小坏蛋完全不当一回事，完全无视，他美滋滋地，也同样举着酒杯，胳膊伸到她的臂弯里，与她手臂相交，嘴唇微抿，就要与她共饮。

母子如新婚燕尔的夫妇，双臂交缠，柔滑暖热的肌肤就贴触到了一起，妈妈眉目含羞，儿子眉眼皆喜，这本身就是一件吸引眼球的事，对面的姑娘也看得兴高采烈，拍手叫好，这些，自然没有人注意到在暗处的小动作，那如蛇一样大手还在游弋，还在上移，麻酥酥，所到之处无不让女人起了一层鸡皮疙瘩，有着一阵阵紧张兮兮的战栗。

来了，它来了！

儿子宽大的巴掌已经去了大腿根的内侧，已经触及裤头的下沿，并且，他趁着与自己推杯对饮之际，竟然就那样地伸出两根手指，顺着裤头和白嫩的大腿缝隙便挤了进去，伸进了关键之处！

没有看，儿子就像是个天生会逗弄女人的老手一样，他在布料里，便分开了两根手指，那个硬硬且灵活的食指向边上摸去，紧贴着她嫩滑的大腿根部，其后，他指尖用力一勾，就准确无误地勾住了那层棉质布料，她的最后一层防线。

儿子，已经摸到了她的屄！儿子，就在他姐的面前，在侵犯着他的亲生母亲！

拿着高脚杯的手猛地一晃，红酒荡漾，倪洁险些没拿住杯子，就要掉落，她轻蹙眉头，脸上已经变了颜色，那已经不是在儿女们面前玩闹的羞红，不是一阵阵的不好意思，而是变得冰冷了起来，目射寒光，儿子，这已经在和不是她小打小闹了，在和她玩闹嬉戏了，这分明就是对她的不尊重，在对他妈妈忍耐力的一种挑衅！

儿子，摸摸她的大腿也就算了，就算被女儿看到，也是表面问题，充其量这就是母子亲密，没什么的，儿子，怎么还能往她的私处进一步地展开攻势？

并且，穿过了裤子的阻挡，直接就摸了她的屄唇！万一被他姐看见了，他们母子还要不要脸了？

就算很隐秘，有着一张宽大的饭桌作为掩体，那她的自尊心也是受不了，她就是觉得自己被玩弄了，被儿子轻视了自己。

沈祥，你拿妈妈当做什么人了！

手上用力，便去了大腿根，一下子，倪洁就扒拉开了那只还不知道适可而止的手，并且，还要继续往里面探入的指尖，她隐秘而肉乎的大阴唇已经被儿子拨开，那两根如蚯蚓的手指就贴敷在上面，被安安稳稳地夹着，看来，这不知天高地厚的臭儿子是想好好地享受一番了。

“啪”地一声，手掌被打落，同时，倪洁也重重地放下杯子，鲜红的酒滴都漾洒在了桌布上，她怒目而视，看了儿子几秒，然后站起身，拂袖而去。

只留下桌边看似呆愣，实则却早有准备的一双儿女。

“你摸到了，妈干净了没有？”姑娘瞅着弟弟，问着他，这才是她最关心的问题，快刀斩乱麻，今晚的成功与否，还要看母亲身体的条件是不是允许。

大男孩点点头，神色慌张，明显还是对妈妈的无声震怒心有余悸。

“好像……好像是没了，我……我没摸到里面有垫卫生巾，姐，妈妈不要紧吧？我这样，万一把妈妈气坏了怎么办啊？”老实孝顺的他结巴地说，妈妈真的生气了，这才是自己最在意的事情，还有点后悔，自己的确不该那么轻浮地对妈妈，毕竟半个月的时间他都忍耐过来了，自己是妈妈心中一直都是形象良好，干净单纯，乖乖的，让妈妈喜爱着。

早知道就不这么冒险了，太不应该！

“放心吧，母子之间哪有解不开的仇？再说你可是咱妈的开心果呢，一会儿你还是按照姐姐教你的，按原计划行事，去讨好卖乖，哄哄妈，她保证没事儿，药到病除！”相比自己，姐姐依然淡定，一副胸有成竹的表情，她优雅地饮完了自己那杯红酒，继续部署着下一步的任务，有条不紊。

深信不疑，大男孩重重地点着头，现在，姐姐就是他的指路明灯，他在暗夜中最亮的一颗星，是绝对能够照亮他的幸福之路的，也能给予他们一家三口一份幸福的归宿的。

看来妈妈是真的动了肝火，气性不小，以至于，都和儿子有了距离感，洗澡时，竟然在今晚反锁上了浴室的门，妈妈，明显是故意的！

“妈妈，你开开门，我要拉粑粑啊！”用力推了一下紧闭的门，纹丝不动，这真的是头一遭，自从母子睡了，大男孩就和妈妈没有秘密可言，在自己家，随意一处，母子俩脱得光光的身体，都是轻而易举地可以得见。

清晨，他睡醒了，睡眼惺忪，连裤头都不穿，就鸡巴摇摇地走进了厕所，这期间，不管是妈妈在洗脸刷牙，还是在沐浴小解，母子俩都不在意，真的是不拘小节，尤其是近几日，妈妈天天早上看着他日益肿胀的肉棒，就在胯间晃荡着，妈妈的明眸皓齿都会大大地舒展开来，偶尔，她心情甚好，还会用柔嫩的小手拍了拍他硬邦邦的东西，像是安慰性地，让他别急，再等妈妈几天，几天就好了，妈妈让他一夜爱个够。

然而，他终于等来了，付诸了耐心，却换来了如此，让他爱还没来得及，妈妈烦他恼他，却先来了一步。

他依言行事，继续在门口叫嚷着，继续使用着苦肉计，外加善意的谎言，只要妈妈打开门，愿意见他，就好说了。

然而，回应他的依然是默不作声，以及“哗哗哗”的水流声，妈妈完全不把他当回事，就如同浴室里的水蒸气，若有似无。

“哎呀，啊呀！不行了啊，妈妈，我要拉裤子了啊，可能是刚才喝红酒加冰块凉着了，我现在闹肚子了，现在我姐出去放狗了，你就让我进去吧，我真的要上厕所啊，妈妈！”他依然不依不饶，并语带痛苦，听起来肚子里真的是在翻江倒海了，他要如厕，就是刻不容缓的头等大事。

其实，他是有钥匙的，自己大可以跟姐姐第一次那样，拿着钥匙自己走进去，对妈妈来个不请自来，自己之所以没有那样，等待与继续进发，他选择了前者，做一个乖乖的老实儿子，他完全是出于对妈妈的尊重，凭她自愿。

这毕竟是两个人的矛盾，自己惹妈妈不高兴了，他还是想用自己的方法解决。

静默了几秒，沈祥将耳朵贴着实木门上，细细倾听，果然，里面的水流声没有了，紧接着就是一阵窸窸窣窣的声响，想必是妈妈在穿衣服了，而后，就是“啪”的一声，锁开了。

浴室门终于打开了，出现在他面前的是妈妈浴后窈窕性感的身段，然而却还有一张冷若冰霜的脸，妈妈漂亮的脸上面无表情，明亮清幽的大眼睛冷冷地看着他，不过，这已经让他安心了不少，最起码，妈妈肯见他了，听见自己说肚子疼，还是给他开门放了行，让他进去方便，这就足以见得，妈妈毕竟是关心他的，不忍心看见他难受遭罪。

当然，怕他真的拉到了裤子上，然后还要妈妈给他收拾，也是原因之一，但大男孩还是愿意相信前者，他自我感觉良好地想着。

而且还有一个佐证，也让他不得不这样想，妈妈是真的关心自己的，听儿子叫得着急，妈妈都顾不上套上一件衣服，她高高丰满的胸前只有那一块纯棉浴巾，被她单手按着，护在胸前，那白皙水嫩的肩头，以及两条光光滑滑的雪臂正好与他平视着，让他尽收眼底，这条浴巾并不合适妈妈，有点小了，而妈妈的胸围又是异乎常人的高耸而饱满，高高支撑那单薄的布料，这样一来，他的视线由下往上，从侧面，完全能窥视到妈妈一大块乳房肉，白白嫩嫩的，还在随着她气哼哼的呼吸而微微震颤着，泛着柔美的肉色光芒，十分好看。

“快点的！你拉不拉？”一时间，他忘了举步，忘了收回目光，迷恋的眼神瞬间狂热而贪恋，目不转睛，就是一个劲儿地盯着妈妈一侧的大奶子，如狗皮膏药一般，付上了，就再也撕不下来了。

直到，对面的大美人不耐烦了，冷冰冰地催了一句，才浇灭了他满眼、满脑子的欲火，让他如梦方醒。

“拉，拉，哎哟，真疼！”沈祥立即陪着笑，谄媚道，一脸如贾瑞初见王熙凤的讨好卖乖，又不免色眯眯的，双眼放光，之后，他假意捂着肚子，小跑着就进了卫生间，他终于达成所愿，又和几乎全裸的妈妈共处一室了。

占领了高地，占据着有力地形，可是制胜之关键，是至关重要的策略之一，缺一不可，更何况，自家的浴室，这温馨又暧昧的地方，雾气弥漫，这本身就是他的福地，会给他带来好运连连。

大男孩不管三七二十一，来到坐便旁，登时就退下了裤子，他就当身后的妈妈是透明人一样，根本无视，并且，裤腰的退去之际，就是他硬邦邦的大鸡巴弹跳出来之时，如一条黑色大龙一样，龙头闪亮亮，就在胯间晃了晃，很是威风。

本来，他是不想硬的，起先，他本无欲，可怎奈，全身仅着一条浴巾的美艳妈妈实在诱人，妈妈太过性感，太能激发他热血男儿的冲动和本能，他根本就控制不住自己的东西勃起和胀挺，直撅撅地对向妈妈。

沈祥一屁股就坐到了马桶上，任由自己那根大鸡巴一柱擎天，红红的头儿直指天花板，他是毫无羞涩愧疚之感。

若想消除母子之间的矛盾，儿子就是要厚脸皮，主动而直接，这是放低姿态的孝义。

“你……”倪洁还握着门把手，她看着儿子高高怒挺着那根粗长肉棒，对着自己摇头晃脑，全无刚才的病态痛苦表情，她就知道自己上当了，又着了这坏儿子的道。

嫩白柔软的小脚狠狠一跺，她紧咬了一下自己的嘴唇，忽然就“砰”地一声关上了浴室的门，自己要关门打“狗”了。

来得正好，正好和你新仇旧恨一起算！她在心里恨恨地想。

倪洁依然冷着脸，目光平行，故意不看那个讨厌的东西，她走过去，胸脯儿挺挺地，就到了儿子身边，并居高临下地俯视着儿子。

莲藕般的玉臂条地伸出，一个突然袭击，小手便揪住了他的脸蛋，并狠狠地拧着，恨不能将儿子的一层脸皮拧下来，才能让她解恨。

“啊……哇哇哇，呀呀！好疼啊，妈妈，妈妈饶命了，饶了我吧！妈妈别这样掐我了啊，我真的受不了了呀，啊啊，疼死宝贝儿了啊，妈妈！”如杀猪般的嚎叫从儿子的口中传出来，冲刺着耳膜，回荡在这整个狭窄的浴室，倪洁看着儿子已经踢腾起了双腿，身子也向她这边倾斜了过来，是被她硬生生地拽过来的，她依然不放松，手指用力，掐着儿子。

她垂着眼皮，直到看着儿子的脸皮已经紫红，直到她的手指有点麻木，是用劲儿过猛的酸痛，她才放开儿子，让他逃过一劫。

“错没错？”以往带笑温柔的语气变成了毫无情感的审问。

“错了！”

抬手揉着通红的一块，低头嘟嘟囔囔，大男孩彻底不敢看妈妈的眼睛，而后，他似又心有不甘，又补了一句，声音小小的，低不可闻，“又……又没错！”

“哦？那你说说看，我倒是要听听你怎么巧舌如簧，能说出什么花来。”柳眉一挑，倪洁根本不屑一顾，甚至，她还和就儿子叫上板了，完全不顾及他们母子是何等姿态，自己，几乎全裸，小巧单薄的浴巾就堪堪地遮挡在她高高耸立的胸前，她滑嫩如玉的脊背上还挂着颗颗水珠儿，那丰满圆翘的大屁股就让暖热的空气亲吻着，就那样袒露着，肉很白，皮很嫩，臀峰优美。

再看看大男孩，因为脸上的疼痛，外在的遭罪，短暂的分神，他原本也是高高怒挺的肉茎，又变回了最初，缩回了毛丛里，又是一条软软的小鸡鸡。

或许，她是真的气坏了，又或许现在，母子这样，就是他们娘儿俩的日常，才让以往心思细腻的她撇到脑后，暂且搁置。

“妈妈，你觉得……对我姐咱们还能隐瞒多久？”

突然间，大男孩就抬起了眼睛，直直地看向了母亲，那坦荡荡的目光，是不躲不闪，灼灼如炬，“妈妈，我不想再偷偷摸摸下去了！至少对我姐是这样，妈妈，这样好累呢，我们明明那么相爱，那么离不开彼此，为什么不能得到咱们最在意的人那份支持和理解？她是我姐，是咱们最亲近的一家人！

没错，咱们是母子，是做了那种违反人伦的荒诞事，甚至是让人不耻，但是妈妈，相爱有错吗？

情爱是不是美好的？

如果是这样，那为什么要藏着掖着，不能找个懂咱们的人来认可咱们，来祝福咱们呢？

如果连我姐都要瞒着，那儿子觉得这份爱就像犄角旮旯的老鼠，是臭苍蝇，永远见不得光，永远卑微，妈妈，我想光明正大地爱你，至少，这份爱可以面对我的家人，我最在乎的亲人！同时，我更不愿意委屈了你，让你担惊受怕地接受我的爱，妈妈！”

沈祥顿了顿，又适时地添了一把火，轻轻地说了一句：“而且，你又怎么知道姐姐会反对我们母子相爱呢？”

说了这么多，句句真切，是完全地袒露着心声，句句发自肺腑，他是完全不按剧本走了，没有按着原台词说下来，说给妈妈听。

按照原计划，他是要依仗着妈妈对自己宠爱和忍让，和她说几句好话，腻乎她，既然妈妈已经对他放行，并且对他完全不设防，衣服都不穿，如此性感，那就意味着母子之间是大大有着缓和的余地的，即便刚才妈妈没有饶过他，毫无悬念地，狠狠教训了他，大刑伺候，但正如姐姐所说的，母子之间能有多大解不开的仇？

这些，正如姐姐所料。

可是，当他看见妈妈的气呼呼，不惜那样地惩罚他，既然不疼惜他，那就对她有着失望的意味，他就觉得说那些毫无情感含量的话是没有任何意义的，即便妈妈大度，原谅了他，不怪罪他刚才的胡闹，那他也是会觉得良心不安，对不起妈妈。

两个相爱亲密的人，就要坦然相待，对彼此真诚而忠诚，他觉得。

果然，这一招凑了效，他的一通真心之言打动了妈妈，她俯视自己的大眼睛不再那般地冰冷凌厉，逐渐，眼珠轻转，就变得柔和了起来，变得有一丝丝柔情的温度，又恢复了几许温柔。

甚至，是有点后悔，不该下手那么重，看把儿子掐的，都有点发紫了。

“那你怎么不提前告诉妈妈一声呢？并且……并且还那样对妈妈，让妈妈误会了你，你到底在想什么啊？”尽管是心软了，也暗暗责骂了自己，但倪洁还是将信将疑，她吃不准儿子是在拿话哄自己，还是刚才，他就是一时兴起，想占她的便宜，色胆包天，想在他姐的眼皮子底下找刺激，又在耍弄着她。

气呼呼的火药味已变了性质，明显是在不满地撒娇，而且，嫩嘟嘟的嘴唇也撅了起来，粉嫩嫩的，倪洁现在，就连她自己都没有察觉到，她的样子是多可爱，那是一种使着小性子的可爱，堪比林黛玉在宝哥哥面前的蛮横娇俏，是宛如少女般的憨直模样。

“对的妈妈，我就是要那样，让你不知道才好，那样，如果妈妈你当场就翻脸了，当时就骂我，或者回手就给我一个嘴巴子，就不会让我姐起疑，她最多以为是我不老实，侵犯了妈妈，那样一来，就能将妈妈撇得干干净净，毕竟你是母亲，我要挡在妈妈面前，护着妈妈的颜面，不可以让你一点点不舒服的，妈妈！”大男孩已经站了起来，他都没顾上提了裤子，就与妈妈平行地对视着，他又拿出了十二分的诚恳，去看着妈妈黑白分明的大眼睛，就坡下驴，既然是刚才，自己另外起了一个问题，那他就要有始有终，用真心去打动妈妈，让她彻底信服，让妈妈完全相信自己为她编造的情爱谎言，给她甜蜜。

“再说让你不知道，还有第二个好处，你知道是什么吗，妈妈？就是我可以做进一步的试探，看看你是不是跟我有着同样的想法，不想偷偷摸摸了！如果没有，那我再想别的办法，或者我就直接去跟我姐说！

说我从一开始，就是我缠着妈妈的，妈妈是逼不得已，妈妈不忍心看着我难受，伤害我，责任都在我！妈妈，我们既然相爱了，我是真心爱着妈妈，那我就要包揽一切，外在的困扰，心里的压力，都让我来扛，我就是受不了你有一点委屈，为了爱我而两难抉择，妈妈！”说着说着，他已经将双手放到了妈妈的肩头，轻轻按在那雪滑软嫩的肌肤上，而妈妈，原本还紧绷的双肩也一下子松懈了下来，从人的心理学上来分析，她是完全没有了攻击和防范，完全对一个人没了戒备之心，而这也是真心接纳一个人的体现。

女人眼睛定定着，好半天，她都没有从眼前这个少年的脸上移开目光，并且，那目光，是越来越炙热，越来越控制不住那即将就要大爆发的饱满情感。

在下一秒，倪洁就将所有的心之感想都付诸了实际行动，她不顾自己胸前的波涛汹涌，不顾了自己瞬间的春光乍泄，猛然间，她又来了个突然袭击，动作是和刚才掐儿子是如出一辙，简单粗暴，稳准狠！

只不过，相比之前的，这次是柔软、温热、滑嫩，如一股清风，柔柔地拂在儿子的嘴角、儿子的唇瓣，身上浴巾掉落之时，正是她踮起脚、吻上自己儿子之际。

两团肉乳颤颤地，全部贴着儿子的胸膛上，贴在他干干净净的T恤上，倪洁扭动着脑袋，嫩唇嘟嘟，她完全将儿子的唇舌含进了自己嘴里，又将自己的清甜软舌送入了儿子的口中，让他细细品尝，让他全部拥有，甚至，只要现在儿子想要，又动情发情了，想将她这个漂亮的全裸妈妈占为己有，她都会欣然给予，会甜蜜赠之。

士为知己者死，情因怜己者慰，能有如此之孝子，她是何其幸也！

自己之所以这样，如此动情，情之切切地深吻了儿子，是因为，儿子的话完全说到了她的心坎里，说到了她的忧心踌躇，而始终不知道怎样去化解之处。

半年之久，她付出了勇气，豁出了一切，天不怕也地不怕，但唯独，女儿的不知情，女儿还被深深蒙骗着，是她最大的忧思，唯一的顾虑，甚至是惊恐！

因为，没有不透风的墙，更何况，是根本就没有墙壁阻隔的一家人，她和儿子的情爱还能隐瞒多久？

自己还要躲避那身为母亲良心的拷问，以及对愧疚亲情的自责到什么时候？

这些，真像一条吐着信子的毒蛇，在对她目放寒光，阴冷森森，她想想，就是好几阵的惊悸，不寒而栗。

一个是曾经那么和她一条心，那么坚定地力挺她的女儿，一个是现在，这么爱着自己，给予着自己无限光与暖的儿子，手心手背都是肉，她哪个都不想去伤害，实在不想姐弟俩为了她而难过，彼此隔阂，一双贴心又可爱的儿女，她一个都不能少！

而她这个儿子，疼她爱她，有着担当的好男孩，正是她打蛇七寸的勇士，是她的守护神！

儿子，正用着一个个实际行动，在为她排除万难，在用着他高大宽厚的身躯，挡在她的前面，只为让妈妈的生活无忧，内心无虑，将来无惧，她想，在儿子单纯干净的思想世界里，只想给予妈妈一方纯洁剔透的净土，给予妈妈最完美的人生，最甜蜜的优质爱恋。

吻着吸着，大口大口地品尝着火热与激情，儿子嘴上的柔滑，倪洁伸出舌尖，细细地刮磨着那厚嘟嘟的软肉，不时，还轻轻含吮一下，仿佛就是吃不够儿子的清甜，嗅不够儿子的清爽，她就是爱不够儿子的清纯。

明明是情感单纯的大爆发，还没进入到情欲的旋涡，但身体，便不由地开始燥热了起来，即便，女人是赤着脚，就光着如此美感的裸体站在地上，站在儿子的面前，母子相拥，她那嫩白如云的肌肤还是染上了一层绯红，如天边的火烧云一样艳丽多彩，美不胜收。

慢慢地，她只觉得很热，身体发烫，在那双腿之间，正被浓密阴毛的屄缝也已悄然绽放，变得鼓胀胀、肉呼呼的，放下了气恼和误解，余下的，只有动情与思念，倪洁吐气如兰，灼热的气息都均匀地喷在了儿子的口鼻之上，她还在轻舔慢吻，犹自喜爱着，而后，她举起温热热的手掌，便覆盖上了儿子的侧脸，上下轻揉着还那还是红红的部位，那是自己的“杰作”，重伤了儿子。

“宝贝儿，还是不是好疼的？刚才是妈妈不好了，不应该那么不信任你，妈妈就应该先问问你的，妈妈，真是太鲁莽了，宝贝儿，对不起！”唇舌分离，依依不舍，倪洁心疼地替儿子揉着痛处，她的姿势依然未改，浑身光溜溜的，大奶丰挺，屄毛蓬松，自己这样，她知道，儿子最爱看了，那么她，就不去管那么许多了，惩罚分明，她就是有用自己这白光光、鲜嫩嫩的身子去补偿儿子，让他大饱眼福，让他搂着抱着，贴腻妈妈。

甚至，她现在眼里只有儿子，只顾着想对儿子更好，就完全忘却了所有，忽略了此时此刻真正的危险性，因为在今晚，并不是他们母子的二人世界，在这个家里，是完全不属于他们母子二人的封闭空间，刚刚儿子说了，他姐出去放狗了，那就随时都有可能回来，就随时都有可能让他们母子无处遁形，身边的炸弹，是存在着无时无刻不被引爆的风险！

只是现在，她不怕了。

因为，自己有儿子，儿子会与她共同承担，荣辱与共！

“只要妈妈能开心幸福，生活安逸，我死都不怕的，妈妈！”儿子见她好了，晴空万里，又变回了他那个温柔多爱的妈妈，儿子也立即变回了本我，噘着嘴，欢快地叫着，又说着孩子气的傻话，口无遮拦。

“不许这么说了，多不吉利！你和你姐都是妈妈的唯一，妈妈要你们好好的，健健康康，知道吗，宝贝儿？”女人都是很迷信的，尤其是在自己孩子的身上，更是不想粘上一丁点的凶兆，一点晦气的言语，听儿子这样的胡说八道，倪洁赶紧伸出一根白嫩的食指，按在他的唇上，并发出一句轻柔的警告。

举手投足之间，胸前两只肥大白嫩的巨乳，自然就被她带动了一阵晃颤，一道惹人着迷的肉色白光，即便动作不大，但她的这一对大奶子，似乎就是要与地心引力抗衡一番，还是沉甸甸地抖动了起来，向上甩晃，又沉沉坠下，白花花、肉肉呼呼的，煞是好看。

显然，这样迷人又惹眼的春光，自然是逃不过欣赏它们的一双色眼，迷恋它们的一双色手，儿子眼巴巴地看着，眼馋着，一双大手紧随其后，就随着他发光的眼神探伸了过来，儿子毫不客气，又精准无误地便抓摸上了两只大奶子，有力的五根手指顿时陷入了一坨滑滑嫩嫩的软肉当中，两个丰润怒胀的乳房，立即被他抓个了满满当当，与此同时，儿子给予她的回馈，也立即是一脸的舒爽，一脸的享受满足，这阔别半月有余的小表情、小模样，真叫人喜欢，发自内心地爱。

原本纯净明亮的眼睛又眯了起来，一脸痴迷，儿子大手摊平，以最大的限度贴在她爽滑温热的乳肉上，他就像是一个盲人一样，在漫无目的，在寻寻觅觅，摸搜那他最是舒服的一块，两个鼓胀滑软的奶子就这样高高地耸着，安安静静地，儿子揉摸了片刻，终于找到了他的向往，他的渴望，那便是，她逐渐凸起硬挺的奶头！

两颗本来就很大、很有质感的暗红蓓蕾，在一阵不轻不重地搓揉之下，终于变得更加鼓满，更加挺胀，就犹如两颗成熟饱满的枣子，红得娇艳，入口甘甜。

而她自己，这具鲜美白嫩的身子，就是传输营养与量能的树干，不但给予着自己枝繁叶茂的丰腴，珠圆玉润的美丽，而且，她更能给予儿子蓬勃直挺的动力，激发他一个年轻大男孩的性欲本能。

眼睁睁地，就在她这个母亲的眼球底下，她亲眼便目睹了自己的儿子的勃起发情，儿子的鸡巴，就在明亮的白炽灯下硬了起来，黑黝黝的棒子还泛着几分淫靡情色的光，几分诱人性欲的色彩。

叫人看了，就真真地想舔！

“哦哦，妈妈，你真好！半个月了啊，儿子又终于摸到你的大奶子了！知道吗，妈妈？刚才在吃饭的时候，我真的就忍不住了啊，妈妈，我还是不想骗你，试探你是一方面，但是，我也是真的想亲近妈妈，妈妈，我真的管不住自己了啊！尤其是看着妈妈你那么一身紧绷绷的衣服，让你的奶子显得骨溜溜、胀挺挺的，我就是想摸啊，妈妈！我是太想你了啊，妈妈！”她发现了，只要儿子将双手放到她鼓胀柔软的乳房上，又一声声地叫嚷着“妈妈”时，他就特别兴奋，连说话声都变了，变得尖锐而高亢，都有点不像她那个温和听话的乖乖孩子。

而她自己，亦是如此。

其实，就算今天没有这番，母子俩的误会再和解，又裸身对着彼此，爱意深深，那她也是忍不住了，月经刚走，本就是一个女人性旺盛的到来，她也是十分地想，再加上，半个月都是禁止儿子碰自己，禁止了母子俩的一切爱欲行为，她就是想给自己和儿子创造一个爆发点，一个久旱逢甘霖的索取，一次性的挥霍与享乐，天天都小打小闹，那只不过是隔靴挠痒，治标不治本，反而还有害于儿子的性能力，自己本身就是医务工作者，所以她自是知道，隔着一段时间的性爱，才是对男人最为健康的，野火燎原，用歪门邪道去解决生理问题，过度帮儿子弄鸡巴，真是没啥好处，除了能看见小宝贝儿一脸舒爽以外。

她甚至都想好了，今天晚上，不管有没有女儿在家，自己都要爬上儿子的床，不顾一切，与自己心爱的小男人偷偷摸摸，享受春宵一度，就如女儿第一天回家那样，同时，她是越想越兴奋，是那种好女人在搞婚外情的兴奋，而且，还是和自己的亲生儿子！

乃至下午，她就有点坐不住了，屄口一直是潮乎乎的，还有点痒，自从提升为副院长了，她反而还有了充裕的时间，不用监管那么多的工作事项了，于是，她便给女儿先打个电话，想探探口风，看看她回家了没有，如果女儿回家了，她只好再寻它法，甚至，在办公桌的后头，她转了转亮亮的眼珠，都想到了同儿子去约会，和儿子去开房！

一下午的时间，她太想和儿子共浴那大好时光了！

真的好想让儿子趴在自己雪白通透的身上，有力地耸动着屁股，用力地揉她奶子，大力地干着他妈妈，一脸欢脱。

现在，被自己的宝贝儿勾起了会爱的欲望之后，她表面上还是那个温柔贤惠的女人，是为人亲和的倪副院长，可是，没人知道，她现在的闷骚，她现在的思春，她现在潜藏在心里那份对性欲的贪婪和迷醉。

一个人，都有着两面性，而她不为人知的另一面，只属于儿子。

而现在，倪洁必须要重新显现出自己的另一面，再次示人，而那个人，就是她另一伴的唯一，与她最亲的女儿。

最亲最爱，她都要！一个都不能脱离她这个母亲温暖的怀抱！

“傻儿子，小宝贝儿！你以为你姐就那么好糊弄啊？相爱都是两情相悦的事，都是男女对方自愿的，你以为你就这么去说，还是你威逼妈妈的，就以你姐那么聪明，那么了解你的性格，她能信吗？

最终你姐还不是得来质问妈妈，她要是不能理解，不支持咱们，极力反对，到那时候啊，咱们母子不还是一样是热锅上的蚂蚁，一个都跑不了！”倪洁柔声说，她耐心地同儿子分析着，头头是道。

肉棒颤颤，大奶绵绵，她和儿子两处美妙诱人的地方，都被彼此享受着，被彼此拥有着，儿子揉摸着她这一对大奶子，已经用上了力道，女人瞅着儿子，心动使然，欣喜交集，她也伸出了柔嫩的玉手，去轻握了儿子横立在胯间的肉棒，温暖的手掌触摸到那热热的薄皮，细滑的掌心剐蹭着那椭圆的龟头，她只想，让儿子更加发情，更加舒服。

明知不合时宜，但她还是继续挑逗着儿子，继续让儿子有着男儿的冲动，鸡巴坚硬。

单手搓弄着肉棒，轻柔地撸动着上面的薄皮，倪洁的另一只手就伸到了儿子躯干上，她掀开了儿子的T恤，温热热的手掌覆盖在他结实且火烫的皮肤上，她知道，儿子摸着她的喳，这是他的动情所致，浑身燥热，于是，她也不再拖沓，手上忙乎几下，她也让儿子同她一样，全身赤裸了。

即将缠绵交欢，自己就是受不了男女双方还有一层衣料的憋闷，她看着都热得慌。

倪洁双手连动，三下五除二便将儿子剥了个一丝不挂，将儿子的衣服随意一扔，倪洁竟然妩媚一笑，向他投过去一个调皮又赋有风情万种的眼神，似在逗弄着宝贝儿，让他别紧张，接下来都交给妈妈，都由妈妈来处理就好了。

噙着笑意，又握着儿子的大鸡巴，女人白花花的身子就慢慢地蹲了下去，逐渐，随着她视线的下移，在面前，就出现了一根怒挺直长的东西，红红的头儿，光滑而坚硬，黝黑粗大的棒子是不可抑止地怒挺着，即便自己正抓着这个招人稀罕的鸡巴，将其固定，但这个东西还是向上弹动着，险些触在了她的鼻尖上，显得很顽皮，又显得活力十足。

“宝贝儿，妈妈知道刚才错了，现在……现在妈妈就来舔你的大鸡巴了，看宝贝儿硬得，妈妈真的好稀罕呢！妈妈这样补偿你，好不好？儿子的大鸡巴、好鸡巴，妈妈最爱吃了，妈妈的好宝贝儿！”软手轻撸，温柔地套弄，使滚热粗大的肉棒来回擦蹭着温软的手心，倪洁媚声说，言语放浪，故意说着儿子的喜好，说着“鸡巴”给他听，柔声软语，哄儿子开心。

果然，一阵晃颤，一下挺直，都来自他年轻男孩那生殖器上的动力，他的母亲这样淫荡，这样言语粗俗地挑逗着他，儿子想淡定，还能熟视无睹，那太难了！

伸出刚刚与儿子亲吻的舌头，水嫩滑软，刚刚舔舐了一下，她和儿子，赤裸裸的身体均是一颤，兴奋得不得了！

儿子“嘶”地一声，吸了一口冷气，抓着她奶子的宽大手掌更加用力，更加没有了轻重，而倪洁自己，含苞欲放的屄唇已经打开，正在吐纳着温热热的空气，正在释放着饥渴的气息。

自己，每次在亲自给儿子舔鸡巴，给他吮吸着坚硬发情的龟头，她都很亢奋，是难以自持的激动。

现在，又去触碰着他身上另一个小孔，去轻舔着他射精尿尿的马眼，两处儿子身上的小孔，自己软嫩的舌头都进入过，都舔吮过，这可真是刺激！

不由地，自己的软舌由上到下，从圆圆的龟头底端，一直刮磨到儿子鸡巴的上方，舔到了儿子的薄皮，一路湿湿滑滑，一路亲亲吻吻，看得出来，她并不着急，并不急于给儿子更多的快感，她要慢慢来，甚至是越慢越好。

因为，她要建设一个强大的心理承受能力，一个足够抵抗自己接下来所要做的一切不确定的因素，成与败，是与非，她都要统统担当，勇敢应对。

可是儿子，明显不是这么想的，对性爱的润物无声，并非是他想要的。

“哦！妈妈好爽，妈妈又舔儿子的龟头啦！快点的啊，好妈妈，我要！我要妈妈快点把我的大鸡巴含进嘴里，哦哦，妈妈，妈妈让儿子爽，让我舒服，妈妈我要！”双腿抖颤，音调发飘，大男孩一只手随意地搭放在洗衣机上，另一只手更加粗暴地抓揉着妈妈的大奶子，妈妈，正随着她头部的轻轻运动，而带动着她那一对丰满雪嫩的乳房一阵摇动，细滑的皮肉不断地拍打着他的掌心，不停地往他的指缝之间钻着，满满当当的温软与舒爽，就是最好的连锁反应，他更加用力，更加贪婪，去享受妈妈的硕大肉球。

他真没想到，雨过天晴，妈妈竟是这样，竟然对他这样的好！

起初，不但主动送上了让他极度迷醉的香舌深吻，母子俩就站在原地吻得人神共愤，爱得天地可鉴！

之后，母亲又让他见识了她的性感，她的美丽，真真是美得不可方物！

他猛咽着口水，就见自己妈妈的一对大肉奶呈现了出来，有一点点下垂，但那正是因为这样，才更是显得这对奶子的肥满，这对乳房的敦实，这对大肉团的吸睛之处。

是的，似乎在眨眼之间，他又硬挺了鸡巴，又是重振了雄风。

妈妈，真是个好看的女人，她的笑甜美而纯净，如天山上洁白的雪，没有一点点的杂质，她就那样微笑着，挺着大胸脯儿，任自己亲近，任自己采摘，大奶子肉肉呼呼的，堪比丰甜雪梨还要诱人，看起来还要可口多汁，他眯着眼睛，摸上去，细滑软腻的触感，掌心里的温柔真让他魂牵梦绕，心驰荡漾。

此时此刻，妈妈又是这样，就蹲在他面前，温暖的小手握着他巨大的男根，她自己亲儿子的大鸡巴！

妈妈撸撸弄弄，吻吻舔舔，完全不顾伦理约束，只顾施展唇舌功夫，在无限宠溺着自己，她的心肝宝贝。

“好啦，回家喽！去跟你哥和妈妈玩吧，进屋去看看他们在干什么呢，乖，快去！”妈妈光洁丰肥的大屁股就这么撅着，看得真是让人双眼冒光，性欲的火焰也是在一片片蔓延着，逐渐就要野火燎原，欲火攻心，不由地，大男孩还挺动着几下腰胯，去迎合妈妈，去索要更多，滑滑的龟头几乎都戳到妈妈的口腔里，碰触到了妈妈硬硬的牙齿，让她吃含。

而此时，在浴室外面，便传来了防盗门被打开的声音，紧接着，就是一声欢快的话语，明显，是姐姐在说话，对小狗说。

分明是早有准备，甚至是预谋，但就这样光着身子，让妈妈给自己吮着鸡巴，妈妈白花花的身子在明亮的灯光映照下，更是有着无处可逃的性感，母子俩是这样的淫乱，是无处隐藏的躲避，故意，当听见姐姐那轻快的话语，还是让大男孩浑身一颤，精神一紧，着实有着被人捉奸抓双的慌张。

而妈妈，自然是比他更甚，不胜慌张，她光光的胴体就是徒然一抖，还抓着自己大鸡巴的小手也上下晃动了几下，险些撒开。

这是自然，毕竟妈妈是毫不知情的局外人，正是身在他们姐弟给她下得甜蜜“圈套”里，她所承受的心理波动当然是会更大，更会是担惊受怕。

然而，接下来的一幕却是让大男孩始料未及，是大大出乎了他的意料，相信，就算聪慧的姐姐在这里，也会呆愣当场的，傻傻地看着母亲的所作所为，随后一系列的举动，至少，沈祥就是这样，低着头，傻呆呆地看着妈妈，并，任其摆布。

随着听到姐姐的换鞋进屋，他看见，妈妈只是轻微地晃动了一下，或者说这只是她下意识的反应，而后，妈妈玉手松开，嘴唇微张，便放开了她挺直的肉茎，不摸不吸了，妈妈没有催促他穿上裤子，一副像过街老鼠一样的慌里慌张，而是，她面色平静地就站了起来，又与他面对面地平行着，紧接着，她便一转身，将一扇柔嫩白滑的后背，以及两瓣丰肥鲜嫩的大白腚对向了自己，由于他和妈妈离得很近，只有指掌的距离，又是在这么点的地方，一前一后，不管妈妈是故意的，还是无意为之，她滑爽肉乎的肉臀都能触碰到自己越发肿胀的龟头上，温热细嫩的肌肤擦蹭着大鸡巴上的敏感神经，是暖融融的温柔，是细嫩嫩的舒爽，不由自主地，完全是妈妈给他带来的刺激，大男孩便双手垂直，犹自就是挺送了几下下身，让已经暴涨粗粗的鸡巴去更加贴腻自己那片向往的美好，更加亲近妈妈。

显而易见，他是想性交做爱了，是想肏自己的妈妈了！

大男孩舔着自己发干的嘴唇，看着眼前的女人弯着腰，灼灼的目光落在了那一对摇摇晃动的大奶上，要了这个女人性感美妙的身子，乃是他当下最为至关重要的饥渴。

而知子莫过母心，疼儿莫过母爱，儿子这样急切，妈妈自是了然于心，倪洁的手臂下伸，从自己毛茸茸的胯间探了过去，在经过的同时，她滑嫩的小臂还擦蹭着自己软软的阴唇，绵绵的屄毛，一阵源自女性生殖器的爽快，顿时让她白光光的身子打个激灵，胸前的大奶子更是一阵控制不住的摇晃，晃出了一道道的肉色白光，性器的强烈刺激，使她双腿一夹，那本身就饱满肉乎的诱人鲍鱼都被她硬生生地挤了出来，变得更加诱惑而惹眼，不过这些，她还是觉得不够过瘾，不够刺激，自己单独玩摸，哪有和男人互动，被自己亲儿子的大鸡巴插进来得痛痛快快，销魂畅爽？

尤其是此时此刻，身处在此情此景，冒着和儿子偷欢的风险，又是故意想让人知道的处境。

既然无路可走，那就破釜沉舟，索性摊牌！

是的，这就是现在倪洁确定要做的，想要去做的，她愿意，为了儿子再次大胆一回，再度疯狂。

儿子，一个这么好的大男孩，阳光帅气，他都不怕，面对老是管着他的姐姐都能无所畏惧，敢于承担一切，那么她，作为他的妈妈，还有什么理由躲在后面，不敢站出来，畏首畏尾？

再说，面对着对自己知根知底的女儿，又是和自己患难与共的贴心小棉袄，她还有什么好隐瞒的？

曾经的阴暗，是她们母女共同的磨难，那么，现在的幸福，她就要让女儿看到，自己已然沐浴着阳光，她已找到了幸福，爱的港湾。

她不说，现在她就要用自己的实际行动给女儿看。

一个心智健全的女人，还有比和一个男人，就在自家，自愿做爱交欢更能说明一切的吗？

如果女儿理解她，还能一如既往地支持她，女儿就能接受或默许了她所做的一切。

其实，接下来所做的一切，所有发出的声响，她是希望女儿能够漠视，能够装聋作哑才是最好，女儿就自己默默地心知肚明就好了。

毕竟，自己是她母亲，她母亲和她亲弟弟这样地胡乱地纠缠，又是如此狂热地爱着对方，妈妈爱上了自己的亲儿子，她真怕自己单纯的女儿会接受不了。

不过，都到了这一步了，她也只好去放手一搏了，无论如何，她要争取和儿子的幸福、在一起的权利才是最为重要。

没有看，却一下反手抓住了肉棒，此时，儿子又和他漂亮的大奶妈妈在一起了，光裸地共处一室，沈祥自是兴奋，大鸡巴高高怒挺着，龟头上翘，握着那滚烫烫的鸡巴，倪洁便犹自扭动起来那肥美雪白的大屁股，可能是在暗示儿子，他姐回来了，让他别太紧张，一切如旧即可，她往后凑着一个白白的美臀，不断擦蹭着儿子肿胀的龟头，给予儿子最为舒爽的感受，善待别人，就是对自己更好，这句话真是没错，回头看着爱儿一脸的欢悦，是因为妈妈正在给他弄着鸡巴的舒服，仰着头，眯着眼，哼哼唧唧的，女人的扭腰摆臀，便是更加卖力，更加贴近了儿子。

本身，她就非常的白，身形优美，再加上她的摇头晃脑，乳摇臀扭，纤细有力的腰肢与肥大的丰臀、鼓涨的豪乳形成强烈的对比，此时此刻，在明亮的白炽灯映照下，倪洁真像自家欢快的拉布拉多犬，只不过，是那条小母狗长大的模样，且即将交配。

而现在，自己却真的要和儿子交配了，实实在在地性交！

浑圆滑爽的屁股已经抵在了儿子的肚皮上，退无可退，儿子铁杵一样的肉棒也已经被她提了上来，顶在那肥嘟嘟的肉丘上，倪洁紧咬下唇，手上依然动作着，因为兴奋，因为紧张，那两瓣肥软的阴唇已经打开，悄然绽放，趁此时机，她便使儿子的粗硬龟头在上面轻缓研磨，在上下温柔擦蹭，她让，儿子还没要了自己之前，就率先给予了他销魂一般的舒爽。

而后，女人腰臀往后一送，那粗大的龟头刚好卡在她柔软的玉门当中，刚好被她柔滑的屄孔套上，轻轻地箍在里面，但并不深，她那屄口，只是感受着男性气息浅浅的存在，感受着儿子的肉棒安静地杵在那里，正散发着烫烫的热气，烘烤着她整个湿淋淋的屄，而她这一下子，将儿子粗大的肉棒，以及鸡巴周围的气流都一并包进了自己的身体里，力道十足，再一个后耸，她一并就将儿子整个粗挺鸡巴裹进了自己的身体里，狠狠地干了她！

“啊……好舒服，宝贝儿，妈妈好爽！”大力地冲撞，皮肉的交磨，阔别已久的畅快，终于让这个正在偷欢的女人淫叫了出来，很大声，很忘情，很是痛痛快快，儿子的鸡巴不动，就那么挺立着，倪洁自己就让其进去，并插得不浅，堪堪都到了子宫，她弯着腰，大白屁股真的像发了情母狗一样，高高地撅着，一下子，她想到了现在的姿势，此时的处境，便马上释放了她憋屈已久的欲望，和想要让人理解的述说，她声音软软，又不失高亢地大叫着，浑然忘我。

同时，她也发出了信号，并不住地在祈祷着，希望这一次是积极的，不会有第一次，被女儿撞见了裸身的自己，那样的无措和悲痛，生无可恋。

只是，妈妈的性感，妈妈的这样豪放，并未能感染儿子多少，他未动，肉棒就那样直直地挺着，站姿僵硬。

“妈妈……妈妈你这是干什么啊？我姐回来了呢，就在门外啊，妈妈，咱们这样，妈妈你不害怕吗？”沈祥感受着肉棒上的温暖，被自己妈妈嫩肉夹裹的舒服，柔柔滑滑的，麻酥酥，从惊蔓延到全身，顿时让他一个战栗，同时，也一下子让他看似就是如梦方醒了。

戏要做足，不能见便宜就上，贪得无厌，这样才显得真实，他和姐姐配合得天衣无缝。

这些，是提前都设计好的，他来哄妈妈开心，软磨硬泡，最后争取母子俩在光裸之际，自己尽可能就要和她欢好，争取上了她，直到姐姐回家，目睹一切，最后下半场的戏份就由她来出演了，去扮演体贴知心的好女儿，当然，姐姐本身就是那样的，她根本就不用去演，姐弟俩里应外合，将给妈妈制造一个幸福天地，让妈妈，彻底无忧。

然而，妈妈刚才的主动，妈妈与自己的大胆主动，还是让他吓了一跳，本以为，妈妈放开了自己的鸡巴，又转过了身，他以为妈妈是要穿上衣服，不管他了，毕竟，儿子进去上厕所，妈妈在里面干些别的事情，她就那么走出去，也能解释得通，妈妈若想欺瞒姐姐其实不难，可是，他万万没有想到，妈妈不但没有跑，没有慌乱躲闪和逃避，反而，她选择了另一种背道而驰的方式来处理，不惧不怕！

主动出击短短的数十秒，妈妈就已然做出了决策与行动，与她儿子做爱，她没有一丝一毫的犹豫，妈妈是这样的敢作敢为。

而且，还是以这么好看、这么诱人，甚至是这么淫荡地姿势承担下来所有。

妈妈，浑身是嫩白光滑，风情无限，她撅着屁股，上半身微微前倾着，大男孩尽管站在她的身后，鸡巴顶着妈妈，又与她性器交合了，但妈妈的身前，她胸前的丰硕与饱满，那白花花的光景，大男孩看得可是清清楚楚，他的视线穿越了妈妈，直接投到了妈妈轻轻扭动而摇晃不止的大奶子上，从后面看，妈妈的乳房也是真的好看，有着很优美的弧度，上圆下尖，那对丰满奶子，就像两个嫩葫芦一样，顶端是圆球状，肥满丰润，底端则是锥子型，坚挺突出，暗红色的乳头涨卜卜的，就那样悬挂在暗褐色的乳晕上，就像是一颗被展览示人的钻石，夺目而耀眼。

妈妈那一对大奶子就这样垂吊着，随他欣赏，沈祥的大鸡巴紧绷绷的，全方位地感受着妈妈屄眼里的温软和紧致，他就这样，老老实实地插着妈妈，凸起的鸡巴就以静止的状态浸泡在妈妈水水的小穴里，些许，妈妈是紧张，妈妈还是被巨大的忧顾笼罩着自己，这样就转化了生理反应，妈妈屄腔里肌肉都在剧烈地蠕动着，一波波地，在轻挤、在轻磨他插进里面的大鸡巴，让他好不享受，又麻又痒。

尤其是，他已经裂开的马眼正在吸收着妈妈肉屄里面的淫水，温热热，都一点点地涌入他自己的身体里，这种用自己另一个小孔，去吸吮妈妈的琼浆玉液真的很好，真的是一种绝妙的感受，他插着，妈妈在心甘情愿地给予着，这才是真正的母子交融啊！

沈祥看似傻呆呆，似被母亲的举动给吓住了，实则，他甚是享受，是用全身心地在享受！

不管是视觉上，还是在身体上，在短暂的这数十秒中，他就要一网打尽，看尽所有。

虽然在压抑着，在极力控制着心中的兴奋点，控制那即将蓬勃而出的欲望，但贪婪的念头，以及对妈妈的饥渴，还是让他轻微地耸动了几下子屁股，让坚硬无比的鸡巴，在妈妈柔嫩的肉穴中不动声色地抽插了几下，他抿着嘴唇，并暗暗祈祷着，希望妈妈不要察觉才好。

果然，由于助力，奶子在轻微摇荡着的妈妈，她真的没有留意到这些，妈妈只在意她现在自身的处境。

并且，自己在动，单纯的妈妈还以为是儿子害怕了，想要拔出去，不愿意连累妈妈，她反手就按在他的屁股上，让他别动，就这样，母子结合着，用母子性交来证明着一切。

“儿子，好宝贝儿！别动，不要拔出来，就这样在里面一会儿，咱们不费口舌了，没用！宝贝儿为了妈妈都可以的，连你姐都不怕了，不怕她打你，那妈妈也要身先士卒，来吧，让你姐看看，没事的，妈妈相信，你和你姐都是妈妈的好孩子，你爱妈妈，你姐也会理解妈妈的，妈妈也不想这样下去的，去隐瞒自己的亲人，那样真的好累啊！

宝贝儿，是你给妈妈的勇气呢，只要一直有你，妈妈就不怕！”妈妈纯洁滑嫩的肉屄正在吸吮他的鸡巴，一紧一缓，不紧不慢，妈妈回过头，同样用着一张纯美干净的俏脸面对着他，眉眼之间皆是正气，是一脸的认认真真，若不是，母子俩现在这般，她光着腚，大大的奶子就挂在胸前，没遮没拦，裸裸地摇晃着，那就简简单单看着女人这副神情，这一套为爱执着的言辞，她是绝对让人想不到，这是一个正在与儿子乱伦做爱的女人的。

她的纯情，就是在追寻一场普通而又是轰轰烈烈的情爱那样的特征，所以，她才是这样，坦坦荡荡，无愧于心。

“啊啊……儿子你快动几下，你这样……这样插……鸡鸡就插在里面，真的好得劲儿啊！妈妈是女人，自然也会想男人的啊，想男人来疼爱妈妈，这些，你可知道啊？我儿子最好了，鸡巴那么硬，还那么会照顾人，妈妈真的离不开你啊！

妈妈……妈妈现在跟你说了，就真的没什么好怕的了，儿子将大鸡巴快动起来啊，深深地插妈妈，来爱妈妈，妈妈要！”几乎不等儿子反应过来，倪洁又是一串高亢的淫叫，她这样可是标标准准地在叫床了，是一个女人在做爱中最普遍的表现，也是最满足的表达，更是她最决绝的表述，切断后路，她才能专心应付即将到来的一切，心向一处。

她喊着，似在叫床，在说着没有多少营养的话，是在纯粹地发泄着自己的欲望，被儿子肏爽了，实则，披头散发的她，昂着头，奶子摇摇晃晃的，越叫越大声，全是为了隔墙有耳，全是故意说给女儿听的，她被插着屄，一个最是舒爽的时候，还不忘抒发着自己的真实情感，难道，这还不能说明自己的真实情爱吗？

她的这般，所做的一切，门外的女儿听没听清楚，有啥触动，她是一无所知，然而，那如高大铁塔一般，用着黑影完全笼罩着自己——她的儿子，正在干了些什么，儿子，已经挺动起来下身，很有节奏地，用着毛乎乎的下身正冲撞着滑嫩的屁股，深凹的臀缝，突出的屄唇，儿子湿乎乎的大家伙，他粗壮铁硬的大鸡巴终于如苏醒黑龙一般，开始折腾了起来，开始翻江倒海了，儿子顶着自己白嫩嫩的身子，他吭哧着，开始用力，鸡巴有意识地上挺着，由于已经插进去了多时，水很多，故而母子现在的结合，母子此时的交欢根本就是如鱼得水，自如欢脱。

妈妈脱光衣服的性感，妈妈在性爱中的叫床，乃是儿子在跟妈妈做爱中的导火索，最是刺激的一剂猛药，儿子想要淡定，若要还是想心如止水，那绝是不易，那不可能！

原本自然垂直的双手也摸上了妈妈柔软的身子，且一点点地游走着，一寸寸地抚摸着，缓缓往上，那肌肤，无一处不滑爽，无一处不腻软，大男孩手掌如大扇子一样，完全摊平，完全覆盖在妈妈光溜溜的肌肤上，他鸡巴戳戳顶顶，一点点地开凿，一点点地挤入，挤入妈妈层层软滑的屄肉，一点点地肏干，终于，伴随着妈妈的身体一下下地前挺，他在后面，也摸上了自己的目标，那鼓胀浑圆的大奶子！

大手如钢爪一样，有力地扣住了皮肉，又抠进了奶子肉里，沈祥毫不客气，毫不迟疑地就开始抓起了妈妈的胸前巨乳，他手掌大张，又是极不老实，上下搓按，用劲儿揉捏，他宽厚的手掌托着妈妈奶房的下端，手指轻拂，摩擦着光滑细腻的皮肉，不时，他便手指都聚拢起来，再用力一捏，马上，妈妈那两个肥白柔滑，如软腻的牛奶乳酪一样的奶子，立即就变了形，乳头突出，奶房上挺，妈妈鼓胀胀的一对大喳，宛如那高射喷泉一样，他揉揉捏捏，恨不能，真给妈妈挤出了甘美奶水，他方满足。

而实际上，也的确如此，他口干舌燥，真想吃！

就把大脑袋埋在妈妈的怀里，有力拱着，使劲儿蹭着，全心全意地安心享受着那对乳房的温热与清甜，让妈妈给他甘甜的母乳。

“唔……妈妈好爽啊！咱们的爱真的无处不在呢，妈妈！让我姐看看啊，就这样，咱们是多么好，多么相爱，多么幸福！妈妈，鸡巴就这么肏着你得不得劲儿啊？

我就要让妈妈做这世上最最幸福的女人！妈妈，你这样，也好性感啊，浑身都香香的，嗯……妈妈你是用得香芋味的沐浴乳吗？我最爱闻了！

妈妈，我想吃喳了，就这么用鸡巴日着妈妈，裹着妈妈的大奶子那样最爽了啊！哦哦哦……我鸡巴真硬，儿子是被妈妈弄硬了鸡巴，我们姐弟都是被妈妈生出来的，现在，我就在肏你呢，妈妈！我就当着你姑娘的面肏你，这样爱你，好不好啊，妈妈？我还想肏我姐！你们，都是我最爱的女人，我就要你们给我爱，用大鸡巴插你们！啊啊啊，那样太刺激了啊，姐姐，快来啊，来一起嗨啊，我想肏你！啊啊……吼吼吼！”摸上了奶子，胯骨顶送的频率明显加快了一倍，睾丸甩荡，就跟妈妈摇晃不停的大乳房是一个频率，又是一阵叫人晃花了眼的美丽。

而越是这样，越是有着让人干劲十足的连锁反应，回应着妈妈，大男孩也是喋喋不休了起来，嘴皮子和鸡巴头子同时用力，他用鸡巴戳撞着妈妈，结实有力的胯骨带动着妈妈一波波的臀浪，带动着那一波波雪白的肉浪起起伏伏，上下翻腾，同样是美不胜收的好看。

儿子肏妈妈，弟弟上姐姐，身为好女人的妈妈哪里受得了这样的刺激？

听着自己的儿子这样明目张胆的胡说八道，妈妈白嫩嫩的身子又是一抖，还紧紧箍裹着他大鸡巴的热烫肉屄跟着就是一阵缩缩，一阵猛烈地颤动，一股淫水，就在妈妈的阴道尽头，在那不断扩张的子宫颈里，大力地喷洒了出来。

细微的声响，来自妈妈的体内深处的，尽管轻不可闻，尽管被母子俩大力“啪啪”的性交声给掩盖了下去，但“滋”地一声，母子俩还是听到了，准确地说，是真真切切地感受到了，那是一股激流，击打在滚热坚硬的龟头上，女人性高潮的喷射，都淋在了自己儿子的生殖器上，洋洋洒洒。

他终于，把妈妈给干得潮喷了！

浑身依然都在用劲儿，这样就使得双腿有点发软，大男孩站立着，孝顺的他由急到缓，放慢抽插，他轻轻地揉弄着妈妈的乳房，静待着，让妈妈充分有着性快活的体验，让她舒坦。

“进展得真快啊！我出去放狗的工夫，你就把妈整得高潮了！果然是母子深情哪，不错不错！”披头散发，又是娇喘吁吁，浑身，从头到脚都染上了一抹晕红，光着身子，使得女人就像一朵大红牡丹，粉嫩娇艳，身体绵软软，使倪洁不得不微微后靠，将自己这一身的丰满白肉都投到儿子的怀里，肥滑的大屁股仍然贴在他的小肚子上，她仍然，任由爱儿贯穿着自己整个逼仄濡湿的阴道，高潮的余味让她一时麻木，一时分神，她什么都不想做，不想去管，自己现在，只想做儿子怀里的一只小猫咪，一头小奶牛，被他爱抚，给他摸奶，这就挺好。

奶子上，还是温温热热，她满足着宝贝儿，给儿子摸着，那根肉感十足的鸡巴又开始有了动力，儿子还没射，硬邦邦的，他就不可能老实安分，儿子抱着她，触感紧致的大肉棒又开始运动了起来，直插猛顶，长驱直入，儿子对她不依不饶，继续拿他最爱的妈妈泄欲，大干特干。

母子欢脱着，但不料，这时，一句清凌凌的话语打断了她所有美好设想，所有短暂的惬意，以及，又将要一触即燃的激情，浴室的门，突然被人推开，一个人，就那么站在门口，出现在母子俩这肉欲浓浓的眼里。

并且，那人还背着手，笑意盈盈的，明显是坐看好戏的神情，不气不恼。

然而，这还不是让倪洁最惊讶的，被发现了自己和儿子偷欢，就在自己家里，明目张胆地做爱，女儿却是这般的表现，泰然自若，面色从容看着她弟弟大大的生殖器，还插进她母亲的肉穴里，生育她的地方，男女性交。

倪洁是瞬间就睁大了眼睛，在她那黑白分明的瞳仁里，只有那具和自己同样一丝不挂的年轻身体！

那粉粉嫩白的肌肤，仿佛轻轻一捏，都能挤出水儿来。

那圆圆高耸的乳房，仿佛轻轻一握，就可软了化了一般，肥美丰盈。

那漆黑浓密的阴毛，仿佛轻轻一拂，便能随之摇摆，柔如海藻。

此时此刻，这亲密的一家人宛如静止，又是如此淫乱地坦诚相见，所有的隐私处，所有的神秘点都逃不过彼此的眼睛。

而最刺激的是，还是妈妈和儿子，妈妈，如是在扎马步一般，雪嫩的白腿大大地分开着，如此不雅而豪放，并且，在那尽头，那毛乎乎的一片，那厚厚嘟嘟的肉缝中间，正戳着一根粗粗大大的鸡巴，一根成年男性的生殖器，那可是，她儿子的！

第一次目睹，如此直接地看见了自己平时端庄温柔的母亲被一个男人、自己亲弟弟给日了，日着他们姐弟共同的母亲，是真正的母子乱伦！

沈慈白花花的身子也不禁抖颤了起来，她的一双手就像得了帕金森一样，不听使唤地颤动着，姑娘只觉得奶房鼓鼓的，屄缝胀胀的，又酸又痒，好想去摸，想去痛痛快快地自慰一番，就如午夜如梦之际，姑娘犹自疯狂想念着他们母子那般。

眼见为实，远比跟自己暗暗幻想，独自意淫来得还要痛痛快快，还要让人大为解渴，是真真地让人大呼过瘾！

姐弟之间，就是有着某种心灵感应，她虽没动，就站在门口不动不语，但心潮澎湃的悸动就是几乎默默地传给了弟弟，弟弟，是因为自己，他身子美美的姐姐出现在门口，他饥渴的视野里，弟弟便是得到了很好的助攻，一个赐予他再次发挥自身力量，以及鸡巴上动力的技能buff，他只是静态地坐定了几秒，但更像是给自己加血回蓝，上状态，休养生息，之后，他还支撑着母亲，在母亲身后抱着她丰满鲜嫩的身子，最后，满血、技能加成全满的他，再一次发动了猛攻，有如神助，黝黑粗大的鸡巴猛烈上挺，睾丸甩动，所有胯间的物件都用着力，都在放着天赋大招，仿佛不要钱，仿佛过了这个村就没了这个店，狂干着母亲，大杀四方。

大鸡巴完全把母亲的两瓣阴唇翻了出来，里面还是粉嫩嫩的肉，姑娘是一览无余。

这叫什么事儿！

自己被儿子抱着，丰满的奶子被他捂着，被她死死地按在手心里，自己肉呼呼的身子动弹不得，只能被动性承接着冲撞，被动地让自己儿子干屄抽肏，而最可气的是，自己的女儿就在门口看着，就挺着一对也是蛮大的奶子，大大的眼睛一眨不眨看着他们的母子春宫，而这一切的罪魁祸首还是自己，若不是自己直接的招蜂引蝶，大胆行事，也不至于如此。

倪洁现在，是恨，她恨儿子的不懂事，贪婪而霸道，发情的大鸡巴还是这么硬！

她恨女儿的不知羞，就光着腚，挺着一对饱满的奶子，雪白的美腿站得笔直，她还是女孩的屄不害臊地对向她弟弟，不知收敛，她更恨自己，自己这具敏感又性感的身体！

被儿子插，力道十足地肏着，又被女儿灼灼火热的目光一直看着，她原本该是挣脱儿子怀抱的娇躯又有了一波酥软，一阵无力，她敞开的肉屄再次传来了瘙痒，麻酥酥的，一些粘滑白浆也是不可自控地分泌着，随着儿子在身后的戳顶，又是一阵狂野猛攻，势头足够，那些白色沫子都粘粘到了那不停抽肏的铁硬鸡巴上，自己就越是瘫软如泥，一丁点儿抗拒能力都没有，任儿子插，随意摆弄。

或许，她就是天生的淫娃，骨子里，就是喜欢被自己儿子插，大干特干，他的鸡巴动了，日了她，她就没了脾气，很没骨气地让他任性。

又或许，自己是真的爱儿子，所以才如此忍让，如此包容，如此骄纵儿子。

那么她，则更愿意相信后者，相信爱情。

在女儿炽热的眼神中，在儿子肉棒激烈地撞击中，倪洁的神智都有些迷乱了，本来，为了母子俩以后的性福生活，她鼓足了勇气，主动与儿子做爱，想让女儿发现她与儿子母子乱伦性交的事实，可是，她万万没想到是现在这种结果，女儿不但没有回避，反而直接推开了浴室门，而且也脱得光光地，看着裸体性交的母子俩，倪洁虽然无惧无畏，但毕竟身为眼前这一对儿女的母亲，平素端庄温柔的自己，竟然被女儿看见如此淫乱放浪的模样，倪洁简直羞愤欲死！

最难堪的是，因为体内的情欲已被儿子引发了出来，一阵阵强烈的性快感让她已欲罢不能，她没有毅力也没有力气去推开正在奋力将自己肏干得无比舒爽的儿子！

可是，不对呀，女儿为什么也光着身子？

“啊……喔喔，妈妈，好舒服！我想射了啊，姐姐，我终于当着你的面和妈妈做爱了啊，姐姐，快来呀，我想摸摸你的奶子！鸡巴……鸡巴也要插进你的屄屄里！

这样……这样真的是太刺激了，也太爽了啊！”他还在大叫着！还在痛痛快快地宣泄着，在抒发着他和自己的亲生母亲这样快活当中的真实感受，在肆意癫狂着。

儿子在肏妈，女儿在看着妈做爱，光不出溜地与自己的儿子性器交接、穴棒套合，天哪！

这世间也太疯狂了，完全颠覆了她单单纯纯的思想观，颠覆了她对这个世界认知的范畴。

倪洁忽然有些恍惚，庄周梦蝶，这到底还是不是自己？

疑惑之间，子宫里，那个亢奋欢脱的硬物又闯了进来，并堪堪地就抖动了起来，力度不轻。

儿子，在射精！

那久别重逢的热烫快感又让她感受到了，实实在在，一股精浆直烫得她一阵哆嗦，一阵舒爽，她随着儿子的喷射，大鸡巴在屄里颤动着，她白光光的身子猛烈地战栗了起来，舒畅地抖动动着，子宫深处再度喷涌出一股热流！

不管怎么样，和儿子做爱是好，是享受，她是无法自拔的迷恋。

所以，倪洁承接着爱，承接着亲情的压力，不管怎样，她的内心都会告诉她自己，她将无怨无悔，和儿子一路走下去，一起追爱到底。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 释怀一家亲
────────────────────────────────────────

在心里想的，现实中永远就有着对立面，许多时候，总是容易背道而驰。

就比如倪洁自己。

小时候，她就非常羡慕聪慧过人的姐姐，在姐姐面前，几乎什么都不是难事，姐姐漂亮灵动的眼珠一转，就是一条妙计浮现脑海，不管是学习，还是为人处世，抑或在情感方面，是没什么让她解决不了的难题，毋庸置疑地，那样的姐姐，那样出类拔萃的女孩，自然是成为了所有人的焦点，与仰望的对象，她就像夜空中最闪亮的那颗星，受人追捧。

再反观自己，虽同样有一张漂亮清纯的脸蛋，丰满傲人的身段，还上着初三的时候，自己就红着脸收到一封匿名情书了，当时，她的确是欣喜又兴奋了好一阵，当然，更多的，还是不好意思，自己可没有姐姐那般的八面玲珑，什么事都能得心应手地去解决，去应对，去从容不迫地化解，她自知，那就是自己不如姐姐的地方，永远赶不上姐姐那份聪颖的劣势。

因为自己不太灵光的脑袋，再加上有些内向的性格，学习上，遇到不懂的难题，她都不好意思去问别人，去麻烦同学，故而，初中毕业，分数并不理想的她，就选择了医护专业，上了卫校，成为了一名初来乍到的白衣天使，从那以后，也是和自己心中的丰碑，与上了高等学府，被知名法学系录取的姐姐彻底拉开了距离，自己变成了一颗流星陨石，黯淡无光，与姐姐有着天差地远之别。

当然，那些，只是她自己的想法，是她藏在暗处的自卑思想而已，故而，她才更是羡慕姐姐，视姐姐为自己事业与前进的目标，她一直在争取，追赶着自己心中的偶像。

好在，勤能补拙，再加上过早便参加了工作的原因，三教九流的人见多了，也就历练出来了，就在那颗星再次闪耀之际，仅仅才三十五岁的姐姐就与自己的合伙人，成立了她自己的律师事务所，真真正正，成为了社会的上等人士的时候，年薪近百万，而倪洁自己，她也凭借着自己的勤勤恳恳，对每一个病人都是认真负责，又极富有爱的好品格，荣升为了护士长，也是能号令一声，便可统领几十号人的小领导，工作上的进取，她那才是觉得与姐姐看齐了，多多少少，她从中获得了满足和自豪。

三十而立，她才找回了自信，得到了和姐姐齐头并进的优势，甚至，是更胜一层。

事业上，不但有了进取和受到他人的认可，而且，她这对可爱纯良的儿女，才是自己最拿得出手的骄傲！

比之姐姐，她只有外甥平儿的那一根独苗，姐姐的亲生骨肉，而自己，可是有着双重的幸福呢，双重得到尊重与获取母爱的满足。

可以说，婚后的生活，她感觉人生就是开启了另一个篇章，与丈夫的恩爱相守，享受着儿女双全的美满，以自己的大度和亲和力获取他人赞许的目光，走到哪里，都很受人爱戴，那时候，穿得光鲜亮丽，丰满的奶子高高挺着的她，又或者牵着一对儿女走在熙熙攘攘人群里的她觉得，自己就是人生大赢家，骄傲与自满也不过如此，来得那样轻松。

退去丑小鸭的卑诺，取而代之的，只有白天鹅的自信。

然而，她万万没想到，有一天，将她这些光环、这些荣耀统统扒光，统统涂抹得丑陋不堪的两个人，竟也是她的一对儿女，她是那么引以为傲的一双好儿女！

姐弟乱伦，真是那么让人不可容忍而不耻的行为！

自己亲手养大的这对漂亮儿女，好不容易看见他们可以自立了，也终于盼到了他们有出息的这一天，而这无情又该死的现实，再一次重重地给了她一巴掌，打得她满地找牙，疼得她满地打滚，她是再无还手之力，只能龟缩原地，速求一死。

丑小鸭在走投无路的那一刻，不是也长卧冰湖之上，宁愿冻死自己吗？

直到春天到来，水暖冰化，丑小鸭终于迎来了自己的天堂，拥有着美丽，拥有着高傲，翱翔天际。

那么她自己，还会有春天吗？谁又会是与她比翼双飞的同伴呢？

换言之，在这个世界上，除了跟自己贴心相爱的儿女，她还能信任谁！谁还能让她可以值得依靠信赖的港湾？

刚才那一幕，儿子不可抑止地射了出来，她再次被那股炙热的精浆烫得七荤八素，四肢瘫软，而之后，那些淫乱与不堪，自己是怎样瘫倒在地上，又是怎样踉踉跄跄地爬了起来，跌跌撞撞地撞开柔软光滑——同样赤身裸体的女儿的情景，她是一点都不愿意去回想，她的内心在拼命抗拒着那短暂的不堪回首的记忆。

若不是，心下还有一丝贪恋，一点不舍，一分还尚在渴望的温暖，尚可让她心生眷恋的情愫，她真恨不能就那样跑下去，跑到窗边，打开紧闭的窗，斩断此生的情，跳下去，一了百了。

哀莫大于心死，大概就是那样。

不管是自己深陷地狱，还是自己处在与儿子乱伦通奸的旋涡，她都可以忍受，她都可以做着心理暗示，给自己催眠，违背人伦的禁忌，被她硬生生地压了下去，因为，那就是她自己的手、自己脚下磨出来的泡，咬着牙，含着泪，她都要把这一段坎坷不平的道路走下去，坚持到底。

可是这一对被她精心照料的儿女，就是她的希望，她今生最大的幸福寄托，她自我欣慰自豪的资本，自己的子女，好与坏，出人头地或自甘堕落，都如同一盏红烛，因为有他们，才照亮了自己，才使得自己的人生如此丰富，多姿多彩。

而她，在那一刻，就断定了自己将会崩溃了，她实在是接受不了，自己这对可爱的子女，竟做了那种苟且之事，这已经大大地超出了她的良知和作为一位人母的底线。

当她看见儿子和女儿赤裸相对时的自然与坦然，她就明白了，儿子和女儿不知何时就已发生了姐弟乱伦之事，原来一直以为清纯儿子的处男之身是献给了他的妈妈，自己也经常为之感到甜蜜与骄傲！

可是，现在看来，儿子的处男并没有给自己，而是给了他的姐姐，一想到此，倪洁的心中突然无比烦躁，自己真的好傻好傻，竟被自己亲生的儿女联手欺骗了！

但是那一刻，她又是何其的矛盾，是多么的心情复杂，毕竟，她和女儿，是天下乌鸦一般黑！

哦，不对，应该是浴室中的女人一样白！

论没了颜面，论豁得出去的程度，在当时，应数她这个母亲更加让人难以承受才对，简直是到了那么淫乱而令人不可直视的程度，一对光裸的母子就站在浴室的中央，而且，母子俩还在酣畅做爱，母亲在放声叫床！

既然，她就那样光着腚且狼狈地跑了出来，她还有什么资格去指责她的一对子女？

有什么脸去谴责他们那些不正当的行为？

上梁不正下梁歪，这本身，就是她的错，是她的错爱，才酿成了现在一家人这样的结局，无可挽回。

倪洁本来是想让一家人更好，一家人的心更加透明，没有距离，可是心中的理想永远都赶不上现实的变数，人愿意都无法下一秒会发生什么，会有什么残酷。

既然无可改变，那就躲避，那就让黑暗来吞噬一切。

故而，她无法改变现实，更无法面对自己，她只有将自己关在这漆黑幽暗的卧室里，藏在这厚重闷热的棉被内，不敢示人。

四周静悄悄的，就连钟表的滴答声也听得并不真切，因为一层棉被的阻隔，就这样孤单单地躺着，身边冰凉，身畔没有了像一团小火炉的身体，给她温暖，又时常能逗她开心，说一些不正经又十分有趣的话，让她抿嘴羞笑，媚态横生，这样想来，她更是心情一阵低落，心里一阵发堵，闷闷的，很是难受。

在之前，仅仅在一个小时以前，她的儿子还是那么好，单纯善良，品学兼优，又那么知冷知热，心系母亲的忧思，替母亲排除万难，那样好的一个孩子谁能不爱？

所以，为了他，将心比心，自己也能舍弃一切，不顾疯狂和冒险，不顾了她一个母亲所有的颜面和尊严，只为换来自己与儿子更长久的相守，更无暇的爱恋，只为获取儿子更加爱她的心，她后半生最为踏实的归属感。

可是，却没想到，竟是这样，儿子竟然背叛了她！

她要的纯情的爱恋没有了，自己那样干净剔透的儿子也不复存在，这一切，全是假象！

而最最让自己难以接受，心痛得无以复加的是，那么好的男孩，竟然和他的亲姐姐乱搞在了一起，那实际性的关系，就摆在眼前，是那么刺眼，那么扎心，那么让人觉得是不可弥补的痛惜，是不可挽回的损失。

是的，痛惜和损失，才是另外一个让她无法承受的一个点。

她就是觉得儿子被人抢走了，不属于她了，乃至于，那么好的儿子都不值得她去爱了，完全辜负了她的一片真心和痴情，这才是让她痛心疾首的。

然而，当她想到了自己不能再爱儿子，不能再拥有，她又是一阵失魂落魄般的落寞，一阵怅然若失的迷茫，一阵忍痛割爱的绞痛，空虚而憋闷，她刚刚会爱的心，刚刚得到快乐的情，刚刚建设起了坚守后半生的信念，就那么付之一炬了吗？

她不甘心！

“哼！让人又爱又恨的坏孩子，妈妈都烦死你了！你现在要是敢过来，看妈妈掐不掐死你，看妈妈怎么收拾你！”越想越闹心，越想越是心乱如麻，最后，倪洁狠狠地捶了一下柔软的枕头，全当那是儿子软软的小肚子，她最爱摸了，光滑滑的，而此时，她完全当成了撒气桶，捶个稀巴烂，也不能消解她心里的烦闷，她的愤愤不平。

可是宝贝儿，你怎么不来了啊？

难道你不知道妈妈是最受伤的吗？

难道你不知道妈妈好想要你的安慰和解释吗？

哪怕是你一个拙劣的谎言，骗骗妈妈也是可以的呀！

就说你在妈妈没在家的那段时间里，实在太想妈妈了，所以才一时没把持得住……要不就说你是一时贪玩，喝了酒，才和你姐好上的，你都不是故意的！

你看，理由和说辞妈妈都给你找好了，都给你台阶下了，只要你来，抱着妈妈，柔声细语地哄哄妈妈，妈妈还是可以考虑原谅你的，你知道吗，妈妈的宝贝儿？

难道你有了你姐，就真的不要妈妈了吗？

气哼哼地，她又在心里嘟囔着一大串，全是对自己儿子的抱怨，对那个小没良心的不满，连她自己都没注意到，那余怒已消，娇嗔尽显的内容是有多么地放低了姿态，是有着想去挽留一个人的软糯。

就像一块沾满白砂糖的香软切糕，想继续给他甜头，想继续将儿子粘在身上。

是的，冷静过后，气焰稍平，她还是这般的没出息，还是不顾颜面地想要得到自己去追寻的渴望。

更何况，母爱深深，情种已种，儿子，无论是她在亲骨肉的层面上，还是她已然决定了要与那个小男人长相厮守的情分上，她自认，自己都做不到铁石心肠，当机立断地斩断情丝，与儿子泾渭分明，相忘于家中。

明天一早，乃至于以后，家里就这么大点地方，他们一家三口，低头不见抬头见，母子三人还能躲避多久？

况且，有人压根就没想躲，他们选择了迎难而上。

侧卧着，倪洁躺在宽大的床上，她就听见了有人打开了卧室的门，紧接着，就是一阵很轻微的声响，明显是脚步声，明显是没有穿鞋，而且，是两个人。

又是一阵窸窸窣窣的，床上在微微摇动，被窝轻轻地掀开，那两个人是不请自来地上了床，并且，两具暖热光滑的身体贴上了她，一前一后，将她丰满的身子夹在中间，她本来，就是没穿衣服，圆润的屁股上连遮羞的裤头都没有，光光滑滑的，这样一来，自己就像夹在热狗中间的香肠，肥香可口。

而事实也很好地证明了这一点，面包配香肠，本身就是最好的组合，密不可分，刚刚贴上来，身后的那个人就有点迫不及待了，但几乎还是心有余悸，不敢用力，不敢盲目地造次，那个人，只是抬起粗壮且有力的胳膊，在她身后轻轻环抱住了自己，轻轻地将她温热柔软的身体抱在了怀里，贴着那个人火热的胸膛。

不必看，那个人，就是她的儿子，自己现在在心里呼唤，又还是有点排斥的坏东西。

只是象征性地动了动，扭了扭赤裸裸的娇躯，又似在睡梦中挣扎了一下，她是在无声地告诉儿子，她睡了，别烦她，可是，这并没有什么用，非但没有，反而还让那个家伙更加得寸进尺了起来，儿子见她没太剧烈地反抗，更没有火烧屁股一样地坐起来，轰他快滚，他便上前一步，身体在床单上蠕动了起来，与妈妈臀胯相贴，更加腻乎着自己。

她这才发现，原来儿子还是光着腚的！

他的下体，那个毛乎乎、软绵绵的东西正随着他的动弹而就在不断擦磨她柔嫩肥滑的大屁股，在悄然无语地下流着。

刚才是太过突然，妈妈被你弄得瘫软如泥，才一时间没反应过来，才让你们姐弟俩那样为所欲为，那样欺负了，现在，你还这样，用你这玩意儿轻浮地挑逗妈妈，不分时候地在妈妈身上蹭来蹭去，你也太不把妈妈放在眼里了，你这又是在对妈妈的不尊重！

那鸡巴还没硬，但已经被他掌握得很好了，不轻不重，若即若离，软绵绵的肉虫肆无忌惮地贴着她的肌肤，鸡子一大部分都粘在她撅翘而肉肉的臀瓣，亲昵着跟她撒着娇，有恃无恐。

儿子这样，更让她气不打一处来，她已经咬牙切齿了，刚要发作，大发雷霆，这时候，她就感觉身上被人拍了拍，绵软的羽绒被里，一只轻柔的手在拍打着她赤裸的身体，像是在哄小孩，又像是在安抚着她，让她消消气，别动怒。

“你陪我长大，我陪你变老”，不知怎的，当那只温柔的手掌落到自己的身上，感受着那轻缓而耐心的动作，倪洁此刻正是旺盛的怒火真的平息了不少，反而，她想起了那句很温馨的名言，一个但凡子女长大，就是每个父母都会渴望的画面。

儿女都在，就是父母的天伦之乐。

暂且搁置了怒气，出于好奇，倪洁便按兵不动了起来，她还想看看，这对无法无天的姐弟还能耍出什么花样来，让她见识一二。

“小孩儿，咱们小时候啊，都是妈给咱们讲故事，就躺在咱们身边，哄咱们睡觉的，现在，该是咱们来回报妈了，姐姐给你们讲个故事啊？想听吗？”她听见女儿清了清嗓子，故意卖了个关子。

有话快说好了！

还扯什么闲篇儿，整那些没用的干啥？

真当你妈是不懂事的小孩啊？倪洁撇了撇嘴，依旧不屑一顾。

但是，她又感觉心中平和了不少，以往，连让她给植物浇浇水那么点小事，都没多少耐心的女儿，这一次却能如此，足以见得，女儿是愿意在自己身上下功夫的，想让她快快好转，愁云消散。

而姐弟一条心，不用看，就知道身后那个家伙是什么反应，儿子已经在忙不迭地点着头，欢喜地应着，配合着他姐。

她之所以知道，是因为，儿子在点头之际，他暖热的嘴唇就已经碰触到了她裸露光洁的肩头上，在有意无意地吻着她，并且，许久，儿子见她未动，仍是老老实实地侧躺着，他的胆量又攀升了一倍，又有了进一步的索取，儿子，搂着她，一只宽厚的手掌已经绕过她的身体，扣上了她又绵又嫩的大乳房！

热乎乎的手掌心贴着硕大的奶球上，便柔柔细细地徘徊了起来，轻慢抚摸，贴腻着妈妈。

一只鼓满肥滑的大奶子，就被自己的亲儿子抓握在手里，被他喜爱地摸摸捏捏，任性把玩，被窝里，又呈现出了一对亲昵又相爱的欢好母子，一如从前。

一时恍惚，倪洁仿佛真的觉得什么都没有变，母子俩，依然爱得火热而纯真。

若不是，那个说话声又响了起来，打断了她的思绪，倪洁还找回了以前的感觉。

“你和妈也不是小孩了，我就不给你们讲什么童话故事了，没意思！姐姐给你们说一段评书吧！咳咳，你们要听好了啊！”

拍着自己的小手依然轻柔，只是在她身上微微地动作着，生怕惊扰了她，怕她不能安睡，“想当初，三国赤壁交战之际，孙刘联盟，与那曹魏打得是不可开交，两家合力战曹魏那八十万水军才不过打了个平手，甚至是略占下风，后来，周瑜想出了一条妙计，没过几天，曹魏那八十万水军便成了一盘散沙，溃不成军，而主帅曹操更是斩首了他两位水军都督，可是，命人手起刀落之际，他就后悔了，而且还大哭不止，直呼孤杀错尔！但是却是悔之晚矣，两军交战，最忌讳的就是临阵斩将，那么，是什么让一代枭雄犯了那样一个低级的错误，一个战略上失败的决策呢？妈，小孩儿，你们知道吗？

你们说说看！”

这不就是蒋干盗书嘛？

臭丫头，你妈虽然无缘大学梦，但肚子里的墨水还是有一定的积淀的，古典文集自然也看过不少，就你这样的小儿科，还敢在妈妈面前班门弄斧，哼，不自量力！

又在心里冷哼了一声，倪洁还是没理会女儿的小伎俩，她的自我卖弄，不过，她虽然想无视，还想假寐，装作不省人事，但是，来自自身的承受力实在是不允许，而最直观的感受，就是她感觉到了燥热，火烧火燎，这种热，是两面夹击的热，源自外在，又来自内心，外在，是不算太薄的被子的憋闷，毕竟她把自己都藏在里面有几分钟了，早知道，就不做这多此一举的行为了，现在她想出来，都是不好意思，内心，也似在有一团火烧着，随着儿子还是不知道适可而止的动作，与她胸背相贴，自己性感光滑的身体，真是对儿子有着莫大的吸引力，他搂得更紧了，一只有力的大手还在不时温柔，不时又贪婪地抓捏着她的胸部，温热热的手掌心全部覆盖在她柔软的大肉团上，他越是摸得起劲儿，大奶子，被他玩摸于股掌之中，自己就越是心痒难耐，心急火燎，就似有什么东西要呼之欲出了一样，又似身体中央的火要蔓延到每个角落一样，她快要自焚自然了！

而还有一处，才是她最为敏感的导火索，才是引发她欲火攻心的罪魁祸首，摸着喳，在短短的几分钟之内，自己就感受到儿子的变化，在他身体的某一处，开始不再那么乖巧而安分。

他又硬了！高高支愣起来的大肉棒正好抵在了丰满深幽的股沟之间。

无可奈何，已经被逼到这副田地了，她也只能装聋作哑了，选择假装不在意，不知道，继续漠视，其实比什么都好。

“这是蒋干盗书啊，周公瑾正是利用了曹操生性多疑的特点，才干成了大事，解救了东吴于危难之中，而曹操呢，就是因为多疑猜忌而误杀了忠臣良将，你说是不是啊，妈妈？”揉着大乳房，硬着大鸡巴，思维活跃的儿子便抢先答道，当然，这也可能是他们姐弟俩事先就排练好的，跟说相声似的，逗哏与捧哏，分工明确，这都是来表演给他们的母亲看的。

而且，他这个“捧哏”还有着很高超的技巧，很知道活跃气氛，与他们的“观众”互动，儿子雀跃地回答完问题，便马上将热乎乎的嘴唇凑到了她的耳边，同样语气欢快地问着她，还有点厚脸皮，就好像刚才什么都没有发生一样，他全当失忆了。

”……嗯？

妈妈你好热啊，浑身都烫烫的，别这样憋着了啊，该缺氧了，来，被子掀开，咱们凉快凉快，“身体贴着这么近，肌肤相粘，自己丰肥的大屁股就蹭着儿子铁硬的鸡巴，儿子终于注意到了她身上的火烫，她身体由内而外发出去的燥热，他不管三七二十一，有力的手臂一抬，顿时，一阵清清凉凉的风，以及一股新鲜宜人的空气扑面而来，从口鼻之中鱼贯而入。”

值得感激的，不是在你缺钱的时候，人家对你的慷慨解囊，也不是，在你为难之际，他人对你的拔刀相助，而是，有的小事，在你抹不开张口，或者不好意思去做之时，对方就能知道你的所感所想，先一步地替你解围。

诚然，现在的儿子就是这样，知道她的感受，倪洁大口大口地喘着，近乎贪婪地呼吸着新鲜空气，此时此刻，倪洁是真的感激儿子，若不是他的细心体贴，当机立断，那自己真的有晕死过去的可能。

死要面子活受罪，就是现在自己这副德行。

“嗯，弟弟你回答得很对，曹操本身就多疑，他只想到了自己的手下对背叛他，对他不忠心了，却没有想到有人正是利用了他这个弱点，用了反间之计，让他急火攻心，一时间失去了理智和判断能力。”周围还是暗暗的，四下无光，自己现在的狼狈，儿女们并没有理会，完全不当一回事，任她自我缓解，女儿只是在跟他弟弟聊着天，就似闲话家常一样，语调平和。

之后，眼前就变得亮堂堂的，倪洁看见，女儿一侧身子，便打开了她的床头灯，马上，她的眼跟前就出现了两坨白花花的东西，女儿，正将她那两只丰润白嫩的乳房对向自己，那两个半圆形的乳球高高隆起着，显得饱满而惹眼，顶端，那还是粉粉滑嫩的奶头也是高高挺翘着，十分赋有着花季少女的特征，鲜嫩娇软，叫人一看，便能起了欲望，便想一亲芳泽，去品尝那少女的蓓蕾，与去感知着少女那一份的诱人之处。

寒气在慢慢地聚集，眼里又逐渐有了愠怒之色，变得冰冷而理性，在刚才，仅仅积攒了一点点的三口之家的温馨，顿时被女儿这一副样子给冲击得七零八落，彻底粉碎，本性自爱的倪洁，就是受不了一个小姑娘这样，如进澡堂子一样地赤身露体，更何况她还是自己最亲的女儿，更何况，自己最爱的儿子还在当场。

自己都看个满眼，目光如鬼打墙一般，逃不掉，避不开地撞击着那一片的肉色春光，那就别说，就在这一米不到距离的儿子，在她身后，就摸着自己的大奶子（因为刚才的一时气短，自己还没来不及催促他把手拿下去，依然就这样光明正大地给他摸着，给女儿看着），儿子自不必说，他那双冒火的眼睛一定是贪婪又饥渴，一副没出息的贱贱模样。

最直观的答案，还是那硬挺支愣的大鸡巴，儿子，已经更近了一步，直接将硕胀滚热的龟头推进了许多，直接来到了前面，就贴敷在了她的阴阜上，被密实的屄毛埋在里面，而又是一下，儿子居然挺动了一下，将鸡巴狠狠地戳在她裸露而肥软的大阴唇上，差一点就没进去！

肉棒的火力十足，彻底将她的怒火燃爆，她眉头紧锁，已经操起了身边的东西，枕头或是棉被什么的，她就是准备要乱扔一通，就是要大发雷霆，如果连自己的孩子都镇不住，那她这个母亲还有什么威严与自尊？

她还是什么一家之主？

况且，他们还是这样，如此淫乱又目无尊长，这对子女简直要翻了天了，欺人太甚！

白嫩光洁的胳膊已然扬起，就跟刚才，儿子帮她掀开被子是一样的用力，用了全身的气力，带起了一阵风，然而，还没等她速速落下，砸向她身边的两个人，一股力量，就将她的胳膊控制了，女儿柔嫩的手稳稳地抓住了她，让她动弹不得。

她怒目而视，目光迎上了女儿，气得连嘴唇都颤抖了起来，一时半会儿，竟是失声了，一个字都说不出来。

“造反了，真是造反了！你们到底还想怎么样啊？还想软禁我吗？你们是不是就想在这儿弄死我？来啊！两个牲口霸道的东西，你们真是猪狗不如，我倪洁真是造了八辈子的孽了，才生养了你们这两个畜生！

滚出去，都给我快点滚出去！”大脑一片空白之间，她只能这么喊，破口大骂。

可是，她却迎来了女儿的一脸平和，女儿不但不气不恼，她更是不避不闪，本来就是一对清纯闪亮的大眼睛就这样瞅着她，很温暖，很柔和，很平静，里面，没有一点要忤逆母亲的意思，没有丝毫大逆不道的内容。

“弟弟，你快起来。咱们下地，一起给妈跪下认错！”她听见女儿这样说，又看了一眼她弟弟，里面是不容置疑的命令。

又是一阵窸窸窣窣，身后的儿子默不作声，动作麻利地就下了床，又和也翻身下床的女儿并排跪在了一起，膝盖贴在冰冷的地板块上，仰着脸，眼睛一眨不眨地看着她，他们的母亲，一脸肃穆而庄重。

倪洁完全傻了，她说不上是被气糊涂了，还是被眼前这两个自己最是了解的人给弄得彻底蒙圈了，她完全搞不清自己的这对儿女在搞什么鬼，又在整什么么蛾子，刚才的肆无忌惮，这会儿又是卑躬屈膝，一脸诚恳地仰视着她，态度真切。

而最令人玩味的是，这一双儿女还都是光着身体的，一如自己将他们生下来，带他们问世那时那刻的光景，他们全身雪白而剔透，只不过，长大成人的身体，变得丰满而诱人，一家人，在绝对不应该这一刻出现在这里的，面对彼此。

一时静默，谁也没有先开口说话，儿女这样的举动，行此大礼，是让倪洁吃惊又纳闷，乃至于都盖过刚才的气焰，她是等待着，等待着他们下一步的举止，而儿女们似乎也在等待她，等待她消气和冷静下来。

终于，女儿上前一步，又向着她眼跟前跪爬了几下，离她更近了，看来，整个事件的始末，他们姐弟做了此等行为的始作俑者就是她了，女儿要主动开口了，切入主题。

“妈，这件事……是我们做得不对，尤其是我，一开始，就是我主动的，主动让我弟弟和我做了爱！也……也破了我弟弟的处男身子，妈，我们让您骂一通，甚至打我们一顿，就是先让您先消消气，惩罚我们，也算是对我们的一种救赎吧，您是母亲，在我们身上做什么都是不为过，都是应该的。”姑娘用明亮亮的大眼睛凝望着母亲，里面是坦荡荡的真诚，即便是这样，母女俩裸身相对，旁边，还有一个大男孩在看着，被家里唯一的男性全部尽收眼底，看光了她们母女白光光的身子，但沈慈还是不躲闪，不慌张，无所畏惧，因为，她觉得那些，自己并没有做错，为爱付出，为了一家人的幸福，勇于大胆疯狂，这有错吗？

“妈，我知道，你这么生气，其实还不止是我们做了这样违反伦理和道德的事，在你眼里就是大逆不道！

否则你刚才，在厕所就该打我们了，狠狠地扇我和我弟弟几个嘴巴子！即便是你那么好的脾气，那么温柔的性格也受不了，但是我还知道，那都不是重点，都不是让你最是受不了的源头和病根，否则你也不会在床上躺着，自个儿生闷气，自个儿憋屈着，妈，你说我说得对不对？妈，你最受不了的，是你认为我们都背叛了你，都对不起你！但是妈，你为什么不能换一个出发点去看待这件事呢？换一个思维角度！就像曹操，他不仅误杀了那两个水军都督，蔡冒和张允两位大将，而从某种意义上，他也不该杀了蒋干，不该直接恼怒于他，毕竟蒋干也是忠心耿耿，就是没有动脑子而已，当然了，蒋干还想立功心切！如果曹操，他能理性和再睿智一点，当时再多多想想，君臣一心，说不定最后的赤壁之战就是他！”

而这一点上，妈你就做得很对，很理性，但是妈，你还是想到了消极的一面，没有看清主观问题，实际性的所在，当然了，这也不能怪你，毕竟一个母亲看见了自己的儿女做了这种事，谁都会难以承受的，这些都是必然的过程，可是妈，你有没有想过我们，尤其是我，为什么要这样呢？

我是那种天天会出去花天酒地、随随便便的女孩吗？

任何男人我都不主动去亲近，去示好，甚至和林烨搞对象我都后悔了，我发现自己根本就不爱他，跟他在一起真的是没啥意思，索然无味！

那么，妈，你还不知道吗？

我这么做都是为了你和我和弟弟啊！

为了让我弟弟爱你，让妈属于我弟弟，我必须要身先士卒，用身子去打破咱一家人对世俗观念的枷锁！

要不然，以我弟弟这么老实单纯的性格，他敢主动去爱你吗？

要不然再有别的男人介入你的情感世界怎么办？

让妈你再受伤一次，我也会痛不欲生！

那些经历，难道对咱们母女还不够惨痛吗？

而真正彼此了解，知道底细的一家人才是最为保险，彼此的爱也能最快地融合，谁也没有私心，都没有不敢让对方知晓的秘密，不用躲躲藏藏，这才是姑娘的初衷，才是姑娘对咱们一家人未来的期盼啊！

妈，你现在和我弟弟这么相爱，母慈子孝，深爱着对方，甚至不惜冒险，也要让我知道，和获得我的支持和祝福，妈你都能那样，为爱疯狂和执着，坚定地走下去，相信爱情，那妈妈你回想一下，你现在是不是很幸福，很满足于这样的生活？

没错，我们姐弟是做爱了，做了那种天理不容的荒唐事，但是，我们也换来了我们的母亲后半生，下半辈子让子女贴心的幸福和安稳，我们是出于孝义，孝感动天，所以我们没错，我和我弟弟问心无愧！

“义正言辞而大义凛然，姑娘将鼓胀的胸脯挺得高高的，这样一来，就使得她那两个自来就本钱过盛的大奶子更加圆润丰满，更加惹人眼球，肉肉呼呼的。”

虽是光着身子，一丝不挂地面对着自己敬爱的母亲，一个大姑娘，将所有的颜面和羞怯抛之脑后，而且还是以这样的姿态与母亲对话，双膝跪地，无比虔诚地说着自己的真情实感，又无比细致地帮母亲回忆着甜蜜过往，这半年有余，她和她儿子的相爱幸福，母子温馨，她相信，就算是铁石心肠之人，就算是再怎么苦大仇深的怨怒，也会被自己所打动的，也会被这番话所化解的。

不打无准备之仗，这就是自己的制胜武器，关键法宝，敢于跟母亲摊牌的原因。

姑娘敢肯定，自己的这番话，母亲是听进去了，也往心里去了，因为母亲眼里的肃杀之气渐渐在消退，母亲脸上的怒容也没了一半，她看着自己，又将眼球转向了弟弟，里面依然存疑，依然是思考，依然有着不确定，以及不认同的目光，但母亲看着他们，看着还跪在她的床榻前的一双儿女，眼神里已不再那么冷冰冰了。

但母亲依然没说话，依然没有跟他们缓解的意思，这时候，姑娘用着脚后跟悄悄碰了碰弟弟，该他上场了。

“是啊是啊，妈妈！我姐说得可是一点没错呢，其实刚才让你这么生气，看见妈妈受到这么大的打击，我们都后悔死了，真不应该那样对妈妈！但是，妈妈你自己想想啊，我们母子在一起不幸福吗？

咱们一家三口在一起不快乐吗？

这些，都是我姐告诉我的！

告诉我对妈妈好，怎么还能对妈妈更好，更好地照顾妈妈！

妈妈，你以前上夜班，还想吃点甜食，补充能量，你看见得是我，是我每次晚上都去照顾着妈妈，可是最费心的却都是我姐！

她怕你今天吃够了这个，明天又不爱吃了那个，天天都嘱咐我换花样，去哄妈妈开心，当然了，也让妈妈一点点地离不开我，甚至……甚至是爱上我！

聊微信，你以为我们都聊啥？

就是在探讨天天怎么让妈妈开心，怎么才更好地去照顾妈妈！

上海南，去了那么好的地方玩了一次，还是我姐啊，妈妈！

是她叫我软磨硬泡，硬是拉着妈妈去的，就是为了给咱们母子多多制造出火花，多多撮合出相爱的机会！

三个月不回家，那么长时间，妈妈你以为我姐自己一个人在外面就那么容易吗？

她难道就不想家，不挂念咱们吗？

但她为了咱们母子俩，还是选择了回避，想着给我们营造出更多的空间，相爱的二人世界！

可以说，这半年内，我姐虽然没有天天跟咱们在一起，但她的生活重心，她全部的思念都在你和我的身上啊，妈妈！

我姐真的是个孝顺的好女儿，她真的是无时无刻都在惦记着你，妈妈，我姐对你的爱护，对你的忠心天地可鉴！今天，我就敢这么说，同样，儿子也是问心无愧！”到底是儿子，和母亲有了肌肤之亲，起先，大男孩也像姐姐一样，跪爬着蹭到妈妈的跟前，胯裆处的肉棒还在那儿晃荡着，显得无拘无束，他一本正经地说着，又很是慷慨激昂，因为，他说的都是实话，是憋了许久的肺腑之言，所以才特别动情，渐渐地，说着说着，他已然离妈妈很近了，并且，在不知不觉之间，他还拿起了妈妈的手，轻轻握着，仿佛是想通过肢体接触，让妈妈多感受一点来自他内心深处的支撑，去打动妈妈，让妈妈信服。

又是安静了好一会儿，彼此无言，倪洁并没有立即抽出手，就像是触电一样，她静静地，感受着儿子大手的温暖和有力，静静地，她的呼吸也平缓了下来，丰满雪白的胸脯平稳地起伏着，她依然这么侧躺在床上，两只丰润大大的雪乳就这样袒露着，给儿女们看着，她默然不语，其实还是在思考，思考着过去，这对儿女对自己种种，在她的脑海里，像放电影一样，细细过了一遍，她又结合了刚才儿女们对自己说的话，再认认真真地分析了一遍，慢慢地，她看着面前的两个小人，眼神中不再冰冷和疏离，决绝与漠然，而是，又有了温度，有了一层源自母性的东西，一抹愿意接受彼此的妥协。

人非草木，孰能无情？

更何况，还是面对着对自己这么好，真的把所有的东西和宝贵的所有都奉献给了她，细细回忆，回忆着以前的过往，加之还看着儿女这副姿态，还是那么老老实实地跪在自己面前，还是那样表情真诚又坦率地看着自己，深情地凝望着他们敬爱的妈妈，或许，儿女们是没错，他们只是走了极端，一个不被世俗所认可的极端，但是，那也并不是给他们宣判死刑的唯一标准，不是剥夺他们爱妈妈的唯一定夺，因为，在这其中，他们的给予，给予自己的东西实在太多太多，太多包容和温暖，太多的爱和幸福。

人就是这样，若是不亲耳听见他人说，然后自己再亲身感受一遍，用心去过滤好与坏，一件事，可能一辈子都不能注意到那件事的重要性，那件事是对自己有多大的影响力。

正所谓，身在福中不知福，莫过如此。

不过好在，她就是在这对儿女的福堆里，她懂得幡然醒悟。

自己的儿女，血脉相连的一家人，自己难道真的和他们一刀两断，彻彻底底地划清界限，老死不相往来吗？她做不到，自己也没那么狠心绝情。

再说，都已经是木已成舟，又何必再去深究？

“一对小混蛋！你们是啥时候开始的？为什么现在才让妈妈知道？”虽然眼神已恢复如常，但口气依然是冷冰冰的，依然带着三堂会审的严肃，尽管心中的天平已倾向了亲情，心中的恼火也已经被儿女们的柔情熄灭了不少，但倪洁仍是不放松，仍是语气硬硬的，质问着儿女。

并且，她低垂了一下眼珠，眼神还是狠狠地，瞪了一眼儿子，若说气愤，倪洁还是恼儿子，她还以为儿子是个乖乖孩子，是个纯情的小处男，他所有的第一次，所有的宝贵产权都应该由她署有，都应该贴上她个人署名的标签，融入母子纯情的爱恋，可是他，却联合自己最亲的人，欺瞒了自己这么久，一个字都没和她坦白，甚至于，还跟她撒了谎，她记得，自己可是亲口求证过的，他说没有，是那样斩钉截铁，这让她如何不有一股被人戏耍了的懊丧？

如何不有一种消费者买了一件假冒产品一样的愤恨心情？

“看什么啊？占便宜没够是吧？妈妈才不给你看呢，让你骗人，说你还是那个啥的……和妈妈大言不惭地撒谎！妈妈再也不理你了，哼！”越想越恼怒，越想越是有一股无名火，倪洁唬着一张漂亮水嫩的脸蛋，又在恐吓着儿子，朝儿子做着凶巴巴的表情，之后，她索性就狠狠地甩开儿子的手，再次将自己美美白嫩的裸体藏入被褥当中，一对诱人性欲的大奶子更是被她裹得严严实实，便宜了儿子，就是对自己的再次松懈。

对自己零容忍的体现，她觉得。

可是，那粉粉嫩嫩的唇瓣撅起，形成了一个可爱又诱惑的幅度，以及那气咻咻的模样便再次出卖了她，多云转晴，可能就是她这种姿态，还想故意拿腔作势一番。

是的，说她没骨气也好，说她硬气不起来，在一对儿女面前放下了威严也罢，总之，她就是不想将儿女们推得太远，甚至，是离开了自己一点点，和她有了一点点的距离和隔膜，她都会心慌不安，会受不了，那是，自己无法接受的现实。

从第一次，儿子的“离家出走”，自己不惜放下了所有，放下了她母亲的姿态，也要将儿子寻回，彻底地属于了她，再到今天，自己的所作所为，主动与女儿摊牌，就在卫生间里，和儿子大胆地“偷欢”性交，就是想着让女儿也贴近自己，让女儿更能全心全意地理解自己，难道还不能说明她的心思吗？

一个刚刚伤愈的女人，天知道她有多么渴望被人呵护，被人爱。

“哎呀，妈，原来你就是在纠结这个呀！这有啥的啊？我这里……妈，我的屄可是你的第二厂家，是你的复制品，我弟弟那根处男的鸡巴，第一次插进谁的那里不都一样嘛？

都是自己家的东西，现在正好全被自己家人给享用了，一点都没浪费，没有让别的女人占了便宜，多好啊！”空姐，本身就是一项服务行业，所以察言观色最重要了，是她们必不可少要掌握的一种技能。

沈慈看见母亲这般，由怒变嗔，在一点点地好转，真的体会出了他们姐弟的用心良苦，不怪罪他们了，姑娘便自来熟地，又欢欢快快地跳回了床上，挨着母亲，她一边揉着自己被硌得生疼的膝盖，一边笑嘻嘻地跟妈妈说着话，言语有些粗俗地开解着她，又尽享着母女亲密，就似和好如初。

她还是光着屁股，就侧身靠在床头上，一双修长嫩白的美腿在橘黄色的灯光映照下，都仿佛泛着柔美的光，就在弟弟的眼皮子底下，显得极为诱惑，粉白粉白的，真想让人把手伸过去，狠狠地抓摸一把，方才过瘾，再往上看，那两个柔软雪滑的大兔子就那样欢脱地挂在胸前，坦然自若地面对着母亲，比之刚才，更显得傲挺丰满，带着满满的自信。

那份诱惑，弟弟还没来得及享受，却迎来了“啪”地一声脆响，母亲素手扬起，又落下，重重地在她肉肉光滑的大腿上就是一巴掌，声音又大又响。

“这么不像话！你一个大姑娘，满嘴脏话，害不害臊？我说呢，你弟弟怎么喜欢说那些不正经的话，原来都是被你给带坏了！你这个姐姐是咋当的？

真不称职！”

冤有头债有主，妈妈仰着一张白净的素颜，瞪着大大的眼睛，依然板着脸，看着她，“还不去穿上衣服？回你那屋睡觉去！现在妈妈什么都知道了，以后你们休想再一块凑合，如果再让我发现你们还在做那事，那咱们就彻底断绝了母女和母子的关系了，我再也不认你们了！”

“哎呀，妈！这有什么的呀？覆水难收，都已经做了，难道中途掐断吗？我们又不是没有感情的机器人，设定了程序就必须得执行，再说妈，和自己家人做爱，做着最亲密的行为，何尝又不是一种另类的人生体验呢？

是冷暖自知的快乐感受，别人都没有！妈，你看看我大姨跟我哥，都好几年了，我大姨还给我哥生了一个可爱的孩子，你看他们，和我二姨他们在一起不幸福、不快乐吗？我大姨我二姨，可都是我哥的女人！”这种事，伦理问题，况且还是关乎与自己一家人今后的幸福，更加亲密无间，可万不能松懈，不能让步，以及有着模棱两可的态度，不清不楚，否则今晚做得努力全都白费了，功亏一篑。

既然薄薄的窗户纸又捅破了，那何必就此打开天窗说亮话，彻底挑明自己想要的，干干脆脆。

姑娘继续条理清晰地开解着母亲，关键时刻，她又拿出了自己压箱底的东西，请出大姨一家做真实案例，做最明确的现身说法，相信，没有几个人，得知自己最崇拜的对象，突破了世俗的条条框框，还能稳得住，不会在内心深处有着极大的波动和触动的。

妈妈对大姨，从小就有着河流对大海般的追随，山丘对云峰般的仰望，大姨在先，身先士卒地和她儿子做了乱伦之事，品尝着母子性爱的甘美，那么，身为妹妹，紧随其后，有样学样地去临摹一番，妈妈在心里还能抗拒多少，对一家人这份互爱的幸福，还能有多大的抵触心理？

“你说什么？你大姨跟你哥……”果然，母亲听她说完，立即出现了和弟弟当初一模一样的反应，嘴巴张得大大的，眼睛瞪得圆圆的，一脸看见了牛鬼蛇神的惊愕表情，妈妈侧躺着在被窝里扭动了几下身体，活动一下，像是在用身躯抒发着她心里的震惊。

妈妈，也不顾给女儿盖上被子了，就任由她赤裸白嫩的身子暴露在空气当中，娇嫩柔软的乳房就与她自己平行，又被床边的儿子看个满眼，他姐翘翘蓬松的阴毛，以及大腿尽头的那处饱满，那鼓鼓的馒头屄，正好都对准了儿子的视线，让他饱着眼福，又满足了性欲。

倪洁没看见，在床前，自己赤裸裸的儿子，正因为她白光光的女儿而发了情，那身下的物件正在一点点变硬，变得粗长，逐渐有了男儿的雄风。

“怪不得那一次，你哥……我还说呢，你大姨去了一趟德国，怎么就突然抱回来了一个孩子，还说是你们嫂子的，怎么可能嘛！你们嫂子是去出国求学的，又不是去异国他乡生孩子的，这回就能全部解释得通了。”女人在犹自思考着，又在喃喃自语，自己梳理着脉络。

“对啊，妈，这回你知道我为啥要以身犯险了吧？废了这么大的劲儿，这么多的心思也要把你推给我弟弟，让你感受自己儿子全部的爱，妈，我就是想让你效仿我大姨啊！还是那句话，别的男人，哪有你儿子和我弟弟更可靠，更值得咱们去爱，去珍惜？

反正啊，妈，我前几天就和林烨分手了，我是破釜沉舟，我就要我弟弟！

妈，我还有个事儿要告诉你，你知道我弟弟对你有多痴情吗？

就是疫情那段时间，你没在家，将近两个月，我弟弟硬是一次都没碰过我，他说他答应过你的，一定要以最纯净的身体等你回来，以最饱满的感情去爱你！

两个月的时间，我是彻底地看清了我弟弟的为人和品行，那么长时间，就我们俩在家，还是干干净净的，我才知道，和我弟弟在一起是有多么舒服，有多么自在，同时，我也理解了你，妈，像我弟弟这么好的男孩，真的怎么爱他都不过分的，他也应该拥有咱们母女的爱！

妈，爱不是美好而神圣的吗？那为什么我们不能一同享受呢？一同营造个更加亲密，更是相互爱着的未来呢？谁都不离开谁，那样才是一家人最幸福的体现呀！”乘胜追击，姑娘见母亲有所松动了，又联想到了大姨他们母子，她赶紧又趁机游说着母亲，说着自己对一家人情爱的那份见解，头头是道。

并且，当她说起了弟弟为母亲的用情专一时，姑娘明显看见了妈妈脸上那细微的变化，有欣喜，有欣慰，还在抿嘴偷笑着！

就像是自己的闺蜜在听见别人夸赞她男朋友种种优秀，那般的骄傲深情，原来用情至深的女人，在听见他人在真心赞扬自己的意中人都是一样的表情，羞涩中又带着甜蜜，不管她们多大。

“傻小孩儿，还在那儿长跪不起干嘛啊？没看见妈都已经笑了吗？她都不怪你了呢，你还不上来，和妈腻乎腻乎，耍耍贱？”自己的口头攻势，自己的劝说都已经到位，水到渠成，那么接下来就真的该是付诸行动，动真格的时候了，姑娘瞥了一眼那个乖乖孩子，还在母亲床榻前老老实实地跪着的弟弟，便唤他上来，来爱母亲。

如奉圣旨，两个大美女终于就在眼前了，又是裸身卧榻，自己最爱的妈妈和姐姐！

这种艳福齐天的美好，他都盼望了无数个日日夜夜了，做了数不清这样的美梦好梦了！

大男孩听见了姐姐的指示，他登时就从地上站了起来，立即，一个人高马大的身影笼罩在床上，也随即，带动了他那硬硬的肉棒在胯间晃了晃，充满肉欲色彩地在那里抖了抖，被妈妈看个清清楚楚。

尽管已经不是第一次看见这孩子的生殖器官了，自己亲儿子的，就在刚才，自己这个妈妈还又摸又舔，弄得硬邦邦的，并且还与之性交了，儿子，就用这根年轻的硬鸡巴将自己肏得嗷嗷叫，但此时不比彼时，自己这个母亲的目光落在儿子发情的肉棒上，看着它摇摇晃晃，看着它耀武扬威，而身边，还有一个白光光的大姑娘充当着观众，看着他们母子这样的情色互动，尽管无言，却很暧昧。

倪洁顿时又羞红了脸，她用胳膊卷着被子，全部往上提了提，再次遮住了自己的半张脸，只露出了一双水灵灵且秋波荡漾的大眼睛，如怯生生，又似羞答答地瞟着那庞然大物。

其实她并不知道，自己这副模样，娇憨非常，正是中了男人的下怀，正是激发了男人所有的占有欲，她就犹如新婚之夜的清纯新娘，真真让男人欲罢不能，急欲占有。

不知觉地，胯间的大家伙又跳动了一下，沈祥任由自己的大鸡巴兴奋着，之后，他速速就爬上了床，并且，他的身体直接绕过了姐姐，还是和之前一样，直接爬到了妈妈那边，而且，这一次，他是直接将一丝不挂的身体压在了妈妈的身上，隔着被子，母子俩的身体又重叠在了一起，紧紧相贴。

“妈妈，我姐说得是一点没错呢！咱们是最亲最爱的一家人，咱们这样，又没有影响别人，和损害谁的利益，咱们为什么不能这样相爱，拥有彼此？妈妈，我和我姐都是你最爱的孩子，刚才，你为了爱我们都能那么做，敢于面对未知的不确定性，敢于承担所有，将所有责任都承担下来，那么反过来，你和我姐都是我最爱的女人呀，不管是以亲情为出发点，还是现在，我都进入你们的身体了！

妈妈，说句不中听的话，男人都是很色的，都想有着三妻四妾，大老婆小情人一锅端才好呢！

而我能这样爱你们，亲情加上爱恋，我就是这世上最幸福的男孩呢，妈妈！

现在，我姐之所以让我和你坦白，敢于告诉你一切，还不是让咱们自己家更好？

更加亲密？

还有啊妈妈，我姐说了，说妈妈最识大体、最软心肠了，是最最无私的好妈妈！

妈妈，你说以后让我们分离，不碰彼此了，那就在咱家，与其忍受着眼巴巴的煎熬和想念，那还不如快快乐乐地在一起呢，换做是你，如果我姐不理解咱们，妈妈，你会受得了吗？

你难道不难受，就不想宝贝儿了吗？

妈妈，你想想！”手掌已经抚上了妈妈软嫩的脸蛋，细细柔柔地刮擦着，温柔地爱抚着，大男孩轻声软语，在慢慢地开解着妈妈，和她讲道理，摆事实，又说着心里话，妈妈和姐姐，他都要爱，一个都不能少。

剥夺别人爱的权利，就为了那根本就与人无关的仁义道德，那样，真的好吗？真的有必要吗？

儿子爱妈妈，和妈妈这样的好，是真爱，是想天长地久的厮守，那么，自己凭什么说用情至深的儿子，和清清纯纯的女儿就不是真爱呢？

为了爱她弟弟，女儿都不惜和男朋友分手了，女儿，是想给她弟弟独有的爱，单一执着，为了爱他姐，儿子都敢于挑战自己母亲的底线，故意惹怒了妈妈，又受着好一阵的皮肉之苦，儿子，是想给他姐安逸的爱，他们姐弟俩，在这样想着彼此，心心念念地，都在挂记着彼此，都在为彼此付出而做着重大的抉择，难道，还不是爱着对方最好的体现吗？

一种最直接的爱的传递与感知吗？

而最最重要的是，他们可都是自己的孩子啊！

儿女们天天在家，天天在一起，自己真的能管得了吗？

能时时刻刻地监视着他们吗？就像监管犯人那样，将他们逐出家门，她才舍不得呢！

那么好的一双儿女，贴心又孝顺，是自己一辈子的私有财产，自己还能将股权转让？那就太傻了！

正如女儿所说的，也像姐姐那样的义无反顾，为儿生子，这是自己的幸福，冷暖自知，其余的，真的没必要深究细想，管他作甚？

在通往和一家人幸福的道路上，面对任何阻碍，都要永不退缩、勇往直前。

“妈，你奶子可真是大啊！嗯……软软滑滑的，就这么摸着真的是太舒服了啊！”还在愣神，独自想着对未来的决定，在暖烘烘的被窝里就伸过来一只软绵绵的小手，那温热的手掌直接扣上了女人的一只柔软巨乳，之后，掌心旋转，就贴着嫩嫩的乳球上抓摸了起来，不算太轻的力道，真的像是在过瘾一般，揉个不休。

“啊……小臭丫头！你摸哪里啊？那里……那里可不是你随便能……能摸的……嗯嗯，你咋还搓妈妈的……的奶头呀？

呀，你也太放肆了啊！”倪洁顿时一声惊叫，裸裸的娇躯也不由地往后躲了躲，可无奈，她的奶子实在是硕大，又怎会轻易逃出女儿贪婪的“魔爪”？小丫头见她想躲，她便又紧逼一步，将她自己赤条条的身子全部凑了上来，软嫩的小手再度加重了几分力道，那松松柔软的大肉团，姑娘几乎就要把几根手指都陷入其中了。

妈妈的惊羞，正是她应接不暇的时候，姑娘在这时，更要乘胜追击，她像一条泥鳅鱼一样，在床上蹭着，几下子，她便钻进了母亲的被窝，两具同样光洁曼妙的胴体挨着一起，两对同样饱满细滑的乳房贴粘在一起，随着呼吸，还在上下滚动着，滑软软地擦蹭着彼此。

奶子上，一阵细滑的摩擦，一阵酥麻的快痒，母女俩的乳头，是瞬间的挺胀勃起，她们不约而同，便大大地兴奋了起来，娇躯一颤，肉屄一缩，从里面，马上便有什么东西被挤了出来，黏黏的，滑滑的，打湿了阴毛之后，母女俩就在被子底下动作了起来，一个推推搡搡，扭扭捏捏，一个势头正盛，大肆猛攻，中年美妇侧躺着，被窝里的一对饱满奶子都堆挤在了一起，她双颊桃红，娇羞无限，正好与那她对面哈哈大笑的姑娘，产生了鲜明的反差，姑娘笑着，双手舞动着，肆意袭击和揉弄着自己母亲的那两只软滑肉奶，她是大大地舒爽了一番，大大地过了一把瘾。

自己这个成年女孩，去抓自己母亲的大奶子，竟然是这么刺激，这么爽的一件事！

怪不得自己那个臭“小孩儿”会如此迷醉于自己妈妈的身体，迷恋妈妈，就是天经地义！

这也太诱人，也太让人心猿意马了啊！

两个玉体横陈的大美女，就在床上，在被窝里，在自己眼前嬉戏打闹，踢腾打滚，这让人如何不血气上涌，性欲大增？

沈祥只觉得鸡巴紧绷绷的，更是硬了，甚至，他还把妈妈柔软的被子顶出了一个坑，看着馋着，他在喉咙极为发干的同时，终于一伸手，将这母女俩身上的一张被子一下掀开，那迅速的动作，急切的身手，堪比饥饿之极的人，去揭开一锅肥香滑腻的扣肉，一样的迫切贪婪，满口流涎。

一只鼓满的大奶子，正被一只白嫩的小手握着，这是妈妈的奶，姐姐的手，妈妈，是觉得防守无效了，她姑娘的攻势实在太猛，逐妈妈也开始反击，她素白的手掌放在姐姐的肋骨上，上下刮擦，很快地，就上移到了姐姐的腋窝里，挠着她姑娘的痒痒，而姐姐，也真的不愧是一个巨乳姑娘，奶子丰润，妈妈还顾忌着她母亲的面子，还有点放不开，她只是在轻轻地挠着姐姐的腋窝，但尽管如此，妈妈的手腕以及一截的小臂还是触碰到了姐姐的肉乳，柔软的大奶子立即被压扁了，又源自外在的动力，在胸前滚动不停，是真真地好看。

“啊……”来自两声娇呼，却是不同的语境。

一声是妈妈，她是因为惊讶，是意想不到的意外，是比让她的女儿摸上了自己的大奶更加吃惊的大叫。

一声是姐姐，她是因为满足，是超乎预想的满足，是比她抓揉着自己母亲的一对大喳还要安心的喊叫。

姐姐突然就抓住了妈妈的手腕，并一下子扣上了她自己坚挺柔软的胸乳，便让自己的母亲摸了她自己一只大奶子！

妈妈的小手落在了那一团白软的肉乳上，随即，大男孩看见，妈妈的脸上更是变成了绛紫色，红得几乎都要渗出血来，她裸裸的娇躯，在扣上了自己女儿那一只大大的乳房一刹那，也是为之颤抖了一下，刺激加羞臊，终于让这个好女人不淡定了。

卧室里，暖烘烘的，即便不盖被，即便是赤身裸体，也感受不到丝丝凉意，一家三口，姐弟俩，都是裸裸地身在他们父母曾经的大床上，面对着他们同样一丝不挂的妈妈，儿子的那玩意儿已经是难以抑制地发了情，就在自己黑乎乎的鸡巴毛里张牙舞爪着，粗长而挺直，不言而喻，导致他如此情动，兴致爆棚的自然要归功于面前的两位美人，赤裸裸，是如此让男人心动，龟头暴胀。

“妈妈，姐姐，有你们真好，你们这样，我真喜欢看！”不自觉地，他觉得嘴角又有些湿润了，又要垂涎，沈祥赶紧“呲溜”一下，猛咽着口水，以免有损他阳光大男孩的形象，当然了，面对着如此两位视觉上佳的美人，肤白大奶，那凝脂雪滑的肌肤，那丰润硕大的奶子，肉肉呼呼的，他还要什么形象？

还顾忌什么男儿的自尊？

他只想变回一个流着哈喇子，又不懂事的小娃娃，扑进那四个鼓满肥胀的大肉奶之中，拼了小命地吮乳，吸着妈妈和姐姐的嫩肉与挺硬奶头，大吃特吃。

妈妈和姐姐，依然在摸摸，依然在互揉着彼此，软嫩的小手就放在她们那两个势均力敌的乳房上，姐姐是主动的，妈妈是含蓄的，姐姐，已经用上了力道，五根手指统统都抓进了那一团稀喧滑嫩的皮肉里，已经在欢快亢奋地揉起了她母亲的喳。

而妈妈，终于开始适应，在一点点地在接受，她虽然动作不大，只是在小范围地揉弄着她女儿的丰硕巨乳，手指在轻轻地游走和摩挲，但始终，妈妈都没有移开，她更没有着急，火急火燎地就要将手拿下来的意图。

尽管幅度很小，但她却实在是享受的。

“妈，真好呢！咱们这样，这样赤身相见，就这么光溜溜的，妈，你是不是也很享受，觉得舒服？这就是姑娘想要的生活啊，以后啊，咱们一家三口会更爱彼此的，温馨融洽！”疯闹终于停止了，姑娘涨红了一张俏脸，想也没想便将身子一挪，脑袋一蹭，整个白白的身躯就一下子钻进了自己母亲的怀里，小脑袋枕在妈妈软软的大乳房上，让她搂着。

“姑娘！这么多年，真是为难你了，其实你是很想家的，很依赖我们的对不对？毕竟你那年才十八岁啊，就去参加工作了，之后就是天天飞来飞去的，很少回家，那么小，却让你离开了父母，离开了温暖的家，常年在外面，还住着宿舍，说起来，真的是妈妈爸爸的责任，那时候你爸的工程刚刚起步，家里贷了几十万的款，我们天天忙事业，也实在抽不出来时间管你，那才没让你考上一个好大学的，而早早就把你放出去挣钱了，妈妈啊，有时候想想真是后悔，没有给你创造一个很好的条件，和家的温馨还有依靠，所以你现在才想用这种方法来弥补，用妈妈和你弟弟这样亲密无间的行为来补偿你这些年的缺失，对不对？

小丫头，眼睛用不着瞪得那么大，你已经让妈妈有太多的惊讶了，礼尚往来，妈妈也还你一个，别忘了，你也是吃着我的奶水长大的，从你刚才那么迷恋地来摸妈妈的奶子，妈妈就已经猜到了，渴望幸福的小姑娘！现在看你这样的表情，我更确定了自己的猜测，妈妈都说对了，是不是？你想将我和你弟弟的爱全部地大包大揽下来，让我们更好地爱你！”周身都是暖暖的，母亲的肚子暖暖的，母亲的奶子暖暖的，妈妈爱抚着自己乳房的那只手暖暖的，姑娘依偎着妈妈的怀里，一如儿时那般的踏实安全，她听着妈妈的柔声细语，是越听越惊讶，越听越动情，因为妈妈，就像把她的心里话掏出来一样，是如此地明了透彻，句句让人震惊，句句都能击中她最真实的内心。

本来以为，自己的所作所为，是以复仇的外壳来包裹自己心中的渴望，自己最不想示人的软弱，却没想到，还是被妈妈轻而易举地就给看穿了，并还是这样，母女俩光不出溜地在床上谈心，知女莫过母。

而且，母亲还在微笑着，柔美的脸上都是温暖与慈爱，她还是轻轻地爱抚着自己的乳房，轻轻地用着手掌在自己敏感的部位揉搓着，这种手法完全就不似自己挺着奶子，让男人摸喳那样的亟不可待，猴急饥渴，包括自己的弟弟，妈妈，只是在温柔徘徊，在让她自己的孩子感受着她手心里的温柔，来自她母亲最无私的温柔与她给予，妈妈现在，都很乐意与这样互动，欣然付出。

这说明，母亲已经从刚才的难以适应摆脱了出来，她正在接受。

而姑娘自己，则对母亲有了更深一层的感念之情，感念妈妈的理解和宽厚，她心中是雀跃不已，不住翻腾，急性子的她刚要在做些什么，去再好好地亲近一下妈妈，和她再腻乎一番，却不料，在这时，自己白光光的娇躯上，就压上来一个结实敦厚的躯干，大狗熊似的，死沉死沉的。

“姐姐，你真好，我真的是没有想到你会用这样的方式来爱我和妈妈，也让我们这样来爱你！姐姐，你以前受得那么多苦，我都不知道！姐姐，这么多年实在是委屈你了，让你孤苦伶仃的！”她自己还没怎么样，就是对母亲很感激而已，而她身上的大男孩却不行了，对自己感动得一塌糊涂，把自己可怜得无可救药，就好像自己是个失孤儿童，没爹养没妈爱，而又自强不息要那样，可怜到家了，弟弟怀抱着自己，宽大的身躯在她光滑滑的胴体上蹭来蹭去，结实的胸膛磨蹭着她的奶子，又将那两坨软软大白肉压得扁扁的，完全走了形，仿佛那样，弟弟才能抒发他对自己的同情，对他自己疑似孤儿的姐姐完全宣泄出怜悯之心。

“干嘛呀？我是让妈饿着了，还是被爸虐待了？姐姐不过是早几年就上班了而已！看你那样，去去去，起开起开！你都把姐姐压得喘不上来气了，说话声还变了，要哭了咋地？没出息！妈，你快点管管你儿子啊，都压死我了！”对于弟弟的肉麻言行，沈慈自己先是受不了了，她拍打着弟弟的后背，又装作不耐烦地推搡着他，同时向母亲求援。

“嗯……不管！这都是你自己种下的因果，就应该你自己独自承受，妈妈才不管你呢，臭丫头！”尽管看见这对儿女赤条条地重叠在自己的床上，大男孩撅着屁股，他那个大鸡巴还是硬的，已经抵在了他姐姐的屄口，并且，随着两个人的推推搡搡，打打闹闹，男孩红红而突出的头儿已经在摩擦着姑娘粉嫩嫩的阴唇了，倪洁还搂着女儿的裸体，眼前的此情此景，不免让她满脸通红，身体发烫，不好意思看，而又难抵心中的兴奋感，觉得好温馨，好甜蜜。

因为，这是她的亲生儿女，儿女们这样的好，相亲相爱，她从中抽取着幸福，品尝着其乐融融，这应该，是对自己的另一种恩赐，倪洁这样想。

还是那句话，人与事都有两面性的，活在当下，我们都应该面对积极快乐的一面，面对阳光，不是吗？

儿女的快乐，就是她的快乐，儿女们感受着幸福，便是她最大的天伦之乐，自己就是一个这样没有原则，且又追寻简单的女人，她自认。

“妈，这可是你说的啊！那我可要夺人所爱喽！”倪洁看见，女儿还仰着脸，突然就朝自己诡秘一笑，那贼兮兮的小表情，就好像她马上就要得逞什么阴谋诡计一样，而下一秒，便证实了她的猜测，女儿一骨碌就从臂弯里爬了出去，并对她弟弟来个反客为主，一下子，柔软的娇躯就把儿子压到了床上，压在身下，女儿绵长乌黑的头发披散着，全部散落在她和她弟弟的肩头上，水墨瀑布一般，十分好看。

之后，令人血脉喷张的一幕就这样出现了，至少，对老实本分的倪副院长是这样。

她看见，女儿水润光滑的唇，毫无偏差地就落到了儿子的嘴角上，深深的吻，用力的吮吸，便出现在了这对一丝不挂的姐弟身上，呈现在他们同样赤条条的母亲面前。

姐姐的动作，弟弟便承接着所有，感受着姐姐唇舌上的所有温软，姐弟俩旋转着脑袋，相触着双唇，吻得投入而忘我，大胆而直接，看得出来，这对姐弟已然不是第一次互吻了。

接吻，只是女儿的初步行动而已，是蜻蜓点水的试水，接下来，女儿才是动真格的了，开始行进着真正的亲密接触，或者说，是性的互动才更为准确，倪洁看见，姑娘亲吻着她弟弟，儿子也已经摸上了他姐滑滑的身体，双手从肉肉的后背一直游走到了前胸，直接抓住了那两个饱满奶子，儿子手掌朝上，五指合拢，便开始没轻没重地揉摸了起来，两个粉白肉团立即变了形，如同没有灌满水的气球，软软嫩嫩的。

“嗯嗯……奶子被你揉得好舒服！好弟弟，姐姐真没白教你，也没白让你在妈身上去实践，看来，你摸女人喳喳的功夫又有长进了啊，姐姐的大奶子就被你摸最得劲儿了！”看来女人都是一样，敏感的乳房就是自己性的催化，大奶子，刚被有力的儿子抓在手里，搓揉几下，女儿就不行了，她急忙抬起了脑袋，呼着灼热气息的小嘴娇喘连连，显得兴奋而又饥渴，而倪洁看见，最明显的特征，女儿一张漂亮清纯的俏脸，以及原本白雪雪的身子也染上了一层绯红，就好像在红色染缸里浸泡出来了一样，有着一抹情欲情色的基调，春光无限。

“慢慢玩，别着急！”倪洁伸出手，慈爱地将女儿散落的长发都别到耳后，又爱怜地摸了摸自己孩子小巧粉红的耳朵，亦如女儿小时候，自己对她无微不至的关怀，而就这一句话，便道出了倪洁的衷肠，她已经接受了儿女们这样爱着对方的事实，并适当地鼓励着他们，给予着他们的支持。

抬起头，报以粲然一笑，显然，女儿领略了她的好意。

终于有了妈妈的鼓励和理解，姑娘便更加安心，更加大胆，她奶子垂着，又被疼爱的弟弟爱不释手地捏着，肆无忌惮地享受着，她也不再磨叽，拖拖拉拉，就一探手，直接去了姐弟俩的胯间，她小手一握，就一下子抓住了那已经顶着自己屄缝的那个庞然大物，那鸡巴，已经是很硬很硬了，这样才能直直地翘着，跟粗粗的电线杆子似的，一柱擎天。

小手在撸动着，身子在滑动着，奶子滑滑软软的，她就像一条美女蛇一样，在弟弟身上肆意妄为，在母亲面前兴风作浪，片刻，姑娘柔软的娇躯就来到了下面，来到了弟弟的关键部位。

在昏黄又温暖的灯光下，眼前，就出现了一根黝黑棒子，顶端却是红红的，龟头暴胀。

“妈，你是咋生得俺们姐俩的啊？不但把我生得这么水灵漂亮，奶子这么大，你看看，你还给了你儿子这么大的一个家伙，硬起来，这么诱人！这要是不脱了裤子，好家伙！

咱们娘儿俩哪能发现就这样享用嘛？那岂不是去便宜了别的哪个小姑娘？那真的是咱们的重大损失啊！”从自己握上了弟弟的肉棒，姑娘抬眼望去，她便看见自己亲娘的脸色更红了，羞答答地，完全不好意思正视，现在，弟弟的大屌更是在胯间袒露着，被黑乎乎的鸡巴毛包围着，姑娘就这么抓着弟弟的鸡巴，不避不闪，喜爱地套弄着，上上下下，母亲虽然在害羞，但时而躲避，时而又飘移过来的眼神，还是出卖了她，暴露了她心思活跃的思想，母亲想看！想更快地融入到他们这对年轻男女的性爱当中，于是，这大胆的姑娘便单刀直入，直接去撩拨母亲，去戳她的心声。

说着，她还晃了晃手中的硬东西，像是在跟母亲显摆，又像是在展示着自己弟弟的过人之处，自家的宝，自喜非常。

而此时，母亲，这个一本正经的好女人，她脸上的神情又是一变，变得更为动情，变得更是惊异，因为，母亲看见，她的亲生女儿正在吃着自己亲生儿子的鸡巴！

一点点，将那个肿胀粗硕的龟头被她姑娘含入嘴里，温柔并且从容地口交了起来。

这尤为精彩的一幕，一个有着儿女双全的女人，就眼睁睁地看着她的儿女在吃着鸡巴，漂亮的女儿在舔着儿子大大的鸡巴，相信，没有谁会不觉得这一幕是尤为震撼的，不会为之情动的。

不言而喻，女人同样赤条条的身躯又开始轻颤了起来，较之刚才，是更为明显的抖动，倪洁盯着女儿正在犹自欢快抽动着的头，看着女儿自如去包裹龟头的唇，望着女儿熟练运动的嘴，吃含着她弟弟的鸡巴，女儿是如此畅快自然地吮吸，倪洁自己，也深受感染，她丰肥的大屁股一下下地往前挺着，大腿微张，将一团蓬松柔软的阴毛，以及还是粉粉嫩嫩的屄缝完全暴露了出来，上面已然有了一层水迹，亮晶晶、又潮乎乎的，一片光泽。

心随所欲，很明显的，她是想儿子了，想性交了。

而真的是母子连心，她的所感所想，也正是儿子的需要，儿子所渴望的东西。

“哦哦……姐……姐姐，鸡子被你舔得好爽，就这么硬着在你嘴里最舒服了，再用力啊，用力吸我的龟头，舔我的大鸡巴！妈妈，妈妈，我也想要你，想要你给我喂奶，要你就当着我姐的面给我吃大奶子，吸你的乳头，妈妈，我还要日你！肏我姐！

妈妈，你看看你，就挺着一对奶子，躺在自己儿子身边，哦，你还揉起自己的奶子了，再看看我姐，也是一样啊，就垂着大奶子，舔你亲儿子的大鸡巴呢！那可是你亲生姑娘啊，看看你们，多淫荡啊，你们是在诱惑我吗？不过宝贝儿好喜欢，好喜欢妈妈和姐姐就这样光不出溜地在床上，跟我玩儿！妈妈，我要吃喳，然后我就肏妈妈！”看得实在兴起，倪洁女士便又做起了习惯性的两样动作，她也舔起了自己发干的嘴唇，好想和儿子亲亲，更想代替女儿，亲自趴在床上，淫荡地撅着屁股，去舔舐一番儿子的大懒子，去和宝贝儿好好亲热一阵，而想着，她就觉得身体更是燥热，浑身都是痒痒的，酥酥的，奶子胀挺，就像充盈了奶水一样，于是，她自己便不由分说，伸出小手，就在自己鼓满光滑的大肉奶上一通揉按，让水球一般的大肉团不断在胸前滚动、跳跃着，真乃是春光无限，肉欲无边。

如此的春光，如此的肉色，妈妈的大肥奶就在眼前，不断摇颤，摇曳生姿，又岂能逃过儿子那双迷恋自己的眼睛？

又岂能让贪婪的儿子放过自己？

他仰着脸，看着妈妈，兴奋得已经全身都颤抖了起来，加之他现在又红又烫的皮肤，使大男孩真像一个煮熟的筛糠，抖动不止，而下一秒，他就翻了个身，立即寻到了让自己安定的一方妙处，他双臂伸展，一下子就将身侧丰肥肉肉的妈妈抱个结结实实，大脑袋紧随其后，迅速而急切地便凑到了妈妈的胸前，便去了丰肥腻软之处，他完完全全，将整张脸盘都贴腻在妈妈的大白喳上，无可商量地，便开始索要着妈妈奶子上的所有温软和细腻。

“哦！宝贝儿，弄得妈妈好舒服！就这样……舔妈妈的奶头，好得劲儿，妈妈就喜欢让宝贝儿吃奶子，儿子，用力吸妈妈的奶！……哦哦……姑娘你也别急，妈妈的奶子也让你吃，一会儿……一会儿你弟弟插妈妈的时候，姑娘你就来吃妈妈的奶吧，妈妈很公平的，妈妈真的好爱你们啊！你们都是妈妈的可爱宝贝儿！”大奶头，涨卜卜的，完全被儿子吸硬了，傲挺地耸着，杵在儿子的嘴里，丰满的奶子肉呼在儿子的口鼻上，给他吃了奶，儿子便立马安静了下来，不动不嚷，只顾唇舌舒爽的他，真的把所有的注意力都放到妈妈的大奶子上了，他用力地吸，没命地舔，同时，也换来妈妈的阵阵娇呼，娇喘连连。

倪洁甩动着脑袋，挺着胸，将鼓满肥胀的乳房一下下地往前送着，让儿子肆意吸舔，快意享受。

沈祥运动着双唇，活动着舌头，近乎舍生忘死地索取着这两个自己最爱的女人，她们身上的温柔，口中的温暖，身子的温热，他的头和跨完全是一个步调，同一个运动的套路，他摩挲着大奶，嘴巴一前一后地蹭磨着奶头，下面挺硬坚立的鸡巴，也明显有了更大的幅度，不再老老实实，让姐姐吃含，他开始有了动作，开始有了男人征服般的野性，一根大鸡巴，就这样耸挺在姐姐温热柔滑的嘴唇里，高涨的性欲让他开始大力肏动了起来，此时此刻，自己鸡巴的占据地，他可不管这是姐姐的嘴，还是妈妈的屄，自己就要酣畅纵欲，大肆快活。

沈慈滑动着舌头，一根发情坚挺的肉棒已经被她吃了大半，通红肿胀的龟头也已经不见了踪影，完全被姑娘纳入自己暖烘烘的小嘴里，吃着自己弟弟的大鸡巴，又抬眼，看着如此温馨融融的一幕——母子喂奶，成年且发情的儿子正孜孜不倦地吸着母亲的乳房，光裸而动情的妈妈正兴致勃勃地奶着贪婪饥渴的儿子，姑娘自己，也是有着情欲燃燃的兴奋感，她擦蹭着床单上的乳头硬硬的，阴毛松松的，而一片潮湿，变成一簇一簇，完全被她自己分泌出来的爱液给洇湿了，淫水一股股地流，她就一下下地含，更是亢奋而欢喜地用嘴软唇磨刮着弟弟的硬东西，吃他鸡巴。

这一家三口，在如此温馨的大床上，做着如此有爱的互动，满足着彼此。

“啊！妈妈，姐姐，我不行了，宝贝儿要憋不住了，我想日屄，我想肏妈妈！”妈妈的一个大喳堵着自己的口鼻，又让大男孩有点呼吸不畅了，他猛地收回了脑袋，就是急急地喘了几口，然后，也不等自己身边的两个女人作何反应，有没有准备好，他就将鸡巴做出了同大脑袋一样的动作，猛然从姐姐的小嘴里抽了出来，他没看见，自己惯性的作用，那颤颤抖动的肉茎拔出来，顿时带动了姐姐头部的一阵前伸，身子的一下上提，姐姐趴着，她浑身嫩滑的皮肉都跟着抖了抖，极为好看的一幕。

姐姐是什么样的，沈祥无暇顾及，顾不上去瞻仰，而面对着如此勾他性欲，勾他心神的妈妈，是着实把持不住了，他不由分说，强壮有力的身躯猛地一番，便立即压上了那具温热暖暖的身体，妈妈光滑滑的娇躯真是好，肚皮软软的，奶子肉肉的，浑身温温的，大男孩完全像是没有骨头似的，趴在妈妈的身上，感受着这份全身心的舒适，只属于他的美妙。

“来吧儿子，妈妈半个月没跟我的好宝贝儿在床上爱爱了，妈妈也好想你呢！刚才在浴室……妈妈还没爽够，好儿子，把你的鸡巴插进来，跟妈妈做爱，妈妈要！”颤颤滚热的肉茎就抵在屄口，磨蹭着自己柔软湿粘的阴唇，面对着心爱的儿子，他粗硬鸡巴头的戳顶，倪洁也大大兴奋了，她将脑电波和自己的性欲都调成了和儿子同一个频率，发情发嗲地就开始催促着儿子，语调软绵绵，母子交欢，就是让她亟不可待。

甚至，爱儿子的激情和火热，吞噬了她所有思想，完全忘却了在身旁，自己女儿的存在。

“妈妈，我姐在旁边呢，让她扶着我的鸡巴进去好不好？我想让她帮我肏你，跟妈妈做爱，一起快乐，好吗，妈妈？”她忽略了女儿，细心的儿子却记得，他已经环抱住了自己，一条胳膊绕到她热乎乎的脖子后面，将她温温的身躯都搂进怀里，压在他宽阔的胸膛下面，并且，好色的儿子又干起了他十分钟爱的事，一只手，挤进母子俩的胸前，便伸到了她高耸绵软的奶子上，满是亢奋地就揉起了一只鼓满肉团，并一脸享受。

儿子趴伏在她身上，还没用劲儿，语气更是软绵绵的，像是和她商量，求着妈妈。

一只细腻温热的小手伸到两个人的胯间，伸进了他们母子二人的结合处，睾丸下面与阴部上面，她的手掌先是抓了抓，又揉了揉那两颗软软的睾丸，触感毛茸茸的，立刻，手心里的温柔，便引起了某人的一阵享受的哼唧声，趴在母亲身上的弟弟，身体明显上挺了一下，又猛然打个激灵，不必说，他姐姐摸上了他的睾丸，就是让他这般销魂了，难以自控地颤抖起来。

姑娘跪在床上，她就像一位营业多年的按摩师一样的尽职尽责，而且是春光无限，她微微弯着腰，手上还是轻微动作着，这样就使得她那对粉白圆润的玉乳就在胸前轻轻晃动着，大奶子，没有了衣服的遮挡和束缚，更显得无拘无束，呈现出了欢脱耀眼的美丽，直观勾人的漂亮。

“嗯……”一声轻吟，是躺在床上的母亲发出来的，她的屄眼，已经感受到了自己儿子大鸡巴的火热粗硬，并且，还有她女儿手背的光滑，姑娘握着弟弟的肉茎，正在用力，正在一点点地推动着，没有准确地看见，姑娘也知道那条湿热肥软的肉缝在哪里，但为了保险起见，更是想满足一下自己的私欲私心，从未碰过别的女人屄眼的好姑娘，便来了个捷足先登，她伸出两根手指，就探到了弟弟龟头的前端，又离母亲柔软的阴阜更近了一下，甚至，她细细的手指都埋进了那一团屄毛里面，姑娘一不做二不休，她温热热的手掌心还握着弟弟又粗又大的鸡巴，两根手指便往前一戳，一下子，就进入了一个热暖暖、柔滑滑的腔道内。

这一刻，她代替了弟弟，先插进了母亲的肉穴里！换言之，姑娘是用着手指，在染指母亲，在肏母亲肥软湿热的肉屄！

不光光在母亲在喊叫，其实，当女儿的手指插进去的一瞬间，她自己也是有着一股呼之欲出的欲望，也想急迫地大叫！

这种兴奋感，绝对不亚于被男人的大鸡巴插入的快感，不知觉地，她白雪雪的身子也随之晃动了几下，幅度很大，顿时，也带动了那一对肉呼呼的奶子一阵抖晃，白花花的一片肉色，十分炫目。

“乖女儿！你的手指……嗯嗯……插在妈妈那里好舒服！姑娘，都进来吧，这就是妈妈的屄，生你们的地方，你就在里面好好感受一下吧，再往里摸摸，看看妈妈的里面嫩不嫩，软不软，你喜不喜欢？

你就和你弟弟一同享受吧，妈妈的好姑娘！”母亲，真的是好温柔的女人，好疼爱她的一双儿女，即便都这样了，她的私处正被一个年轻女孩所侵犯着，她也没有丢失自己母亲的那份慈爱，还是以儿女们的需要视为关键，看做第一位。

这也能说明，母亲是个知恩图报的人，母亲是在感激着自己，把她儿子送到她身边，母子俩得以这样相爱，将心比心，一家人才会如此地好！

妈妈被儿子爱意绵绵地搂着，压在身下又啃又亲，而沈祥看到姐姐在摸妈妈的屄缝，这小子也激动了起来，是难以控制的亢奋，他吻着母亲，赤条条的身体也随之一下下地前冲着，就好像他想急切地去追求着什么，而自不必说，他自然想得到母亲温热销魂的身体，这从他已经不断戳顶着他妈妈的整个玉门便可以得出，湿乎乎的龟头在母亲屄缝的前端，擦蹭与研磨着，与母亲性交，他又剩下一步之遥！

小手往前一推，两根手指稍稍用力，便在暗处，将自己母亲两瓣肥嘟嘟的阴唇完全拨开，之后，她又加了一把劲，将手里的鸡巴全部握住，一下子就塞进了那湿热的肉洞，让自己母亲的整个肥白肉屄完全包裹住了自己弟弟的鸡巴，母子交媾再现。

“啊啊……妈，弟弟，我终于又完成任务了，我这个助攻，算不算是你们的神助攻？哦哦！我的天，我是亲手把我亲弟弟的大鸡巴送进我亲妈的屄里了啊！这也太刺激了！”手掌心，感受着那肉茎的阵阵跳动，手指上，感受着那肉屄的阵阵收缩，原本还是安安静静的姑娘终于大叫了起来，显然，她也被自己的“壮举”，自己的所作所为给震惊到了，无处宣泄，无法表达，她只能这样。

儿子的大鸡巴就插着妈妈发情的小穴，而自己，也在与弟弟分庭抗礼，一起在享用母亲肥软湿热的屄肉，这一幕，任谁都无法淡定，无法心如止水。

而显然，姐弟俩，又是心灵相通了，弟弟的鸡巴刚进去，他就马不停蹄地运动了起来，大力地顶送着那胯间的东西，也不知道里面是不是还有别的东西，在跟他占据着一个空间，也不管她这个姐姐是否准备好了，于是，她还插在里面的手指自然也有了一阵跟随性的动力，那两根细嫩的手指就在鸡巴底下，跟着弟弟，他这个大男孩干着女人的动作，也是有着节奏地进进出出，不过寸有所长，物尽其用，姑娘的手指毕竟不是专门干这个的，用来插母亲的屄的，不管她怎么努力，跟随弟弟，有意识地贴着弟弟的肉棒，手指往里送着，但始终，是差那么一大截，手指都无法探到里面，去碰一碰母亲的子宫，最是让她向往的地方。

不过这样，已经很好，已经很让他们的母亲满足了。

倪洁白白的身子完全被儿子压在床上，被一个大男孩日着，屄里。

是一阵不同凡响的酥麻，是一阵前所未有的感受，自己亲爱的一双儿女竟然都在里面，将她整个紧窄的肉洞塞得满满当当，使她整个人都亢奋无比，这样和儿女在一张床上，自己被插着，不管是儿子的鸡巴在动，还是女儿的手指在前戳，在触及她的敏感部位，她都似觉得一波电流在身体里流窜着，使她好一阵地战栗，好一阵地抖动，而又，畅快无比，是无法言说的感受。

倪洁挺动着大屁股，迎合着儿子的肉棒，又吞容着女儿的手指，渐渐地，她由小声呻吟，变为了哼哼唧唧，再到大声大叫，放荡形骸。

“呼！好儿子，好姑娘！你们可真会弄，你们真是妈妈的心肝，最疼爱妈妈的宝贝儿！

妈妈这样被你俩弄都要爽死了啊，嗯嗯嗯……啊啊，儿子别停，快动你的大鸡巴！

给我，肏你的大奶子妈妈，肏我！

姑娘，妈不管了啊，嗯嗯……在你们面前叫唤好刺激的啊！

姑娘，你看你的奶子有多大，有多白，大奶子，都快赶上你大姨和妈妈的了，你现在还是年轻，等你到了我们这个年岁，奶子还能比现在更好看，更丰满，来，过来，也给妈妈摸会儿……妈妈……妈妈被你弟弟干得这样享受，妈妈还要更舒服！啊啊，你弟弟在和妈妈正在做爱呢，在干你妈呢。嗯嗯，这样真刺激啊，儿子，快干啊，干妈妈……”赤裸身体上挺的频率明显加快了，倪洁手舞足蹈，双手和两只脚都踢腾了起来，屁股乱扭，胳膊狂乱地摆动，不时，两条白嫩的手臂和丰满的大腿都缠绕着儿子，她就像一条藤蔓一样，与儿子紧紧相交。

儿子平坦坦的后背是没啥好摸的，没什么吸引人的地方，远没有女儿那凹凸有致的身体诱人，双手在儿子脊背上只是短暂地停留了几秒，摸了几下，倪洁又伸出手，向上伸展着，去够着自己渴望的享乐，女儿那一个怒挺肥白的大奶子！

呼！好软，好滑！

这就是女人的乳房啊，而且还是自己女儿的奶子！

女儿的奶子，想想就让人兴奋，抛开了初始的羞涩和不适应，现在，倪洁只顾好好痛快一番，她将整张手掌都覆盖在那一团软软的嫩肉上，掌心徘徊，便开始贴着那细腻软滑的皮肉摸了起来，细细揉按，不时，她这个妈妈还抓弄一下女儿的奶子肉，很用力，马上，女儿又挺了挺她胸前的丰硕肉乳，主动来寻求着她的手，让母亲好好摸着。

“妈，好得劲儿！就这样摸人家，人家是妈妈的小女孩儿，就应该享受妈妈给我的一切，妈妈，女儿要，让我弟弟肏我！”鼓胀的奶子被母亲玩弄在鼓掌之中，大胆摸揉，姑娘更是意乱情迷，她小脸红红，粉腮含春，原本清纯水灵的大眼睛也眯成了一条缝隙，里面尽是迷乱情欲的色彩，十分淫荡。

而这样的母女互动，自然换来了更好的连锁反应，姑娘也不管不顾了双手都忙乎上了，她放在母亲屄里的那只手还没有拿出来，另一只手也去助力，她将温热热的手掌伸到他们母子的裆部，便看也不看，直接将暖烘烘的手心覆盖上了弟弟那已经在猛烈摇晃的卵蛋子，在手心里，抓个了满满当当，之后，姑娘就像是过瘾一般，温软的小手贴在上面，摸着一个大男孩最薄弱的部位，就开始一通按揉，就跟母亲摸她奶子是一样的力道，似乎忘了轻重。

儿子在干妈，母亲在抓摸女儿的大奶，女儿在揉捏儿子的睾丸，这极度相爱的一家人，已然将如此裸身相爱的互交演绎到极致，又一个白热化的鼎点，登峰造极。

她们母女这样兴奋，玩得这样不亦乐乎，自然是少不了大男孩的参与，来个“独龙探双潭”。

沈祥还在兴致盎然地抽肏着妈妈，鸡巴一刻不停地在她的妙穴里进进出出，让其越来越热，愈发舒服，蓦然，他就直起了上身，伸出大手，一把抓住姐姐的胳膊，一把将她赤条条而曼妙的娇躯拉了过来，让姐姐过来趴着，趴在妈妈仰躺着的身上。

非常自然地，这对浑身一丝不挂的母女四臂交缠地搂在了一起，沈慈低头吻住了妈妈的双唇，倪洁也立刻激烈地回吻自己的女儿。

两条香舌在对方口腔中翻滚搅动……看着眼前那两具白花花的身体紧贴扭动着，四只大白奶挤压一起摩擦不停，大男孩，双眼直冒火，他双手齐用，一边来个猴子捞月，从下面抄底，一只手摸上了姐姐一只大奶子，手感美妙，另一只手便帮姐姐调整好姿势，让姐姐两条白嫩修长的大腿完全骑跨在妈妈的身上，白白青春的嫩屁股高高撅着，这样一来，他漂亮光裸的姐姐就像即将要等着交配的小母兽一样，从身后看着她，翘臀、丰乳、一丝不挂的玉体，自己的姐姐，是要多淫荡，就有多淫荡，是要多诱人，就是有多诱人。

年轻真好！年轻就是所有美丽的本钱！

他再次吞咽了一口哈喇子，如土财主看见了聚宝盆一样地没出息，之后，情欲爆棚的大男孩，便在今夜，真的拥有了两个自己最爱的女人，妈妈和姐姐，他都肏了！

“姐，我来了！”他大喊着，便使腰臀往后一退，顿时，一根杀气腾腾的大鸡巴就露出了本来的面目，体态狰狞，他从妈妈身体里拔出来的大鸡巴，还在空中跳了跳，既散发着灼热的气息，又充斥着情欲的淫靡，之后，就是瞬间，他屁股又是一顶，一个冲刺，那根大大的鸡巴再次不见了踪迹，又埋进了同样温暖湿滑的肉缝里，甚至，更胜妈妈的触感！

姐姐，毕竟是个大姑娘，还没生育过，她的肉穴其紧窄的程度自然不必说，尽管太湿润了，一家人，玩了这么长时间的性爱前戏，姐姐的肉屄早已变成了水帘洞，爱液泛滥，但大男孩还是废了一些气力，几乎是挤进去的，肉棒先是戳开了大阴唇，再一点点地深入，摩擦着柔软的穴肉，一层一层，最后，才顶到了尽头，进了子宫里面。

要不说，还是大家伙好，他肏姐姐，插进屄里是有点费劲儿，但轻轻松松地就能闯入姐姐的子宫，顶到了尽头，他还是蛮高兴的，有着男人志得意满的自豪感。

“姐姐，怪不得你就要我，而不要别的男人呢，我一下子就肏到你的子宫里了啊！舒不舒服，爽不爽？”带着欣喜，沈祥笑嘻嘻地对身前的光腚美女说，说着，他手上还配合着动作，十分欢快地揉摸了一把姐姐垂挂胸前的大奶子，满足而喜不自禁。

摸着姐姐的绵软巨乳，本来就是在情欲鼎盛当中的他，也不多言，便再次顶送起来了屁股，让粗长滚热的肉棒完全贯穿着姐姐的整个阴道，他强壮有力的身体将姐姐雪白通透的娇躯顶得一挺一挺的，前前后后，如荡秋千一样，根本停不下来。

“妈妈，我姐的奶子真大啊，真好玩儿，妈妈你也很喜欢，是不是？妈妈你看看啊，那对奶子被我肏得摇摇晃晃的，多好看，哦哦，妈妈妈妈，我真的在当着你的面肏我姐呢，儿子的大鸡巴就搁在你姑娘的屄缝里，看看你姑娘啊，就撅着屁股让我日她，这样真的好刺激啊，妈妈！”看得出来，今晚沈祥的确很兴奋，不管是刚才，趴在妈妈热乎乎的身上，还是现在，就跪坐在姐姐身后，鸡巴不管放进谁的屄里，在肏谁，他都在吐沫横飞，说个不停，以喜悦的话语抒发自己的真实感觉，欢喜连连。

这是当然，两个同样相貌出众的大美人，一个成熟婉约，一个清纯水灵，又同样是丰乳肥臀，她们，有七分相似，她们与自己，流着一样的血，这种骨肉至亲的交融，任谁都会难以淡定，不可抵挡一腔的澎湃之情，又说着肺腑之言。

“好弟弟，啊啊啊……插得姐姐好舒服啊！，好了，你拔出来，再插插妈妈吧！”沈慈知道身下的妈妈可能不好意思开口和自己抢弟弟的肉棒，便贴心地提醒身后不停抽插的弟弟。

因为妈妈不停乱扭的身体已经表达了她的渴望。

沈祥听了姐姐的话，立刻拔出坚挺的大肉棒，迅猛地冲进了下方妈妈那嗷嗷待哺的火热肉屄之中！

“啊，好儿子，这一下插得好深！……乖女儿你真好，这时候都想着妈妈，妈妈没白疼你们俩个，啊啊啊……爽死妈妈了，儿子，你再插你姐一会吧，咱俩轮流着来。”

“啪啪啪啪……”

肉与肉的抽插碰撞声与此起彼伏的母女淫叫声交织在一起，奏出了一首《母女双飞淫乐曲》。

就这样，他在上方姐姐的肉屄中抽插几十下，马上插进下方妈妈的蜜穴中冲撞几十次，自己这两个最爱的女人也被他带入了情绪的高潮，亢奋的鼎点，倪洁，也是更加有力地揉着她女儿的大奶子，全然到了不管不顾的状态，不管了她母亲的身份，不顾了长幼尊卑。

而姐姐，这个大胆姑娘更是动作豪放，大胆而直接，此时此刻，又轮到了弟弟在插她了，当妈妈的肉屄失去儿子肉棒填充时。

她便鸠占鹊巢，整个手掌都覆盖在妈妈那毛茸茸的阴阜上，并将两根手指直接伸了进去，这一次，没有了她弟弟的大鸡巴跟她抢地方，她便是彻底地风生水起了起来，手指完全进去她母亲的腔道里，抠挖着、搅动着，随着弟弟在肏干她，又给了沈慈一波新的动能，一波手指前戳的动力，姐弟同步，他的鸡巴一下下地前顶，姐姐的手指就快速地进出着，就似跟他，在与妈妈性交是一样的节奏，是一样的触觉感受。

肉光颤颤，裸身摇摇，这对母女花的互摸，加之和正在男人做爱，已经到了巅峰的状态，性高潮的鼎点。

“啊呀……好姑娘，亲闺女，妈妈要来了，要高潮了，你的手指再往里，再用力捅妈妈的屄啊，呼呼，好舒服！姑娘你的奶子好嫩，妈妈喜欢，啊，宝贝儿你的大鸡巴又进来了啊！嗯嗯，就这么肏我，肏你们的淫荡妈妈，啊啊啊……”

“啊啊，妈你的屄缝好软，弟弟你的大鸡巴也好硬，肏我，肏死姐姐了啊！别停，姐姐马上也来了啊！”

此起彼伏的叫喊，不甘示弱的叫床，均是来自平时那样温柔清纯的两个女人口中，看着这样的淫乱，沈祥再次忍不住，将鸡巴物归原主，去肏了妈妈。

他挺着大鸡巴，飞快地拨开姐姐的手，换他自己来。

“噗嗤”一声，整根肉茎一下子又插进了那密不透风的空间里，又滑又暖。

他发现了，不管是谁，还是妈妈好，与妈妈做爱性交最是舒服了，自己就是这般迷恋妈妈的孩子，妈妈的好宝贝儿。

当然了，也不能冷落了姐姐，她还撅着腚呢！

于是，仰躺在床上的妈妈，大奶子高高耸着，跪趴在床上的姐姐，大屁股高高撅着，他都要爱，他一个都不能少！

狂插猛顶，开始进入暴走状态，肉穴湿湿，鸡巴胀胀，每一次的肏入，都是淫水淋漓，每一次的拔出，再插进，都是情欲泛滥，肉屄收缩，无论是谁，都对他大肆欢迎一通，紧紧夹着他的鸡巴，不放松，欲要榨干他。

“啊啊啊……妈妈，姐姐，我要射了，你们谁要？”

已经不知道是在谁的肉穴里了，阵阵爽快，阵阵酥麻的快感让他脑子一时短路，沈祥又是大喊着，似乎要把自己即将喷射的精液，和自己的言语都要发泄出去，酣畅淋漓的宣泄。

“宝贝儿，妈妈要，精液快给妈妈！”

“快给妈，鸡巴快插进妈的屄里！”

同样，回答他的，是两个一样大声的叫喊，迫切而又满含欲望。

一个退后，便急急地拔出了已经在颤抖不止的鸡巴，之后，沈祥双臂一拨，就让姐姐仰躺在床上，去了一旁，而他自己，便像大鹏展翅一样，一个俯冲，立即将重重的身躯压在妈妈雪白滚热的裸体上，他飞快地把手伸向自己的下体，握住在下一秒就可能即将喷射的鸡子，不敢耽搁，又是一个前提，那东西就马上消失于空气当中，狠狠地，顶进了妈妈的子宫，最后，他整个身体便也不动了。

静止了几秒，短暂的抽搐，龟头死死地顶着妈妈的子宫，大男孩狠狠抓着妈妈的大奶子，任由自己的鸡巴猛烈地上挑，精液，如火山爆发一样地喷射，力道极猛，一股又一股，悉数射进妈妈的子宫，只为他一个人打开的子宫，畅快淋漓。

脑袋拱着，身体蹭着，使劲儿地往妈妈怀里钻着，借助着射精，借助着激情的释放，他还在腻乎着妈妈，在没完没了地索取着妈妈的一切，妈妈的大奶，妈妈的肉屄，他都要尽情拥有。

终于停止了，都安静了，风平浪静，这大床上的一家三口也由刚才的呼吸急促，气喘吁吁，变成了呼吸平稳，一身轻松。

“妈妈，妈妈！我还想吃奶，妈妈就这样抱着我睡，姐姐，你摸着我的睾丸，那样也好舒服的！”母子三人，大被而眠，沈祥将整个大脸盘都埋进了妈妈的肥软巨乳上，他依旧叫嚷着，声音里没有了多少气力，只有明显的瞌睡。

一支粉臂揽了揽儿子的大脑袋，让宝贝儿再往自己怀里贴了贴，另一只手又托了一下自己鼓满柔软的大奶子，把自己越发胀挺的乳头喂进儿子的嘴里。

之后，她拂了一下还有点潮湿的长发，又抬起头，舒心地看了看对面的女儿，发现她也是微笑而甜美地凝视着自己，并且，女儿也做着和自己一样的行为，满足着她弟弟的要求，一只小手就放在儿子毛乎乎的胯间，手掌轻托着那两颗蛋蛋，同样，温柔十分地摩挲着她弟弟绵软软的大鸡巴根部，以及那两颗诱人的阴囊。

那根粗长的大肉棒，赫然深深地插在母亲的肉屄之中，母子俩性器的交接处，不时吐溢出淋漓的淫液！

一家人彼此无言，三具光裸裸的身体。紧紧相贴在一起，交颈而眠。

母子爱、母女情、姐弟恋，在这寂静的夜晚，情欲交织、温馨而缠绵。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 母子野战
────────────────────────────────────────

绿水青山，就是金山银山，亦是活在当下的都市人，获得一块净土的保障，一处寻找心灵安宁的最好去处。

“真没想到，我都离开家乡二十多年了，家乡的环保绿化还是这么好，过些日子，是该带老爷子回来了，自从得了那种病啊，又是劫后余生了，老爷子天天跟我嚷着要回老家呢，说是他这把老骨头死也要埋在家乡的故土里，小洁，你说人老了，是不是很念旧的呀？嗯，我现在也是，老是愿意自己发呆，想着以前的事，偶尔还会长吁短叹的，都有点多愁善感了，呵呵！”一边走着，左顾右盼，黄琴贞伸手摸摸树梢上的嫩叶，又极目眺望远处的景致，一边又和身边的倪洁聊着天，带着很高的兴致。

“是呀，琴贞姐，我现在也是呢，也会想起当姑娘的时候，想起那会儿的许多事呢，那时候多好啊，一个人，自由自在的！不过现在也是不错的，看见儿女们都大了，就跟咱们那时候，充满活力，又是快快乐乐地都在自己身边，真的很幸福！”明眸皓齿的倪洁热情地回答着对方，笑得也是一脸灿烂。

“真羡慕你啊，儿女都是这么好，这么漂亮聪明，现在都能撒手不用管了！看看咱们祥祥多能干，还没毕业，都有自己的设计版权了，一万多块钱都打进你卡里了吧？他这么孝顺，一定是了！”听见了自己这样说，黄琴贞赶紧报以回应，并且扭过头，面带喜色地看了一眼走在身侧的少年，白皙水润的脸上都是赞许之色。

她真的很喜欢儿子。

“好啦！不说他了，年轻人多多打拼，干事业还不是应该的？”

倪洁不想继续给儿子戴高帽子了，而且听着还是别的女人这样夸赞儿子，她转过身，便走到儿子的面前，伸手将他背上的大背包取了下来，又笑着对儿子说，嘱咐着他，很亲昵的样子，“宝贝儿，妈妈要和你琴贞姨去那边换衣服了，你就在这里守着，给我们把风，琴贞姐，走吧，换完衣服，咱们去前面照相，前面有不少雕塑，人工修剪的植物还是很美的，还有一条小河，到了那里咱们再洗洗脸，山泉水很清凉的，可舒服了。”

望着那两个窈窕又不失丰满的身影，风韵犹存，又是如此亲密的两个人，沈祥不免又在心里感叹一声，这世界真是太小了，缘分也真的是很奇妙的事情，让人捉摸不透，那句“有缘千里来相会”的经典歌词唱得是一点没错，若有缘分，就是千里万里，就算两个不相干的人也能汇聚到一个点，走到一起。

真没想到，妈妈去了一次南方，去治病救人，去精心护理，却结识了那样显赫的一家人，原皇誉集团的董事长，那个八十高龄的老人，就是妈妈其中的一个病人，对待那么大年岁的老人家，风烛残年，不必说，那样细致周到的护理，以及天天都能暖心慰藉的话语——妈妈宽慰人的能力也是很有水平的，头头是道，那样，自然得到了老人家的真心赞许，心情舒畅，而天天都让一位温柔健谈的美女护士长哄得开开心心，几乎就没怎么感到传染病阴霾的老人家，自然对他的开心果赞不绝口，出了院，在隔离观察期，还是对在他眼里那个小丫头念念不忘，当得知，她就是自己家乡人士，便赶紧打发人来寻，那么好的小丫头，有趣儿又善良，而且对他还有着救命之恩，若是从此断了联系，岂不遗憾？

那就是秦疏她姥爷的原话。

其实，这次黄琴贞这次重归故土原因有三，第一，是护送女儿回来上学，疫情过后，人人都变得格外小心，人人自危，第二，就是遵从父命，亲自来寻找让他念念不忘的恩人，以此才更有诚意，第三，就是源于她自己的私人目的，想看看宝贝闺女的心上人，做到心中有数，女儿的恋情，她能不能找个本本分分的好男孩谈婚论嫁，她可要全权负责，自己可不能让女儿重蹈她年少时期的覆辙，那是她对女儿的苛求，也是自己唯一的底线。

当然了，最后的想法大男孩是一无所知的，他只知道无巧不成书，这个漂亮的黄姨要找寻的人，就是自己的妈妈！

当第二天，也就是自己在公司辞别黄姨的次日，这对漂亮的母女二人就不请自来了，亲自登门造访，她们母女都没有去医院找倪洁，走公事公办的形式，而是直接来了家里，由此可见，她们是多么想将这份情谊发展下去，建立良好又亲密的私交。

有朋自远方来，不亦说乎，这句古语放在妈妈身上，来形容她的待客之道是再合适不过了，本来，妈妈就是个极富亲和力的人，不管是谁，妈妈都能笑脸相迎，真心相待，就凭着这样一个好性格，又是落落大方的行事风格，便很快地就拉近了两家人的距离，让其变得更加亲密，往来更密。

现在，黄琴贞不仅以看望与关心女儿为由，总是隔三差五地就飞过来，回老家，并且，她公司的重心也有意向这边发展，为了响应国家号召，建设东北，她已经在这里成立了一个第二大的分公司了，准备在这片黑土地上大干一场，大展宏图，这样一来，她不仅在这儿买了一套公寓，准备长期安营扎寨，黄琴贞更是视倪洁为在家乡的唯一好友，只要她现身，两家人必是聚在一起，欢聚一堂。

别看她贵为董事长，接手了父亲的庞大企业，在职场上杀伐决断，雷厉风行，然而，私底下，受人尊敬的黄董却是个爱玩的人，是个十分随和的好人，而且不拘小节，只要她来，她有时间，黄琴贞就会让大男孩驱车拉着她们几个女人去游山玩水，到处闲逛，两个月里，从初春咋暖，到盛夏时节，这个城市周边所有好玩的地方，几乎都被她玩了一个遍，大大弥补她二十多年背井离乡的缺失。

而大男孩之所以对她马首是瞻，鞍前马后地服从着，并不是碍于情面，她是自己同学的妈妈，妈妈的好友，而是，黄琴贞是自己的头号老板，是自己的第一领导人，他现在，完全是人家手底下的一个兵，同时她看重自己的才能，又是她着重培养的后起之秀，兴许就是下一个得力干将，所以叫他为这个女强人唯命是从也是应该，他是毫无疑义的。

谁不愿意和器重自己，喜欢自己的人在一块呢？

更何况，对方还是个标标准准的好看女人，保养极好的脸上架着一副细边眼镜，她看别人的时候总是带着一抹不怒自威的凌冽，然而，只要这漂亮女人将清亮的目光转向自己，她的眼神就会变得温和而带笑，暖融融的，就好像里面含着蜜糖一样，甜甜的。

而且，随着仲夏的到来，天气越来越热，女性脱去了厚重的棉衣和毛衣，变得清凉起来，大男孩就有了一个重大发现，那真让他兴奋异常，亢奋不已，鸡巴，老是主动而活跃地勃起！

那就是，她从来不戴乳罩！

不管是在公司，黄董事长正襟危坐地在主持着会议，给高层主管部署着工作事项，还是私下里，她和颜悦色地与众人聊着天，或者有时候就在她的办公室，她让他去找自己，单独相处，要亲自传授他一些经商授业之道，提高他的专业水准，算是视作她的关门弟子了，她那身端庄的职业套装里，或者昂贵名牌内，居然就是真空的，一丝不挂！

任由两只大奶子在直接摩擦衣料，在衣服里欢脱滚动着。

因为离得近，所以看得很清楚，因为多次的近身接触，所以她的秘密便无处躲藏。

真没想到，这个戴着眼镜的严肃女人，却有着乡村妇女的放浪随便，这也就是为什么沈祥要说自己的黄姨会不拘小节的原因了，在她眼里，或许根本就没把男人当回事，看淡了两性之间，所以才如此大胆，任身体的隐私部位无拘无束，人家是毫不在乎。

然而这血气方刚的年轻人却很在乎，很兴奋，很往心里去，自从发现了她的秘密之后，又因为自己的嗜好使然，迷恋奶子的色心，每每走在这女人的身边，吸嗅着她身上飘散出来的清新香气，大男孩就会浮想联翩，想着就与自己隔着一层衣服的距离，那奶子就在她胸前跳跃着，又像是不被束缚地向他招手，她挺着滑嫩乳房，让男人快活，那种暗自偷窥的窃喜，真的是让人心猿意马，热血沸腾。

就是发现了她的与众不同，不戴奶罩的女人，故而才越发在意她，留意她的举手投足，挺着胸脯的迷人。

“嗯？琴贞姐，你那个……你怎么没穿胸罩啊？”这是妈妈的声音，语气中明显带着好奇，还有点不好意思，略显结巴。

“哦，不习惯，我从小就不愿意戴那玩意儿的，嫌太憋闷，紧绷绷的，不舒服。”后者的回答倒是坦然自若，觉得没什么的，之后黄姨好像又跟妈妈耳语了什么，沈祥是听不清了，毕竟他们还是隔着好几棵大树的距离。

听不清，但可以看得见，这青天白日的。

或许她们以为往深处走走，就已经很隐蔽了，再说就是简单地换个夏装而已，又能用多长时间？

更何况，她们还有个望风看守的，这些，便足以让她们安心，并聊起了闲话，甚至开着玩笑。

然而她们错了，将一块肥得流油的诱人香肉，扔在本就贪吃嘴馋的小狼狗面前，让他口水直流三千尺，你还能指望那条狗有多忠诚？

有多少不会坐怀不乱的定力？

不会坚守阵地？

没穿胸罩！

这四个字，是顺着夏日的清风，柔柔地飘进大男孩的耳孔的，让他浑身就是一震，精神一凛，就好像听见了什么瞬间洗脑的乐章一样，手脚均是一阵发颤！

他的脑海里，是没有一丝一毫的多余想法的，唯一的念头就是，回头看看！

就如那只馋馋的小狼狗，明知道会背叛主人的信任，有悖忠诚，也要以身犯险，去舔舔那块香肉的肥软一样。

也怪不得，她们会轻松地聊着天，不怎么刻意，就开始换衣服，这是因为，她们的藏身之处也实在是隐秘，就算有人站在对面，若不留心，不是有意去看，那绝对是发现不了什么，这两个女人是绝对不会让某些好色之徒占上一点便宜的。

她们，正站在一棵大树后面，那棵大树高可参天，正好能挡住在后面着装的人，绝对安全。

可是，家贼难防，这好色之徒不仅有意，而且还很有智谋。

面对着那碍眼的树干，心思活跃的大男孩眼珠一转，便有了妙计，他假装站累了，就在原地活动起来腿脚，踢踢腿，又做着几个深蹲，这样一来，他的视野自然扩大了，看得更广阔了，再加上他还不住地摇头晃脑，让视线从不同的角度袭击过去，几下以后，便有了聚焦，他视力很好的双目便给予了自己天大的回报，艳福不浅。

真是巧合，他找得时机是刚刚好，不偏不倚，在那不远处的眼前，在这蓝天绿草之间，那两坨白嫩，那两团雪软是那么惹眼，那么吸睛，那么令人看个目不暇接，他的眼珠不会动了，身体也僵直了几秒，他就这么半蹲着，双眼直勾勾，看着那半圆形的雪白肉球，那两个丰润肥满的大奶子！

是不是女人到了中年，她们的乳房都这么好看？

她们的气质都这么与众不同？

她们看起来都这么有味道？

尤其是脱光了衣服，更是让人欲罢不能。

妈妈是这样，浑身雪白而细嫩，而跟他想得是一模一样，在跟自己时常脑补的画面真是相差无几，黄姨这样一个养尊处优的女强人自然也是保养得很好的，浑身上下是雪一样的白，水一样的柔，真是欺霜赛雪，惹人倾慕，然而，这当然不是黄姨的优越之处，她让异性过分迷恋的地方，黄姨最引人瞩目的，还是她那对大而挺的肉奶。

由于黄姨现在是站着的，身姿笔直，这样看起来，那大奶子就像两座巍峨雪山扣在胸前，肥白而细嫩，并且，在远处看，最为让他眼前一亮的是，黄姨挺立在奶子上的乳头还是浅粉色的，这可是让他完全没有想到，也是以往被衣物遮挡下所看不见的，这也是应该，对他的意外之喜。

更是对他的胆大行为的一种犒赏，大男孩这样暗想。

乳头这样好看，奶子这么大，摸起来，一定会很舒服的，手感极棒！

如果能摸摸，能揉揉，那就更好了，舔着嘴唇，情不自禁地，做出了饥渴的模样，大男孩更加心猿意马，渴望非常。

梦想照进现实，他没想到，自己美好的愿望会来得这样快，这样突然，尽管，那只是个意外而已，意外地让女人投怀送抱。

“妈，黄姨，你们小心点啊，这条小河别看很浅，但是底下有很多凸起的大石头的，别绊着，看着点脚底下！”已经和秦疏姑娘手牵手过了河的沈慈，回过头，体贴地嘱咐着。

“这水好清爽啊，喝着也很甘甜，纯天然的东西就是不一样！……不用不用！你去扶着你妈妈吧，黄姨平衡感很好的，前几年，黄姨还去过四川大峡谷走过天桥呢，可刺激了！”踢着脚，溅起一串串飞扬透明的水花，黄琴贞雀跃地跑跑跳跳，犹自玩着水，看起来，她真的很兴奋。

自然，也带动了她胸前的大肉奶一阵兴奋地乱颤，上下晃动。

“啊！”乐极生悲，看来的确是有一定的道理的，因为太过快乐，而便忽略了许多周身的危险，以及旁人的忠告。

就在下一个动作，黄琴贞抬起的脚果然被一块石头绊了个正着，脚下的石块被她踢个结结实实。

伴随着一声惊呼，她一个重心不稳，身子前倾，眼看着就要摔了下去，来个嘴啃泥。

幸好，她身边就站着反应极快的大男孩，沈祥手疾眼快，就跟自己平时在球场上，在抢断与带球过人是一样的迅疾，他俯下身，大手一伸，就牢牢地抓住了女人的胳膊，接着，仿佛是下意识的举动，仿佛是怕自己的用劲还是不够，他另一只手又随着动作，来了个猴子捞月，从下面，从女人的身前便包抄了过去，来了个双保险，这才稳稳地将她揽住，抱在怀里。

这实在来得太过突然，根本就没给人过多的应变时间，也自然，让人顾不上那么多了。

好几秒钟，这看似将身体贴合在一起都没有任何反应，任何动作，女人是惊魂未定，还好她穿得是运动鞋，包裹着她柔嫩的小脚，要不然后果真是不堪设想。

同样，大男孩也是愣愣的，一时呆怔，因为，他正被一处柔软所吸引着，他所有的思想和感官都被那里吸附着，久久不能自拔，久久不能自省。

天哪！

这也太巧了吧？

自己是走了什么样的狗屎运啊？

心想事成来得竟然这样突然，来得这样彻底！

自己的手，此时此刻真的就放在一个女人绵软鼓胀的奶子上！

而且，这女人并不是由他任性的妈妈，也不是和他恩爱的姐姐，她是个外人，但是她又是自己极有好感的外人，很想去亲近，去再拉近些距离，去切身实际地感受一下她身上的好，其实这也是刚才切实真正地目睹了她的乳房所导致的，激动的小火苗还没有熄灭，便又在上面浇了一桶油，这让他欲火更胜，更是欲火难耐。

完全是出于本能，出于现在，自己把大手放在那团软肉上，就揉搓几下的习惯，是下意识的行为，沈祥想都没想，就旋转了一下手掌心，顿时，那软绵绵的乳球就跟着他手上的动作晃动了一下，松松的，又软软的，并且，还在胸前自己就摇晃了几下，是丝毫不受束缚，是丝毫没有阻挡的柔软。

啊，这就是不戴乳罩的女人的好，她的大奶子的美妙之处啊！

即便隔着衣服，也能感受到那份软嫩，那样贴着皮肉上的温度，甚至，感受到她乳头的质感与勃起。

黄姨，这个沉稳端庄的干练女性，竟然硬了！

她的浅粉色乳头，居然就和他藏在裤裆里的鸡巴是一样变化的趋势，正在一点点地充血发胀，正在一点点地傲然挺硬。

这样让男孩摸着，一时间，不动不语。

自己有多少年没感受到这种气息了？

十年？

二十年？

哦，应该是二十五年才对！

当年，那个笑容清朗的男孩也有一双这样干燥有力的大手，握着她，或护送她上学，牵着她走过大街小巷，抑或过着马路红灯，他总能让她感到温暖而安心，然而，还是那一次，那一夜，自己心爱的那个男孩劫后余生，他用着颤抖的手来摸自己，用着生疏的唇来吻自己，因是第一次，第一次给他触碰自己这个年轻女孩光滑滑的身子，来握住这一对娇嫩柔软的处女乳房，他的手，他掌心里的纹路就像着了火一样，简直都要把自己这如水的肌肤给烤化了，给大肆蒸发了一样。

那一夜，还是二十一岁的她，虽然失去了处女的贞洁，却换来了今生最美好的记忆，难以遗忘。

二十三岁，一样的年龄，宽厚的大手，一样的温度，相同的位置，有意与无心，都让她有一阵恍惚，有一种被什么东西敲碎内心坚硬外壳的感觉，而露出了里面最柔软的嫩芽，那是自己最为小心呵护的秘密，又是自己最不想触及的心底事，自我封锁。

然而，现在一下子，这一样有着温暖笑容的大男孩，就仿佛是一瞬间，他拿着一把叫做“冥冥之中”的钥匙，便轻而易举地就开启了她那扇落满灰尘的门，关切而紧张的目光投向自己，便让她想起好多好多，那些被她搁置一隅的尘封记忆，有温暖、有快乐，有太多值得珍藏的东西，那是自己的青春年少，均是统统地向她扑面而来，让她猝不及防。

这只手，女人哪能不知道，这单纯的大男孩放在了哪里，是自己的什么位置，甚至，那丰满的肉团将他的手吸附上来，这男孩立即动作了一下，带着不动声色的眷恋与渴望，她都是清清楚楚，感受明确。

自己过于肥软的乳房还是对一个少年有着那么大的吸引力，一如当年，自己是给了他一次奇妙体验，他也给了自己一次重返青春的过往，真真是挺好的，这很公平。

尽管心中泛起了涟漪，对往昔追忆的一丝丝甜蜜，但自己的敏感部位，那大大而傲挺的一只奶子就被一个大男孩掌握着，被他抓个满手，女人还是一阵羞涩，脸上一阵火烫。

“咳咳……看来这不听好人言哪，不一定在啥时候就会吃亏呢，这说得真是没错儿！”假意干咳一声，又抬起手扶了扶鼻梁上的精致眼镜，黄琴贞这才装作若无其事地站起来。

直起了她丰满肉乎的身子。

接着，她迅速调整了语调，又是恢复如常，这点小插曲，对见惯了大风大浪的黄董事长根本不值一提。

可是，那样的小动作，却没有逃过一个人敏锐的观察力，以及一个女人敏感的心。

倪洁在一旁，可是看得清清楚楚。

“嗯？你妈和你弟弟呢？刚才还在后面的，这对母子俩，真是神出鬼没。”

过了小河，前面还是茂密的树林，又是野花漫漫，黄琴贞在头前走着，其后回过头，便不见了两个人，于是她问着沈慈。

“可能去探险了吧？去走了另一条小道，采采野花什么的，黄姨你不知道，我妈啊，最喜欢这些山野间的花花草草了，采回去，她都能侍弄好一阵子，稀罕得不得了！”

姑娘摸摸自己的鼻子头，对答如流，然后她紧走几步，一下子便挽住了黄姨的胳膊，又欢快地叫嚷着，“黄姨，咱们别管他们了，继续往前走吧，前面还有个寺庙，可是新修建的呢，古色古香的，可气派了，走走走，我给你们拍照去！”

这一刻，姑娘知道，自己这个神助攻，万能辅助又派上了用场，在这天地之间，他们母子俩独处，甭管去干了些什么，自己都应该帮他们打掩护，首当其冲。

这就是现在一家人的默契，已然到了心灵相通的程度。

正如沈慈所说，所猜想的那样，母子俩是去探险了，而且还有点以身犯险，找刺激，不顾一切。

“说！刚才硬没硬？”母子俩，已经走到了树林深处，四周清幽，只有树杈上几只不知名的鸟儿在叽叽喳喳，悠闲地叫着，倪洁站定，她猛地便揪住了儿子的耳朵，直截了当地就开始逼问着他。

并且，她还不放心，似乎是怕儿子跟她撒谎一般，故意欺瞒自己，她薅着他的耳朵不放松，自己温软的小手就轻车熟路地伸进了儿子的裤裆里，她要自己去验证一下，儿子到底有反应了没有，即便她也知道，都过去好长一段时间了，自己根本就是徒劳，是得不到任何答案的。

但她就是受不了，那短暂的几秒，儿子在她身侧，眼里流露出来的饥渴和兴奋，那分明就是对一个女人很感兴趣，起了欲望的目光，而且，儿子的大手就扣在那个女人鼓满肥大的奶子上，而且，那女人连乳罩都没戴，任由两只奶子在薄薄的连衣裙里摇摇晃晃，在儿子宽大温热的掌心里，被这个小色鬼抓了个满满当当，想到那一幕，她就是怒火难平，一刻都等不了了，立马拉走儿子，对他兴师问罪。

“你若找个年龄相仿的姑娘想好好相处，想好好谈恋爱，妈妈是绝不会反对的，可是……可是你怎么那样啊？她可是你的长辈！明知道放错地方了，还不赶紧拿下来，甚至你还很享受是吧？哼，你都气死妈妈了！”热烘烘的裤裆里，果然是软绵绵的一团，风平浪静之后，儿子是一点反应都没有，鸡巴垂晃着，她摸着，便感到一阵舒爽，一阵来自纯天然的刺激。

在这遮天蔽日的小树林里，又是天光大亮，自己这个当妈妈的就摸着儿子的小鸡鸡，这真是一种与众不同的体验，别样的新鲜感受。

“原来妈妈是在吃醋了呀！看妈妈这酸溜溜的小表情，好可爱呢，妈妈！”耳朵并不怎么疼，鸡巴却很舒服，尤其是那一团都被妈妈暖烘烘的小手包裹着。

自己还没怎么变硬的懒子就贴在妈妈的细皮嫩肉上，大男孩顿觉一阵销魂，一阵腿脚发飘的舒坦快感，飘飘若仙。

真没想到，像妈妈这样温柔贤惠的女人，会为爱痴狂到了如此地步，如此境界，仅仅就是看见了她的小男人，她心爱的儿子和别的女人搂搂抱抱，而且还不是故意的，她都到了无法忍受的地步，立即质问了自己，面带嗔怒。

或许，让她接受了自己和姐姐的事实，就已经击穿她容忍的底线了，妈妈真的没办法再允许第三个女人插进来，来分享自己对她的爱，对她的痴心绝对。

不过，这也就是大男孩希望看到的，偶然的机会，却激发了母子俩更深层次的爱恋，挑明了更加需要彼此的心意，这还不能让他感到自豪而乐不可支的吗？

省略了所有言语，一下子，便有了当机立断的行动，沈祥双臂一伸，立即就将自己的漂亮妈妈抱个满怀，他两条有力的胳膊紧紧箍着妈妈柔软的身体，让她死死地贴粘着自己，两个鼓胀柔软的大奶子是又暖又嫩，紧紧地伏在了他的胸膛上，贴在了他心房的位置，又是让他好一阵的受用，无比享受。

之后，他不由分说，火热又贪恋的嘴巴就迅速地俯了下去，准确无误地就寻到了妈妈的小嘴，妈妈正吐着热气的柔滑唇瓣，他没有过多的迟疑和犹豫，就狠狠地，甚至还有点强制性地便吸吮起了妈妈的唇，狂吻妈妈，带着男性不可抑止的霸道，有着年轻人一腔激情的冲动，不管不顾。

“坏儿子……唔唔……嗯！”嘴里喊着“坏儿子”的倪洁在儿子一吻住自己的嘴时，便立刻勾住儿子的脖颈，温柔地回吻起儿子。

细细地磨，慢慢地吮，大男孩全然不着急，他在一点点地品味，品味妈妈唇上柔滑与甘甜，去品味妈妈唇上的温柔，妈妈带给他的温柔、吻着吮着，妈妈也像掠夺自己的私有物一样，亦是激情四射地回吻着，双唇用力，大口大口地裹挟着她儿子的嘴巴与伸进自己口中的舌头，同样是，吻得动情且浑然忘我。

还是那句话，她就是受不了自己的好孩子在别的女人身上占便宜，儿子刚才拥有了多少，摸了那女人的奶子，自己就要加倍给予他，让儿子知道，世上只有妈妈好！

母子俩接吻，缠绵久久。

她就这么抓着儿子的鸡鸡，久久不放。

并且，很容易地，就给摸硬了，大大的鸡巴，挺了起来。

“妈妈，这样真爽！我从来没有和女孩子在外面亲过嘴的，你是知道的，妈妈，你有过吗？也没有过的，是不是？妈妈，不骗你，我刚才就硬了！

我黄姨的奶子好软呢，一摸上去就有感觉了！但是我更想你啊，妈妈，不管是刚才，还是现在，让它‘物归原主’吧，好不好？妈妈让我肏！”不舍地离开，双唇分离，又粗粗地喘了几口，大男孩便提出并不合时宜，但现在看来并不过分的要求。

现在又不是旅游旺季，这深山老林的，谁会来？

更何况，母子又是不分地点地在做爱，岂不更加爽快？刺激更甚？

母亲的脸蛋更红了，娇艳欲滴，仿佛轻轻去捏，就能捏出一包水来，水水嫩嫩的。

“那宝贝儿……你可要快些，妈妈还是有点怕！”女人嫩滑的唇瓣撅了一下，又呈现出了可爱的幅度，她嫩白的小手捂着自己粉红娇艳的脸颊，含羞带怯地便答应了宝贝儿。

这才是真正的偷情啊！是平淡的生活里不可多得的调味剂，多刺激！

“无妨的，妈妈，妈妈你这么年轻，我又这么帅，就算被发现了，他们保准以为咱们是一对儿情侣，是野鸳鸯，在打野炮呢！这种事啊，在我们学校可多呢，我们都司空见惯了！”大男孩温和地开解着妈妈，又给她吃下了一颗定心丸，让她莫要紧张，做爱本身就是一件很享受的事情，不是吗？

而后，他目光下移，不由地，他就是眼前一亮！

大男孩惊喜地发现，就在刚才，妈妈居然换上了他最爱看的衣服，一件紧身无袖，奶白色的，色彩明亮，这件衣服虽是朴实无华，但穿在妈妈身上，就更是凸显了她傲然丰挺的气质，线条匀称的优美，紧绷绷的剪裁，正好将妈妈胸前的鼓满，她那一对傲乳凸显得淋漓尽致，完美呈现出了妈妈资本过盛的骄傲，大大的奶子虽藏在严严实实的衣服里，不露分毫，但就是让人想一探究竟，揉摸一番。

好马配好鞍，这话真是不假，正是妈妈这样傲人清新的气质，才显得妈妈穿什么样的衣服都别具一格，都是有着独到之处，妈妈看起来才更加的青春靓丽。

“妈妈，你真好看！你这件衣服也是专门为宝贝儿准备的吗？宝贝儿好喜欢，哦哦……看见妈妈这样，我的鸡巴更硬了啊，呼呼！用力搓我，我的好妈妈，大奶子漂亮妈妈！”适时地去夸赞女人，嘴甜一点，也是讨女人欢心的一项技巧，是不二法宝，更何况，妈妈也真的是这样的，他觉得用任何言语去赞美这个漂亮女人都不为过，只有付诸行动才是最重要，才可证明自己是有多爱她，想要占有妈妈。

沈祥说着，甜言蜜语着，其后，他嘴巴嘟嘟，就冷不丁地，在母亲娇嫩的脸蛋上狠狠地啄了一下，饱着口福，紧接着，他上前一步，从妈妈身后就抱住了她，他闻着妈妈梳得高高的大马尾辫散发出来的清晰香气，大大满足着，并且已经将两只手伸到妈妈腰间，就欲给她宽衣解带。

不管妈妈穿什么样的衣服，有多漂亮，那怎么会有妈妈就光着身子，那一身雪白剔透的美肉好看？更是令人痴狂不已？

“别！宝贝儿，不要这样了，妈妈害怕被别人看见，不好的。”显然，倪洁看懂了儿子的意图，她轻轻按着他，制止了儿子进一步的动作，看得出来，在这山野之间爱爱，她还是很拘谨的，而后，她回过头，便看见了一脸的不情愿，噘着嘴，分明在说“不脱光溜溜的，那有什么意思嘛？妈妈”

她浅笑了一下，继而抬手摸摸宝贝儿稚气未脱的小脸，继续开导着他，“妈妈只想给宝贝儿看啊，让我儿子看光了妈妈的裸体才好呢！晚上的，晚上妈妈在这里的宾馆开房，再好好满足满足宝贝儿，好不好？”

柔声说完，她还附送上一个温柔香吻，给儿子。

湿热多情的唇瓣贴合上了他，她便看见儿子果然笑了，脸上立即开了花。

不过，没有眼前的福利，不看见妈妈美美的裸体，他可以忍受一时，然而，不碰妈妈，不摸着妈妈的大奶子，与她欢好，他是绝对忍无可忍的。

亲了嘴儿，沈祥就将一双大手顺着母亲衣服的下摆伸了进去，他爱抚着妈妈热乎乎而平滑的小肚子，一路往上，很快地，指尖，就触及到了一次有点厚的布料，上面还是凹凸不平的，显然是上面花纹的纹路，他已经，摸上了妈妈的奶罩了，也说明，妈妈的大奶子，就与自己仅是一布之隔了。

一双手，抬了一下，又迅速地扣了下去，直接便抓住了那两只高耸绵软的乳房，他手指在光光滑滑的皮肤上游走着，就像八爪螃蟹一样，整张手掌都横了过来，以最大的面积覆盖着妈妈的奶子肉，隔着乳罩，他便开始用力抓揉，是那样的不客气，又是那样的充满激情，逐渐，他的几根手指就在妈妈的衣服里，在妈妈怒挺的胸前，向着妈妈那深深的乳沟伸去，那里，更加肥满，更加柔滑，没了乳罩的阻挡，他摸着，则更是舒爽。

贪恋地又揉了几把，狠狠地享受着妈妈诱人的大奶子，由此可见，沈祥并不着急，他想好好体验一下和妈妈在荒郊野外，这一份母子激情的美妙。

实际上，对于像他这样，近乎疯狂迷恋妈妈的男孩子，不管在哪儿，只要和母亲待在一起，他都会觉得时间太短，继而会忽略所有概念，而只会想着妈妈，与她欢好。

而明显，倪洁并不是这么想的。

“呼……好宝贝儿，你别这样没完没了的啊，慢慢腾腾的！这毕竟是在外面啊，再说还有你黄姨她们在等着咱们呢，儿子，妈妈刚才告诉你啥了？你快点的吧！”

仿佛又胀大了许多的奶子，不由自主地往前挺了挺，往前送着，仿佛在主动寻求着儿子手心里的温暖与舒适，女人虽是很享受，享受这种和自己儿子的调调，这样的小激情，但她依然很理性，口气急促地催着儿子，是典型的心口不一。

“妈妈，你看看啊，我哪有空啊？摸你奶子我还没摸够呢，还没把手伸进去呢，妈妈，下面你自己来吧，我进去了，我就自己动了，咱们分工明确，好不好？”

儿子的大手忙忙乎乎，在她一对大喳上更加地肆意妄为，滑滑的奶子沟里已经被这个小色鬼占据了半壁江山，儿子的手指横放在其中，上下滑动着，仍然没有要罢休的意思，“妈妈，你的奶子咋就这么好呢？我就是摸不够啊，明明刚才我还玩了一早晨的，现在我还是好迷恋的啊，妈妈！”

“唉，你这个坏宝贝儿啊，妈妈真是拿你没办法！”女人一声叹气，无可奈何了，她是没辙了，谁让自己有个性能力这么旺盛的儿子呢？

又谁让儿子有一根这么好使诱人的鸡巴呢？

并且谁让她还如此没出息，偏偏就好这口，对坏儿子服服帖帖的呢？

她现在时常想，或许儿子就是她的偷心海盗，偷了她的心，盗了她的爱，彻底地将她俘虏。

嘴上说着，手上也开始利落了起来，不能再耽搁了，这种玩火游戏，虽刺激，但其危险的程度也是不可控的。

这样想着，她双手便去了大腿上，并且动作麻利地就卷起了米色长裙，一直卷到腰间，让款式素雅的紫色内裤露了出来，之后，她用胳膊夹着长裙，双手又去了腰臀之间，大拇指挤进了松紧带里，最后，她用力往下一退，她的私处，那阴毛茂密的黑色丛林就暴露了出来，暴露在这空旷的大自然里，被习习清风吻着，被炎炎日光照射着。

清风拂过，拂过自己平时都藏得严严实实的细细阴毛，厚嘟嘟的饱满阴唇，倪洁顿时打个激灵，她自己也说不清是因为刺激，还是一时不适应这样的新鲜感受。

然而这些，都无暇让她去思考了，她只能过后再细细回忆，细细品味，现在，让儿子插进来，满足了他们母子俩才是当务之急，才是最为关键的。

屄已经完全袒露了出来，准备就绪，倪洁的一只小手还在儿子的裤裆里，撸动着他越来越热、越来越硬的粗大肉棒，而后，她胳膊又是一用力，同样也帮儿子脱了裤头，让他光了下身，让他横立的鸡巴锋芒毕露。

肥美白嫩的屁股朝后撅拱着，去主动寻着那硬硬的凸起，那滚热的龟头，之后，倪洁配合着自己手上的动作，抓着儿子的鸡巴便来到了中间，一下子，就让那大大的龟头顶到了关键之处，那软软嫩嫩的肥厚屄唇，儿子，真的是摸她奶子入了迷，连他硬硬的大屌，以及最为吸引他的肉包包都已经各就各位了，他依然没有主动，挺了进来，最后一步，还得要她这个妈妈来。

手腕稍稍用力，便使握着儿子肉棒的小手往前一送，立即，她热烫且湿润的屄肉便有了一阵充实，一阵满胀之感，那热滚滚的肉棒，硬生生地就插进来一半，悬在屄里。

因为有点紧张，外加也觉得刺激和兴奋，这份心情，自然体现在身体某个最敏感的部位，最隐秘的器官，被自己儿子在外面日了，倪洁便不由自主地夹紧了丰臀，收缩了屄眼，一阵阵地，让灵活的肌肉痉挛着，让柔软的屄肉蠕动着，并且，让儿子爽快着，一身酥麻。

是的，大男孩是又爽又酥，他刚进去，就被妈妈这样欢迎着，急急地夹裹了几下，险些没让他的身体瘫软了，骨头都要化了，鸡巴是一阵麻麻的，他猛打个激灵，才从神飞天外中清醒了过来。

“妈妈，妈妈！这样和你做爱果然是不一样的啊，是比早上在家里更舒服，更爽！！哦哦，妈妈你的肉包包还会自己动呢，里面还会夹我呢！就跟在给我的鸡巴按摩一样，妈妈你好会哦，妈妈的屄果然是最好的，真美妙！”儿子并没有言出必行，进来就干，他怒挺着大鸡巴，腰胯都贴在她嫩白的大屁股上，兴奋地就开始吼叫着，一如不懂事的孩子那般，不管不顾。

“你快点吧，儿子，这样真的好磕碜啊，妈妈真的是受不了啊，呼，妈妈好后悔啊，就不应该这样由你任性的，妈妈真的是太宠你了！”真正生米煮成了熟饭，她才知道事件的严重性，完全露天，自己就撅着白白的美臀，被自己的儿子实实在在地插在里面，并且，还是摆着无比淫荡的后入式，和正在交配的大母狗一样，这已经，完全超出了自己心里承受的范畴了，如果不是真的在乎儿子，怕他就这么憋着会受不了，加之就想让他知道妈妈好，在妈妈身上体验着性快活，她说不定便一走了之了，彻底不管他了。

从这一个侧面看，她的确是个好女人，偶尔，她虽是会为爱疯狂一下，但内心深处的保守和本分，却没有丢弃分毫，她仍是不忘初心。

“好了，好了！妈妈别急，儿子马上就让妈妈享受，宝贝儿要好好孝敬妈妈了！”

“儿子依然笑嘻嘻地，一丁点儿着急的语气都听不出来，之后，倪洁忽觉从自己小肚子上就是传来一阵凉意，一直到了胸口，儿子力气很大，一下子就将她的紧身衣服都卷了起来，露出了雪白的肚皮，袒露了高挺的奶子，统统都暴露在这炎热日光下。”

儿子这小坏蛋、小色鬼，果真还是没能放过她，让她逃过一劫，不脱光光可以，但是，不让他看了大大的白嫩巨乳，那是万万不能，他便绝不会善罢甘休的。

之后，又是一阵凉风直袭到那两个丰满的乳球上，儿子的手指贴着她的皮肉，便都钻进了她紧绷绷的乳罩里，不得不说，她奶子确实是大，儿子粗壮的手指头几乎是挤进去的，有点费劲儿，他达成目的了，其后又是一用力，她那对如月宫玉兔一样的粉白奶房便欢欢脱脱地弹了出来，并且，立即在空气中晃了晃，仿佛带动着周围的气流，都充满着温温而肉欲的色调，特别诱人。

儿子看见了娘亲的肉乳，便如同幼虎看见了肥肥的大兔子一般，自是喜不自禁，自然自爱非常。

“嗯……妈妈，夏天是好啊，夏天女人都穿得少，穿得薄薄的，我以前，也就是我知道了硬鸡巴的时候，我就喜欢夏天了，偷瞄着每个女人胀鼓鼓的奶子，可过瘾了呢！不过妈妈，我现在是更过瘾啊，竟然就在这大太阳底下摸妈妈的大奶子，好舒服呀，妈妈！”大男孩二话不说，立即又将一双有力的大手，扣上了妈妈那对绵软软、粉嫩嫩的肉乳，他看见，在强烈的日光照耀下，妈妈那一对巨乳更显得洁白剔透，就如同妈妈的名字一样，在明晃晃的大太阳下，更是泛着圣洁柔美的光晕，美得夺目。

双手捂着一对大喳，其实他就是防范于未然，沈祥可是不傻，这么好看的一对大奶子，怎会全部裸露出来？

他用双手护着还过之不及呢，更何况，就这么全方位地摸着大奶，岂不更妙？

终于抓揉了妈妈赤裸裸的大肉奶了，仿佛得到了动力，也是因为怕妈妈骂，自己若再度嬉闹，没完没了地与妈妈调情，妈妈就该真的生气了，不理他了。

于是，他就像一列刚刚发动的小火车一样，打响了汽笛，灌满了燃料，慢慢地有了动力，他前顶鸡巴，腰胯都在用着力，并且，幅度很大，他知道，这毕竟不是在家，在一个独立的封闭空间里，慢慢玩，是尤为不妥，也难怪妈妈会急了，会连连催他，看来妈妈还是更理智些，想得周全。

而他，只要一和妈妈脱光光，又摸上了妈妈肉呼呼的奶子，大男孩就着实是忘乎所以了，就像小奶狗嗅到了香香的熟肉一样，不管其他。

不过马上，他这份心情就换成了妈妈。

鸡巴，顺着女人滑滑的阴道，蹭着她鼓鼓的阴核不断地上挺，不停地前戳，倪洁一个上半身白光光，全身白嫩嫩的女人被动性地承接着，被动性地在感受着儿子在身后抽肏的激烈，不知怎的，被儿子抱着，感受着她小火炉一样的胸膛的那份温暖，以及身体里那个物件的有力，一下又一下地冲击着自己，她反倒是心安了不少，心情变得没那么浮躁和慌张了，真真正正地，感受着儿子的硬挺和抽插的频率，她逐渐放下了外界的干扰，而让自己融入着周围的环境里，做到天人合一，浑然无我，她只想做这大自然里一个渺小的生物，偎靠在儿子的怀里，被他疼爱着。

大马尾辫已经甩荡了起来，左右摇晃，飘散着清新的洗发水味，几缕调皮的乌发不时还轻拂到大男孩的脸上，弄得他痒痒的，脸上麻酥酥，沈祥在妈妈身后，只是松松地搂抱着她，并没有用上丝毫力道，这样一来，随着他的抽送，他越来越硬的鸡巴，在妈妈同样越来越热的肉穴里进出着，以及他腰胯上的助力，顶着母亲，他就看见，妈妈，又让他喜欢而觉得赏心悦目的美景出现了，妈妈在自己摇动，她浑身的细腻白肉都跟着动颤了起来，就像在她身上装了个步摇器一样，乳摇臀摆，软滑的大屁股是一阵阵的连绵起伏，嫩嫩的白肉宛如海浪，一波波地在贴磨着自己的腹部，而随着这个好看女人在上上下下地上挺着，他两个掌心里的大奶子更是起起落落，沉沉地落在他的鼓掌之中，再幅度很大地弹起，肉色飞扬。

重重地，又是猛肏妈妈数十下。

狠狠地，又是猛抓了几下妈妈白花花的大奶子。

这两个动作，双管齐下，终于把妈妈渴望被爱，更想被肏的情欲给彻底地激发了出来，而他之所以知道，如走进妈妈的心里了解她，是因为这时候，妈妈扭过头，那张依然年轻漂亮的面容对向他，已是满眼媚色春情的一双大眼睛瞅着她，直勾勾地，她撅着嫩嘟嘟的双唇，便要索吻。

女人做了爱，在情动之时，接吻，往往是她们最为需要的，与男人唇齿相交，深情缠绵，便能让她们觉得心神安宁，被爱得踏踏实实。

于是，母子俩又一次做到了心灵相通，有着默契，他送上了多情的吻，妈妈立即痴情地含，软绵绵的唇不失力道地将他这个儿子的小嘴，滑滑的舌头又席卷入了热热的口腔当中，柔情蜜意地，就开始吮吸一番，同时，抒发着她这个妈妈最真挚温柔的情感。

她真的好爱好爱儿子，她的男人！

双舌互送，缱绻深深。

倪洁反手扣着儿子的后脑勺，沈祥胳膊搂着妈妈的后背，一只大手腻腻乎乎地抓摸着她的乳房，母子俩席地而坐，就坐在一片嫩嫩的青草上。

“妈妈，我好爱你！”

儿子暂缓了抽插，柔柔地松开她的唇瓣，又是深情款款看着她，“妈妈。衣服都脱了吧，我还是喜欢妈妈一丝不挂的美丽，就是想肏着光溜溜的妈妈！想看见白白嫩嫩的妈妈跟我做爱！就像刚才我黄姨那样，她天天都不戴乳罩呢，妈妈！”

“你……你刚才都看见了？还早就知道了那女人天天那样？就挺着一对大奶子在衣服里，在你眼跟前晃悠？”粉嫩嫩的嘴唇立马便又撅了起来，本来就是很大的眼睛瞪得更大了，滚圆滚圆的，里面全是愤懑和醋劲。

同性相斥，她现在终于知道自己为啥不太喜欢那个女人了。

“是呢，不过我也是刚才才看见她的奶头的，粉粉的，真好看！和妈妈这样充满母性的暗红乳头是各有千秋，一样的漂亮！”男孩子，都是粗心大意的，再说，他现在迷恋妈妈的身体，想吃妈妈的大白喳还来不及呢，他哪还有心思去揣摩女人，去看清妈妈的表情变化？

说完，沈祥嘴馋的唇瓣就立即吸上了妈妈的乳房，他歪着脑袋，就将妈妈一大半的奶子以及全部的乳头都含了口腔里，舒爽非常地吮了起来，一副爱得不行的小模样。

清风拂过，甜甜地灌入大男孩的嘴中，带着山野之间独有的清爽，他裹吸着，又品尝阵阵奶香，妈妈的大乳房，香甜而丝滑，就是好吃。

“哼！”冷不丁地，倪洁就是一声冷哼，撇了撇小嘴，透着极大的不服气，随后，她突然就自己动了起来，会阴用力，有意识地收紧，去给予儿子更紧密的爽快感，肥厚的阴唇都堆挤到了一起，紧接着，她就像摩托车给足了油门一样，快速将身体挺动了起来，快速地用身体的柔软去摩擦儿子硬硬的大鸡巴，就好像和谁比赛一样，带着不服输的气势。

咬着自己的软唇，倪洁脑袋与身体是同一个节奏，完全做到了同步，她原本柔柔顺顺的马尾辫高傲地甩动着，她原本白白嫩嫩的娇躯在亢奋地套弄，以极快的速度吞容着儿子硬挺挺的肉棒，并且，她一边运动着，一边双手并用地脱了自己的无袖衣服，又潇洒地往旁边一丢，干脆利落。

既然和儿子有了夫妻之实，自己就决不允许别的女人在儿子心中占据着位置，哪怕想想，都是不行！

所以，做爱时，她就要给予儿子最好的，她就要让儿子记住自己所有的好，把握她所有的美。

大力地推耸，几乎把有点硬的子宫都套在儿子的龟头上，裹在里面，她整个嫩嫩暖暖的屄更是将儿子粗大的鸡巴紧紧箍夹在里面，密不透风，里面，只有妈妈的温暖与温柔，一如将他孕育，母子连体。

显然，这样的“突然袭击”，大男孩是有点始料未及，单纯的他又哪里知道这是妈妈的妒忌使然，小心眼儿在作祟？

他只觉得爽，好爽！

是从整根鸡巴快速传遍全身的舒爽！

妈妈这样一秒不停地动，力道不轻地刮磨，简直是要将他的大鸡巴夹断了，将他的龟头磨破了皮，性快感，是犹如巨浪滔天地，滚滚而来。

尤其是，妈妈用软软的屄肉这样磨他，夹他的肉棒，她的一对大奶子更是在摇甩，上下摇晃得厉害，他鸡巴舒服着，又吃着喳，更是应接不暇，脑神经，都忙乎不过来了，兴奋过头，完全不晓得哪一头是自己的极乐世界。

“哇哇！妈妈，妈妈！你怎么一下子就这么会弄的，鸡巴在你里面，被妈妈这样用力夹着，妈妈这样和宝贝儿做爱也太得劲儿了啊！

妈妈，你的屄真的好紧实呀，就跟大姑娘似的，跟我姐一样的啊，呼呼……妈妈再快些，妈妈你真好，宝贝儿又插到你的子宫了，就这样和你做爱真的好舒服了啊，妈妈！”穴棒套合，尽管他的鸡巴已经很大了，硬起来，就跟半根擀面杖似的，又粗又长，但被妈妈这样套入，这样力道不轻，这样不管不顾地吞吐，还是将他一整根的肉茎都含裹在了里面，只露出最底下的一小截，连带着他那两颗鼓胀而性感的睾丸，那是实在塞不进去了。

抽插，还是继续，叫床，已颠倒了过来。

她满意这样的儿子，这才是需要妈妈的好宝贝儿，让她觉得唯我独尊。

这样地肏儿子的鸡巴，又让他倒栽葱似的插弄自己的肉穴，母子交合，倪洁大幅度地动作着，平坦柔软的小腹一下下地收缩着，渐渐地，她听着儿子就在自己面前吼叫，散发着他男儿的野性和满足，女人自己也呼哧带喘的，她仰着头，一张漂亮白净的俏脸上，此刻已然是飞满了红霞，面若桃花，眸似幽潭，其中尽是说不出的妩媚与淫色，说不尽的柔情与乱性的光芒，眼波荡漾之间，皆是满足，皆是对儿子这般的性爱深深的迷醉。

显然，她又要被好宝贝儿弄到性高潮了，只不过，就是还差一步而已，当然，这一次的做爱，都是她的功劳，她这个性感妈妈的先入为主。

他不是想看吗？那就让他看个彻底好了，让他不满足，这山望着那山高，哼！

理智还稍稍尚存，漂亮女人仍然酸溜溜地想，醋意未减。

白大的屁股还在不停歇地挺送着，高抬臀，再放下，倪洁的双手就自己去了肩头，她抓住了乳罩的肩带，就欲拉下，却不料，忽然，这时，她的胸口就是一凉，一只大手迅速地就从她身上扯下那小巧的布料，扔到一旁，紧接着，她自己的儿子，这个极度发情的大男孩，就立刻凑了上来，手口并用，大肆袭击了她的乳房。

女人肉呼呼的大奶子还是没逃过裸露出镜的命运，逃出儿子那满是情欲的色眼，那近乎贪婪的魔爪，女人这一身细皮嫩肉的性感娇躯，还是没躲过这大自然的洗礼，被眼前的太阳花草看光的下场。

不过，上半身光溜溜的女人，也将自己儿子那高涨的性欲彻底激发了，倪洁猛然，就向后仰躺了下去，躺在了自己的衣裙上，她大大的奶子高高地耸着，又是不停地在摇晃，暗褐色的奶头又圆又胀，在强烈的日光照耀下泛着淫欲的光，熠熠闪耀。

儿子，就跪在她的身下，又快速地扛起了她白滑丰满的双腿，两只大手分别扣在她鼓胀胀的乳房上，开始没轻没重地揉着她的大奶子，同时，他也开始用起了蛮劲儿，小牛犊子一样，狂野地顶着她，开放地和妈妈做爱。

两瓣肥嘟嘟的阴唇都被丰满的大腿给挤了出来，而正好，被男性的生殖器官撞击得啪啪作响，水声不断，儿子这样肏她，真是让她受不了，但同时，也是她最为舒服的，她身子一阵轻飘飘的，不知在何方。

“啊！儿子用力，妈妈的好男人，好丈夫，亲老公，人家和你这样行房事，在大白天里做爱也太爽了啊！老公，给了妈妈第二春的小男人，你是我的，是妈妈的男人，妈妈的大鸡巴儿子。

我要，快快快，用力干我！……儿子，妈妈就要你肏我，妈妈是你的女人，就要你爱我一辈子啊，儿子，想射了吗？快点射精吧，儿子！

让妈妈也怀孕，咱们母子也像你大姨和你哥一样，要个可爱宝宝，那样……那样你就再也不能离开妈妈了，那样多好啊，嗯嗯嗯，人家要你的精子，儿子老公！”摇头晃脑，乳摇身扭，白白的裸体已经随着儿子大幅度的抽插，都看起来是要飞了一样，这时候的倪洁，已经完全进入了状态，进入了一个女人的状态，进入了儿子的女人的状态，也是，进入了在和自己的亲生骨肉大肆欢爱的状态。

男欢女爱，现在，就是她的快乐源泉，填充着她所有思想。

“妈妈，妈妈！听你这么叫好爽，好刺激！但咱们毕竟是母子呀，不能乱了辈分的，我也答应过你了，我要照顾妈妈一辈子的！你是我妈妈，是我最敬爱的女人，以后都不能这么叫了，自降身份，儿子受不了，……啊啊，鸡巴好麻、好痒，妈妈，我想……我想射了，射了啊！”腰间用力，带动着道道残影。

鸡巴抽插，挤出了浓浓白沫。

沈祥搂抱着白嫩肉肉的大腿，让白萝卜一样的美腿使劲儿往中间聚拢着，来更加使劲儿挤着他的粗硬鸡巴，让其更有压迫感，更加舒服。

他光秃秃的龟头也同妈妈一样，进入了极度的亢奋状态，分秒不停地给予母子俩最真实的性快感，马不停蹄地抽插着这个性感尤物，他看见如此美的母亲，已经被自己干得不知道东南西北了，开始淫乱地说起了不着边际的话，胡说八道着，他是真心觉得自豪并自满。

于是，带着快感，带着意气风发的情怀，豪情万丈，大男孩开始做着最后的冲刺，鸡巴，完全没有一点缝隙地塞住妈妈的里面，仿佛一丝清风都进不去，他大力地顶送，便换来更多的摩擦快感，柔柔的，滑滑的，嫩嫩的，妈妈的屄又无比紧实地包裹着他，无比温柔地吸含着他的龟头，逐渐，他的视线变得模糊不清，眼前，只有那剧烈摇颤的雪白肉浪，一波波地，那是妈妈的大奶子！

正与她的肉屄相得益彰，在吸榨他最后一点忍耐力，大鸡巴上的硬度。

终于，又是一顶，最后的一下，彻彻底底地便将那肿胀且发麻的龟头怼入了妈妈的子宫，那暖热的卡槽里，同时，他一直酥麻发僵的身体又与妈妈做到了同步，他打着寒颤，妈妈打着激灵，他全身一松，龟头挑动，妈妈浑身一紧，屄肉收缩。

痛痛快快地射精，温温柔柔地吞容，精华与爱液的交融，母子俩，爱意缠绵。

大男孩瞬间软倒在妈妈身上，喘着粗气，他任由鸡巴就这么插着，腻乎着妈妈，他只想舒服着，摸着妈妈的大奶子，再一身轻松地享受一会儿，好好回味。

轻轻地抓揉着那一坨绵软肉团，任由妈妈的滑软奶子在掌心里滚动着，打着转转，过了一会儿，他才感到下身一股温热，一股黏黏的精液随着他已然萎缩变软的鸡子流淌了出来，流了妈妈一屁股沟，流到了湿软的土地里。

“你以后……少和你黄姨单独相处，就算她有时候在公司中午叫你吃饭，你也给我能避则避，听见了没有？”大大的乳房摇晃着，软软的两坨白肉，漂亮又性感，倪洁弯腰穿着内裤，又整理着裙子，脑袋清清醒醒了，她便开始管束着儿子，对他下达着自己母亲的命令。

“为什么啊，妈妈？我黄姨真的对我很好的，很疼我的！她还说等放暑假了，要带我和秦疏去欧洲玩一圈呢，让我开阔眼界，多多学习那些欧式建筑风格，眼见为实，妈妈你看，我黄姨对我多上心，她真的很想好好地栽培我，再说她还那么漂亮，身子肉呼呼的，奶子还那么容易就能看见，她又戴着一副眼镜，我黄姨真……好看！”提上了裤子，将凉凉软软的鸡巴藏了回去，大男孩仍然色色地看着妈妈那两个大桃子一样的奶子，又毫不掩饰地夸赞着另一个女人，一语双关。

奶子那么大，还不戴乳罩，真性感！

这句话，是他在心里默念的，因为大男孩看见，妈妈秀丽白净的脸蛋上又已变了颜色，阴郁了起来，当然，他就是在故意为之，有意在气妈妈，让妈妈吃醋，自己便越发得意，优越感爆棚。

被爱着自己的女人在意着，真好！

“妈妈也不穿了，妈妈也去便宜了别人，让他们看个够，哼！”还在美滋滋，怀里就多了一件柔软之物，妈妈气呼呼地，就把那刚脱下来的乳罩往他身上一推，之后，她身上就套着一件紧身无袖走远了，头也不回，亦再也没看他一眼。

高高的大马尾在脑后灵动地甩着。

鼓鼓的大乳房在胸前活跃地抖着。

妈妈看起来，好年轻，好有青春活力的气息，又带着小姑娘一样的娇憨，真是可爱！

默不作声，又老老实实地将妈妈的私人物品收进大背包里，沈祥在心里又滑过一丝异样，一阵极大的兴奋感。

别人？

哪里会知道他们母子的秘密？

让他们看个够，其实还不是更便宜了自己？

让自己隔着薄薄的衣服，就可以随便看她的大奶子？

再次方便了自己，让他满足？

妈妈，真是个真性情的女子，率真又可爱，近朱者赤，或许，这就是真爱的魅力，和他这个大男孩纯纯地相恋的积极之处。

暗暗想着，再次对母子之恋做出了肯定和评价，大男孩内心雀跃着，随后，他跑跳着，踩着这松软的草地，便去追赶妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

“妈，我弟弟回来了，我去看看他啊，嗯？那两个人不是去溜达了吗？怎么还是开车走的？”夜幕降临，沈慈看着窗外驱车回来的弟弟，她跟母亲打个招呼，就向着门口走去，就要去找弟弟。

“你不是想看他，是想和他腻乎腻乎吧？思弟心切的小丫头，都饥渴难耐了吧？”已经站在了门口，手握着门把手的姑娘，突然听见一句戏谑的话，口气轻佻地在逗着自己。

一个母亲，现在居然能和自己的女儿这么说话，毫不忌讳地揭示着这姐弟俩的私密生活，直截了当。

“是啊是啊！我可真想他，就想我弟弟的大鸡巴了！那我也不及我妈啊，那样不管不顾，为爱疯狂！妈，你乳罩呢？哪儿去了？下午哟，看你那两个奶子晃荡的，都快馋死那个小屁孩儿吧？哎呦呦，肯定让他刚摸完，刚刚舒爽过吧！

那么长时间，你们娘俩挺浪漫的呀，母子幽会！恋奸情热！哼，别以为我不知道！”

姑娘也嬉笑着，反唇相讥，“行了妈，不逗你了，我去问问那小孩儿，和那个丫头发展得怎么样了，这个秦疏啊，我是挺满意的，说话细声细语，人也长得很秀气，文文静静的，是个好姑娘！让她以后照顾我弟弟，咱们也能大大放心了，是不是？”

说着话，她已经拉开了门，走了出去。

长姐如母，这句话，看来是一点没错儿，真真验证了自己这成熟拿事的女儿身上，望着那已经消失的背影，拿着小叉子，倪洁又往嘴里送了一块甜橙，她吃着果盘里的水果，很是欣慰地想，她口中泛甜，心里也甜。

现在，自己这个做母亲的，可真是省心了，生活琐事，以及与他人的人际交往，基本都不用自己去过问，甚至去想想，都是多余的，都是浪费自己的脑力劳动，她只要天天享乐，享乐和亲爱的儿女们在一起的快乐时光就好了，无忧无虑。

不用去想，是因为有人先于自己一步，不用操心，是有人本来就已面面俱到。

这个人，便是自己的女儿，对自己这个母亲无比贴心，对她弟弟无比上心的人，他们母子的大管家。

自从女儿和自己一样，也恢复了单身，变成了一个自由女孩，没有了那么多的挂念，她真的把所有的重心都放在了家里，把她所有的心思都放在了他们母子身上，除了公务出行，飞来飞去的，而只要她在家，母子俩的生活就被她打理得井井有条，照顾得舒舒服服，女儿，就是这个家里的田螺姑娘，兼外交大使，母子俩，只要全权听她安排就好了，她办事稳妥，总是能让母子俩甚为满意，没话说。

饭后吃了些水果，又看了两集电视剧，也是该活动活动腿脚了，她也想去看看儿子了，正好，今晚她们母女都在，一家三口，就在这家宾馆开个家庭会议吧，正面问问儿子，到底想不想和人家姑娘好好交往下去，反正，第一次，她就看那姑娘挺顺眼的，自己并不排斥儿子去恋爱，去堂堂正正地谈婚论嫁，这是真的。

想着，穿着宽松肥大的睡裙的倪洁，就从沙发上站了起来，她动了几下腿脚，便走出了房间，去找儿女。

“老实儿的！你先别乱摸了呀……啊，姐姐和你说话呢，你能不能给我认真点？呀，呜呜呜，好大的鸡巴！”

“姐姐，你的奶子好大，摸着是真的舒服！呼，这可是你自己羊入虎口的，又怎么能怪我？怪我对你不规矩？你看看啊，你没进来之前，我哪硬了啊？

分明是你在引诱我，让我硬鸡巴了，姐姐！”拿着房卡，自己就开了儿子的房门，倪洁进了屋，却没看见一个人，她只听见了浴室里的嬉闹声，姐弟俩在里面打情骂俏，她赶紧关上了门，又随手上了锁，这才放心。

这对姐弟，还真是不安分，只要凑到一块，就要做那事，真的如新婚夫妇一样，不得消停。

将房卡扔到了一旁，倪洁笑着摇摇头，现在的她，已经对自己的儿女在一起行房事是见怪不怪了，随他们去吧。

女儿，还真是大胆而豪放，她进了自己弟弟的浴室，居然连门都不关，就这么大大张开着，倪洁路过门口，一扭头，赫然便看见了一扇美美的脊背，以及一个高高撅起的柔嫩屁股，女儿正蹲在地上，披散着绵长柔软的头发，正在做着前前后后的运动，小腮帮子鼓鼓的，不用看也知道，她又在乐此不疲地吃着她弟弟的鸡巴，极度迷恋地做着口交，寻着口舌之快。

再看儿子，果然又有了被女人舔着他鸡巴的舒爽表情，他仰着头，眯着眼，一只大手还摸抓着他姐的坚挺大奶，掌心徘徊，他又在激情四射地揉着女人的乳头了，颇为不管不顾，以至于他的妈妈都进屋了，就与他面对面，儿子都毫无察觉，丝毫没有分心，分散他享受激情的注意力。

看来，他迷恋自己姐姐的程度，真的和自己是一样的，其痴迷爱慕的程度，丝毫不亚于他的妈妈。

要不要进去，和他们姐弟一起玩会儿？

看着这颇为有爱的一幕，诱人而淫靡，倪洁不免也有了想法，心思活跃了起来。

她不由地，就伸出手，摸了摸自己有些肿胀潮湿的小骚屄，隔着柔软的睡裤揉了几把，她发现，自从和儿女们在一起了，她的身体就越发敏感，而极易躁动，稍有一点风吹草动，自己就会想入非非，想着那些羞羞爱爱的美妙之事，不可自控。

不过，她选择了忍耐，现在，毕竟是女儿先入为主的，那么认真仔细地吸吮，将她弟弟的鸡巴整得硬邦邦的，那么舒服地让她弟弟摸她奶子，男欢女爱，女儿正在快活着呢，自己也不好去夺人所爱，故意去打扰这姐弟俩的激情。

两个小孩儿，就好好玩儿吧，一会儿的，妈妈再给你，再让你好好爱！妈妈可是答应过宝贝儿的！

心里想着，她便悄然走过门口，全当啥也没看见。

“你就这样吧，没人管你！你真是个扶不起来的阿斗，不成气候！”

“我就是不喜欢她，不想和她走得太近，怎么了？难道我还没有选择的自由了吗？”

脱得光光的，已经躺在了床上的倪洁，耐心地等着儿女们，正这时，她就听见浴室里传出来的两声大喊，一前一后，分明在争吵。

咋地了？刚才不是还好好的吗？这小姐弟俩相亲相爱的，才一会儿的工夫，他们怎么就这样了，大动肝火？

还没等倪洁起身，去看看，她就看见一个白花花的身影，急匆匆地从浴室里跑了出来，浑身发颤，带着极大的怒火，看来她真的是气坏了。

姑娘低着头，在衣架上就扒拉了起来，她是想找自己的衣服，穿上去，就回她那屋，去找母亲，去控诉。

其后，一抬头，便看见母亲本人就在自己眼前，居然还是赤裸裸的，一丝不挂地坐在床上，正一脸问询地看着她，满是好奇。

姑娘狠狠地，就把刚拿起来的衣服又摔了回去，然后她几步就走到了床边，重重地，将赤裸的自己扔在了上面，也不看母亲，自个儿在那儿呼哧带喘的，生闷气。

之后，她就感觉一团柔软靠了过来，温温的气息，是让人觉得很舒服，并且，姑娘还用着余光瞥见了妈妈胸前的沉甸甸的大奶，摇摇晃晃的，正随着妈妈在床上跪爬着，而显得无拘无束，软嫩诱人。

和那个臭小子一样，妈妈的大奶子，她最爱了，可是此时此刻，却一点没有平息她的怒火，一点都没有去摸奶的欲望。

都是被那个臭弟弟给气的！

“别和我说话，有啥想问的，就去问你的宝贝儿子吧，问问他都干了啥好事，这不争气的玩意儿！”母亲刚要开口问自己，就被她生硬地给堵了回去，姑娘气哼哼地，就连面对着妈妈也没有了好脸色。

然而，仅仅两秒，急性子的自己就没忍住，对母亲，是不吐不快。

沈慈扭过身子，看着妈妈，一对粉白鼓胀的奶子也不羞不怯地对着她，并且，还在剧烈起伏着，摇摇抖动。

“妈，你说那个死小孩儿咋就不知道好歹呢？今天多好的机会，在这环境清新的郊外，两个人花前月下的，正好她妈还有事走了，那不是更方便促进感情了吗？结果呢？

妈，你猜这榆木脑袋干了啥事儿？

人家可真是正人君子！

一点都不会占人家小姑娘的便宜，居然连夜就把那姑娘送回学校了，连在这儿住一宿的机会都没给人家，还说他要去和别人打游戏，不方便！

这不是明摆着不开窍吗？

不会寒了人家姑娘的心吗？

我说呢，刚才他咋开车自己回来的，我说你，你在做事情之前，能不能先问问别人，问问别人是咋想的，下一步的打算是啥，你别这么任性了行不行啊？你能不能替别人想想……”

“我现在还不想搞对象呢，我就是对别的小姑娘没兴趣啊，不愿意和她们在一起，不好玩儿！”浴室里，又传来了争辩，不甘示弱。

“你听听啊，妈！这是什么话，这是一个二十三岁大小伙子该有的成熟思维吗？还不好玩儿，搞对象，是让你去过家家吗？我让你玩呢啊？

姐姐费了这么大的劲儿，光是来这里游玩的门票，我都是求人弄来的，就是想让咱们一家跟她们搞好关系，日后以防万一，结果你说得倒是轻巧，不好玩儿！送神容易请神难，你知不知道啊？”火上浇油的一句话，更是让姑娘怒不可遏。

因为激动，姑娘一张水灵白净的小脸涨得通红，因为很用力地喊着，她全身都颤抖了起来，再加上身上还是光不出溜的，就像个雪白的不倒翁，不可自控。

母女俩，就这么对视着，各自光着腚，裸着无比性感的身子，倪洁看着女儿剧烈起伏的胸脯，看着她不停抖动的白奶子，她突然觉得好感动，好温馨，好甜蜜，女儿为了自己，竟然能做到这样，无所不用其极！

甚至可以用“不择手段”来形容！

女儿，她不想自己的弟弟吗？

不爱这个好男孩吗？

不用问，肯定爱了，就看看刚才，她弟弟刚回来，女儿便马上就前来共浴，脱得一丝不挂，与之欢好，那么饥渴地将自己弟弟的鸡巴含在嘴里，仿佛就是享用她的私有物，占据她的私人领土一般，急切想念，难道，这还不能说明一切的吗？

她女人的心，是多么在乎那个小男人，珍惜非常。

诚然，女儿很识大体，为了孝义和心中的守护可以牺牲任何事，这其中，也包括她自己的情情爱爱，孝顺的女儿都能豁得出去，而只为了自己，她的妈妈。

“噗嗤”一声，就笑了，笑得很开心。

“妈，你乐啥呀？我都快气死了！我也没让他怎么样，又没让他跟人家发生什么实际上的关系，就简单陪陪那姑娘，先培养培养感情还做不到吗？真是好心当成驴肝肺，以后啊，我谁的闲事都不管了，寒心！”姑娘见母亲没有帮自己，和她站到一队，反而还冲着自己笑嘻嘻的，她不禁觉得更加愤懑和委屈，更加地不依不饶，向妈妈大吐着苦水，一脸的愤愤不平。

“妈妈是笑啊，咱家现在的确不一样呢，正好反过来了，妈妈啊，天天真的和大姑娘似的，吃喝玩乐，啥也不想，而我的宝贝女儿呢，就是当下父母的心急思想，天天替儿女们保媒拉纤，犯愁他们的婚姻大事，真好！有你在啊，妈妈可真省心！”亲昵地拍了拍自己姑娘的脸蛋，倪洁又是展颜一笑，里面皆是欣慰，是一个母亲的欣喜。

柔声说完，她就一只脚踩着地，准备下床。

“好啦！你先自己躺一会儿，消消气，也别着凉了，毕竟你还刚洗了澡呢，就这么光着身子不好！”

倪洁已经下了床，她又走过床的另一边，替女儿扯过棉被，又披在她身上，将她雪白光滑的身体裹了严严实实，而后，她又把唇瓣附在女儿耳边，绵软软的奶子就裸裸地贴在女儿身上，她又是轻声说，逗着女儿，“等着，妈妈去替你讨伐他，一会儿保准让那个坏宝贝儿乖乖的，来跟你道歉，让他硬着鸡巴来乖乖地讨好你，你不是最喜欢的吗？小丫头！”

她知道，解铃还须系铃人，该是自己这个当事人出马了。

之后，她光不出溜地，挺胸抬头，摇晃着两只大奶子，施施然地就走向浴室，去找宝贝儿。

背着手，漆黑如墨的长发就这样披散着，披散在光洁嫩白的脊背上，女人笑意盈盈地，任由两只大大绵软的乳房就这样挺着，诱惑着儿子。

知子莫若母，别人，哪怕是和他最亲、最爱他的姐姐，也不知道儿子的心意，没有揣摩清楚儿子的真实想法，最渴望的什么，但是，身为他的母亲，现在又是他最爱的女人，自己儿子那点小心思，那点花花肠子，可是一点都没有逃过她的眼里，乃至，是和她想得一模一样。

家里，本身就有两位这么漂亮丰满的大美女，正是宝贝儿所迷恋的，让他魂牵梦绕，那么，他哪还有心思去外面沾花惹草，去朝三暮四？

这是儿子的专一痴情，想一心一意地对待他爱的女人。

只不过，心急则乱，急性子的女儿是没有看透这一点。

“妈妈，我……我真的不喜欢那些年轻女孩的……妈妈！”儿子见她来了，而且也是没穿衣服，他定然以为她也是来兴师问罪的，真的是要替他姐骂他一顿，替他姐出气。

倪洁没有说话，却是甜甜地一笑，叫人倍觉心安，之后，女人就走了过去，她拿起一旁的沐浴乳和软软的纱网，之后，她双手揉搓着，揉搓出许多泡沫，白白的一大团，都均匀地涂抹在儿子的身上，她搓搓揉揉，帮儿子洗着滑滑的小肚子，又揉着他的屁股蛋，一阵忙碌。

最后，她满是泡沫的小手还是握住了儿子的大鸡巴，尽管没硬，就这么软塌塌地垂着，但抓在手心里，却是很舒爽，手感很好。

同样舒爽的，自然还有儿子，他这个第一受益者。

感受着妈妈柔软小手的包裹，儿子立马呻吟了一声，身体一挺，表示他很爽，是极享受的。

身体的前挺，自然碰触了她吊在胸前的大奶子，顿时，被顶了一个坑，也让她感到一阵酥麻，乳头，瞬间硬了。

“儿子，舒服吗？妈妈天天这样伺候你，你是不是更舍不得妈妈了？那你说，妈妈是该疏远你好一点呢，还是继续这样，和你你侬我侬，对你不放手好呢？

嗯？你说说看！”轻轻帮儿子洗着他最薄弱的器官，沾满泡沫的鸡巴就像个抹了奶油的巧克力冰棒，看起来特别诱人。

倪洁顾左右而言他，并没有直接和儿子谈论今晚的矛盾话题。

“嗯……我觉得都要适可而止吧，凡事都要有一个度，如果妈妈天天就腻乎着我，天天都把我看得紧紧的，我也是受不了的，妈妈！就像秦疏啊，你知道我为啥不太喜欢她吗？以前那个姑娘还挺好的，人很温柔，也还会为人处世，和同学朋友啊，都相处得融洽，就是啊，她太缺乏安全感了，可能是她从小就没有爸爸吧，她就特别依赖我！

妈妈，尤其是现在咱们两家还有了更亲近的关系，她简直就把我当成她的正牌男友了，处处都要看着我，这是不是就有点过分了，她凭什么啊？所以今天正好，我就要走个极端，哼！”看来，儿子也有说不出的苦衷，长期已久的憋闷，今天难得，又遇上这样的机会，母子谈心，儿子才对自己有一说一，对自己实话实说。

而后，自己垂晃而肥大的奶子上就被一只温热的手抓了个全部，儿子手掌轻转，手心轻搓，便开始享受了起来，舒舒服服地摸着她的大乳房。

说着话，这头小色狼还是没能放过自己，还是做了他最喜欢的事。

“而且啊，妈妈，今天多好的机会，我才不会让别人插进来呢，我就喜欢你，喜欢我姐，妈妈！”终于说到了重点，这才是儿子的心里话，也是他最想实现的。

不自觉地，手上便加重了几分力道，上下揉搓，温柔并且很有技巧地抓着儿子的鸡巴，让他更加舒坦。

好儿子，这是妈妈奖励你的，心里甜甜的，她默默地对宝贝儿说。

可想而知，这样一间情欲温温的浴室，一个母亲那大大柔软的乳房就让自己的儿子欢快地摸着，自己也不失色欲浓浓地刺激着儿子，直截了当地摸他的肉屌，这样的母子互动，这样的温馨格调，儿子，他一个这么迷恋，这么对妈妈心生眷恋的大男孩，不会更加对妈妈情深依依，对妈妈死心塌地才怪。

可是，这样真的好吗？

“儿子啊，既然你也知道了是极端，那为什么还要这么做呢？那姑娘一个劲儿往前赶，你就一个劲儿地往后躲，还对人家撒谎，也难怪你姐会那么生气，你真是浪费了她的一番苦心了！”

依然和颜悦色地，口气却加重了几分，倪洁说教着儿子，“宝贝儿，你听妈妈说，你能这么想，这么在乎妈妈和你姐，我们都是很高兴的，为你这个重情义的孩子而高兴，但有的事啊，就是你的不对了，尤其是和别人相处，一定不能就只想着自己，只有让别人舒服，凡事都要留有余地，自己才能更自在，知道吗？就比如说刚才，你一个招呼都不打，就自作主张地把人家姑娘给送走了，而且还是大晚上的，这要是过后让人家妈妈知道了，该怎么想咱们一家人呢？肯定会觉得咱们不懂礼数，怠慢了她家孩子，会很不舒服的！

而这些，最心急的一定是你姐啊，儿子，你难道还不知道吗？你姐这是在用她自己的方式保护着妈妈呢，他们一家有权有势的，如果……如果真的能靠上了，那不又是一把庇护伞吗？以后有人……有人真的想欺负咱们，那他也要掂量掂量咱们身后的势力，妈妈现在同你说清楚了，这回你能理解你姐这样的做法了吗？她真的不是在管着你，故意约束你去做这做那，妈妈现在这样说，你能明白吗，宝贝儿？”

摸着女人乳房的大手明显渐缓，动作慢了下来，大男孩看着妈妈，看着妈妈认真而郑重的表情，他在思考，在若有所思。

“那我姐……我姐怎么不告诉我？她早点像妈妈这样跟我说了，我一定会配合她的，妈妈，我说过的，只要能保护妈妈，我什么都愿意去做的，什么都不在乎的，妈妈！”沈祥看着母亲，又说出了自己的疑问，同时经妈妈这么一点拨，他也意识到自己是做错了，想得东西，没有那么全面，继而觉得自己很对不起姐姐。

他是一心一意想对妈妈好，爱恋着妈妈，所以才封闭了自己的心门，而只和妈妈你侬我侬，恩恩爱爱，而他以为，姐姐是在往外推自己，是姐姐又在出什么鬼点子，为难或者逗弄着自己，所以他才心生排斥，负隅抵抗。

爱情，就要认认真真，不得儿戏，其实他这么想也是没错。

“这就是你姐的可贵之处啊，男大当婚，难道你想一直就腻着我们吗？难道你以后真的想不结婚了吗？并且，你觉得那样的家庭是正常的吗？宝贝儿，在这一点上，妈妈要承认，现在妈妈是做不到，妈妈是有点儿小心眼了，看见你和别的女人亲亲密密的，妈妈就是受不了，你永远都只属于妈妈才好呢！而你姐，却能未雨绸缪，提前就能替你想到这些，提前为你铺垫好了情感的道路，让你堂堂正正地体会年轻人的恋爱过程，付出和获得，这难道不是她在为你着想吗？不是费尽心思为你的人生做着规划吗？而你不领情，反而还和她顶嘴，这真的就是你的不对了，真的让你姐伤心了！”就这样搓揉着，鸡巴明显热了，又有了发情变硬的趋势，一点点地，胀挺了起来，倪洁不慌不忙，她拿过花洒，将水温调试得刚刚好，不冷不热，之后，便开始为儿子冲洗着白色泡沫，她弯着腰，撅着白白的腚，却全神贯注地做着这些，这样，她看起来便更安静的美，沉静的气质，叫人心安。

而后，她抬起头，用着黑亮亮的眸子看着儿子，眼神是认真而肯定，带着毋庸置疑的光芒。

“儿子，你要知道，现在这世上没有任何一个人，能有妈妈和你姐对你更好的了，不管我们做了些什么，第一出发点都是为了你着想，第一受益人永远是你，因为，我们爱你！”倪洁直起了身子，与儿子平视，她还握着儿子的鸡巴，一对爆乳就这样袒露着，大大方方，给儿子看了个全部，这样，母子之间的情色基调就又深了一点，并且，女人并不打算见好就收，她要乘胜追击，这才是化解矛盾的关键。

说完了正经事，乖乖的儿子也接受了自己的说和，知道了他姐都是为他好，那么，接下来就开始让他们姐弟重归于好的时候了。

“好啦！你这玩意儿都被妈妈洗得干干净净的了，把身子擦擦，就快去吧，让你姐高兴！你姐啊，真的很想你呢！”抖了抖手里的鸡巴，她继续鼓励着儿子，去哄女儿。

“妈妈，我不敢，我害怕我姐打我，刚才我真的把她气坏了呢，妈妈，真的是我不好了。”

大男孩挠着后脑勺，仍是一脸难色，一脸畏惧，不情不愿，他也不摸奶了，而是求助性地看着母亲。

“嗯，看来你还是怕你姐多一点啊，都不怕妈妈呢，哼！”

她佯装嗔怒，又可爱地撅起小嘴，憨态可掬，“没事的，你先去，妈妈也要把自己洗得干干净净的，随后就到，宝贝儿，你就拿出你那天的厚脸皮，跟那天来哄妈妈一样，今天晚上啊，咱俩让你姐坐C位，咱们母子合力，一定能让她快乐似神仙，跟你冰释前嫌，快去！”

转身推了儿子的一把，倪洁继续催促着儿子，让他打前锋。

沈祥遵循着母命，就光着身子，摇晃着不软不硬的鸡巴走出了浴室，并用着脚尖蹭到了床边，显得小心翼翼，他低着头，看着那一团棉被里的人，姐姐，已经把她自己包裹单严严实实，她背对着自己，不声不响。

不过，她可没有像妈妈那么傻，憨憨笨笨的，大有憋死自己的劲头，姐姐，还是对自己很好的，对自己留有余地，她只露出了一颗小脑袋，和一头绵软软的长发，虽然听见他出来了，姐姐仍是没给他一个正脸，以及还附送了他一个随时都有可能爆炸的身体，怒火正盛，但是有这些，已经够了。

师父的真传，当然要在她身上验证一下，检验一下自己的功底，哄女孩子的技巧。

是时候展现真正的技术了！

伸出手，将一缕还是有点潮湿的头发理了理，将姐姐一面干净柔滑的侧脸都露了出来，之后，他也不等姐姐有任何反应，也是怕她腾地一下坐起来，大骂自己，叫自己赶紧给她滚，离她远远的，大男孩飞快地，就如天空中的老鹰锁定了地面上的白嫩兔子一样，头低下，快速俯冲了下去，便照着一块细皮嫩肉，姐姐软滑的脸蛋上狠狠地就是一口，狠狠地看吻了下去。

投石问路，先从一个看似调皮的吻开始。

果然，被侵犯了，还在假寐的那个人就立马装不下去了，不淡定了，她扭过头，是毫无疑问地怒目而视，杀气逼人，不过，她翻过身，刚要抬手打他，就被一条手臂给按住了，牢牢地按在床上，动弹不得。

之后，她瞪着还带有火气的大眼睛，便看见弟弟抬腿就上了床，并且毫不客气地，将被窝掀开了一角，他也不问她，也不征求姐姐的同意，就一下子钻进了被窝里，又如同蚯蚓一般，在光滑柔软的床单上蠕动了几下，之后，他如愿以偿地就擦到了姐姐的身边，又不由分说地，张开手臂，一把就光光裸体的姐姐抱个满怀，紧紧地搂住了她。

一对相亲相爱的姐弟俩又裸裸地相拥在了被窝里，一如他们的初夜。

只不过现在，一个是抗拒的，一个却是死皮赖脸，姑娘扭动着柔软的娇躯，就要挣脱，而大男孩却是搂得更紧了，死活不放。

怀抱着姐姐，任由她两个鼓鼓而柔软的乳房摩擦着自己的胸膛，热乎乎的，还真是舒服，沈祥吸着气，好不销魂，之后，他将姐姐光溜溜的身体搂得更紧了，稳稳地固定住，接着，他从被窝里抬起手，轻柔地拂了拂姐姐因为扭动、摇头晃脑而变得乱糟糟的长发，他就是喜欢看姐姐柔顺利落的长发，洁净如水的面容，在床上，他就是在享受，赏心悦目。

男孩的力气实在是大，毫不放松，姑娘气呼呼地挣扎了几下，仍然无果，最后也只好作罢。

“我好累呢，姐姐！”沈祥也学起了母亲的套路，不说主题，而是先扯了一个风马牛不相及的话题，去勾起对方的好奇心。

果然，这一招立马见了效，姐姐听他这么说，她便安静了下来，不跟他闹了，而是不明就里地看着他，一脸询问。

“你不用这么看着我，我当然累啊！家里就有两个国色天香的大美女这么爱我，又天天让我哄的，我能不累吗？姐姐……偷偷告诉你哦，妈妈就是个醋坛子，那才爱吃醋呢！

中午，就中午啊，看见我不是故意地抱了一下黄姨，她就受不了了，把我耳朵揪得可疼了，哼！而且啊，还趁机榨了我一次，做的时候，也可卖力了，妈妈那个屄啊，就使劲儿地磨我，不过，也真是很舒服的，我才知道啊，原来男人长鸡巴是挺好的，嗯，还可以那样玩儿，嘿嘿！”轻抚着这个小美女滑嫩嫩的脊背，不时还捏揉几下她软软的小屁股，又在上面轻拍着，就像是哄着孩子。

他又拿出了自己的看家本领，将以前哄逗着妈妈的床上情话用在了姐姐身上，带着不正经，带着色情的内容地说给姐姐听。

“那跟你累不累有什么关系啊？还有，别以为你这么腻乎我，说两句好话，跟姐姐讲个故事，我就能原谅你！滚！上一边去！”看来，女人都吃这一套，愿意被男人温柔地对待着，喜欢听男人的温柔情话，只要被男人抱着她光光的身体，她必然就会服服帖帖的了，当然，后面的内容除外，他可以忽略不计。

这就是女人，世界上最为感性的动物。

“嗯，所以我说我好累啊，家里的你们我还应付不过来呢，天天爱你们还爱不够呢，姐姐，你说我能不觉得疲惫吗？原来啊，真正想去爱一个人，绞尽脑汁地想去对一个人好，也是很辛苦的，姐姐！”

说到了关键，大男孩便不由地换了表情，变得认真而诚挚，他看着她的大眼睛，明亮清澈，大男孩便没有犹豫地，俯下头，一个柔情深深的吻就覆盖了上去，轻轻吻了一下女孩的大眼睛，软软的眼皮，“姐姐，如果不是刚才妈妈跟我说了，我真的还不知道呢，但是现在即使知道了，我也不能完全依你，姐姐你先别蹬我，也别打断我，听我说完，当然，今后表面上的工作我一定会做到位的，不会再像刚才这样，那么鲁莽地就撵人家走了，嗯，这的确是我的不对，我会改正，但是姐姐，这段时间，至少是两年之内吧，我都不会搞对象的，不会去接受任何小姑娘的，因为在我心里，只装着你和妈妈，你们俩啊，可是我的全部，是我的心肝肉！肉吃多了，那不就撑死了吗？还有啊姐姐，你们现在对我这样的好，把你们全部美好的东西都给了我，我真的不忍心再将自己的爱去分享给别人，再去朝秦暮楚，姐姐，我觉得在这一点上，妈妈就做得很对，爱，不就是自己的吗？

咱们一家人就这么相爱多好啊，是不是？”

说了这么多，一大通的肺腑之言，全是对男女情爱的见解，以及由衷地说出了自己的想法，说给爱操心的姐姐听，大男孩说完，果然看见了姐姐眼里没有了凶巴巴的内容，而是转为了平和，大眼睛一眨一眨的，就这样看着他，久久不移。

看来，弟弟，真的不是小孩了，不是那个懵懂少年了，他对情爱的理解，对真爱的执着还是那么彻底，弟弟，是一旦爱了，一旦认定了他要真心去对待的人，他就绝不会轻易放手，轻言放弃。

这样的好男孩，痴心绝对，在当今这样纸醉金迷，诱惑纷飞的社会，真的是不多见了。

或许。真的是自己太心急了，不应该那样逼他，也是姐弟俩事先没有沟通好，才闹得现在这样一个不愉快的。

其实，这样的好孩子，她又何尝舍得将他拱手相让？如果不是顾全大局，她紧紧捂着，死死护着还来不及呢。

有的时候，情爱和孝义真的很难两全，姑娘想。

“好啦，事儿说开了就行了，姐不生气了！”本来，这又不是什么原则性的大事，都是没有说出来的误会，姑娘自己又不是个胡搅蛮缠的人，揪着一件事不放，她见弟弟这么诚恳地跟自己谈心，这样哄着自己，她便就坡下驴，又恢复了一个好姐姐的本色，和颜悦色地与他和解了。

姑娘从暖暖的被窝里伸出手，去揉了揉弟弟绒绒的短发，又笑得一脸欣慰。

“姐姐，咱们……咱们做爱吧！你看，我的大鸡巴被妈妈洗得可干净的呢，就是她让我来与你和好的，妈妈啊，现在可真喜欢咱们这样，愿意看咱们相亲相爱的，真好呢！”见姐姐又有了笑模样，面色晴朗了起来，大男孩立马见风使舵，猴急上了，他翻过身，就将自己宽大火烫的身躯压在了姐姐肉肉软软的娇躯，并且，他又“亮剑”了，胸膛上，贴着那鼓满大大的奶子，自然而然，他自己的东西也支愣了起来，大大硬挺的鸡巴就在胯间突出着，锋芒毕露。

“嗯！姐姐也舍不得你的，你以为姐姐是真的想把你给别的女人嘛？姐姐可是你的第一个女人啊，第一次最重要了，姐姐让你爱还来不及呢！”轻轻地揉弄着弟弟的耳朵，柔柔地笑着，姑娘终于说出了心里话，跟弟弟轻吐了衷肠。

“姐姐……”他又叫了一声，语气中带着稠稠的爱意，而后，大男孩又做着刚才的动作，头俯下，双手捧着这漂亮女孩的脸庞，深情款款地便吻了下去。

唇齿相磨，双舌互送。

争吵过后的和解，便更值得好好恩爱一番，更有着浓情蜜意的意味。

姑娘嘟着嘴巴，任由亲爱的弟弟来吃含，来品尝，来温温柔柔地疼爱一番，她放空了思想，完全融入了这姐弟之间的温情爱意当中，她觉得这才是享受，享受美妙的性爱，享受可贵的亲情，她乐在其中。

然而，接下来，还有让她享受的，甚至是为之疯狂的。

“姐姐，我想……我想舔你的屄眼！往常都是你在伺候我，那么温柔地含我的鸡巴，现在该是我来回报姐姐的时候了，准备好舒服吧！”被弟弟放开了软唇，又感觉他的大手伸到了自己的胸前，从低端便握住了她一只滑滑的大奶子，沈慈看着弟弟温柔含笑的面庞，她便是有着说不出的安心，今晚，随他弄，随他摆布，她都愿意。

深切爱恋她的吻，又如雨点一般落到了她的身上，她雪嫩嫩的肩头，而后，一路下移，一路舔吻，他将大脑袋又钻进了被窝里，移到了她的胸前，弟弟，只是在那儿停留了片刻，他张开嘴，吸含了几下自己挺硬而诱人的奶头，温温热热的嘴巴全部将粉红色的蓓蕾裹在里面，饥渴贪婪地就吮吸了一番，真的如没有娘奶的孩子，饿坏了。

吃着姐姐的奶，他的手便快了一步，先去了关键之处，投石问路，弟弟还怀抱着她，他的大手在她柔软的身体上肆意抚摸着，上下游走，那只手在她滑嫩的屁股蛋上捏捏揉揉着，慢慢地，就移到了前面，她的那一片毛茸茸的部位，那一团鼓鼓的凸起，弟弟，他找到了目标，便立即将整张宽大的手掌都覆盖了上去，仿佛冒着热气的手心就贴着她同样散发着灼热气息的屄口，异性的摩挲，皮肉的接触，立即让姑娘打个激灵，身体，不由地也大大兴奋了起来。

摸她私处，还是自己的亲弟弟好啊！

“嗯……好小孩儿，弟弟，先别动，就这样按着姐姐那里，用点力摸姐姐的屄，这样舒服！”轻咬粉唇，女孩便哼哼唧唧了起来，她眯着一双大眼睛，就口气似挽留地对弟弟说，带着极大的欲求。

轻啜着乳头，温柔含吮，大男孩在暖烘烘的被窝里，就开始享受起来吃奶的幸福，并且，他听见了姐姐的呼喊，姐姐急切的叫唤，好弟弟的他当然要唯命是从，他的手腕又加重了一些力道，一个上提，就将一张宽大的手掌全部贴敷在上面，又是很有力地，像是砂纸在摩擦着树皮一样，上下搓弄，便又开始对姐姐的屄缝展开了一阵猛烈刺激，猛烈袭击。

“啊……呼呼呼！弟弟，这样好爽，好舒服，对的，就是那里，你感受到了吗？姐姐的屄眼都已经打开了啊，里面的小豆豆都让你给摸硬了啊！

……嗯嗯嗯，舒服，好得劲儿啊，姐姐的小豆豆就跟我弟弟的大鸡巴一样的啊，硬了！啊啊啊，快快，姐姐要，给我，手指伸进去，鸡巴插进来，用力摸姐姐的屄，姐姐肥嘟嘟的屄最好了，是不是？啊啊，不行了啊！”姐姐，真是个性旺盛的女孩，有着极为敏感的身子，这才刚刚开始，仅仅就是给她摸屄自慰了而已，她就受不了了，言语放浪地叫着床，极其渴望地需要着男人，想要自己亲弟弟的大鸡巴。

不过显然，大男孩并不着急，急于要了这个发情骚浪的小美女，他放开吃奶的嘴，之后，又将嘴唇贴上了姐姐热热滑滑的肌肤，继续下移，继续敢问路在何方，他嘴唇摩擦着姐姐软软的小肚子，凹陷下去的肚脐眼，并且，还伸出了舌头，在那个凹槽里轻轻舔弄了几下，继续调皮地逗弄着美女姐姐，随后，他果然听见来自头顶一声舒快的呻吟，紧接着，就又有一双有力而绵软的小手伸了过来，用力地按压着他的脑袋，让他热乎乎的嘴唇都贴在了她自己的肚皮上，让他不能再动。

还早呢，姐姐，这你就受不了啦！

又吻了一下那不停收缩的肚脐，沈祥在心里轻笑了一下，笑着姐姐的没出息。

而后，他胳膊一抬，就将姐弟俩身上的棉被一下子掀开，顿时，一股新鲜的空气扑面而来，立即让大男孩有了一阵舒爽之感，同时，也让他将床上的这个赤裸美人看得清清楚楚，他顿觉一阵悸动，在眼里，满都是贪欲的光。

尽管已经是无数次看光了这个美美的女孩了，她的一切，自己都了如指掌，都跟了解自己一样，但每次，姐姐脱光光，就躺在床上，躺在自己面前，他还是有一种兴奋感，怀着一种初次见到女人的欢悦心情，尤其是，看见姐姐那两个丰满肉乎的大奶就那样耸着，随着姐姐自己或平稳，或急促的呼吸，轻微地颤动着，像极了两个巨大果冻一般，诱人可口，他就是说不出的眼馋饥渴，恨不能将姐姐一直霸占和拥有，天长地久，在床上，与她做着情色互动，卿卿我我，才是最好，他才能满足，踏踏实实。

在这一点上，也说明了他不愿意过早就去谈恋爱的原因，姐姐，以及妈妈，现在可都是他的女人，那么，以示公平，他当然也给予她们最好的，最好的情爱，独一份的呵护与守候，忠贞不渝。

而姐姐，她也的确有着这样的资本，这样的诱惑之处，自己对她付出多少，她马上就能回馈自己多少，或者，这就是年轻人的性爱，充满激情，充满了相互情动的美妙。

亲吻着，摩擦着，大男孩又忍不住，再次将大手伸向姐姐的胸前，将一只软嫩雪白的奶子抓了个全部，他没有看，便犹自地欢快地揉了起来，手掌心完全贴敷在上面，汲取着皮肉的滑爽和温暖。

摸揉着她的奶子，揉搓着她的肉屄，亲吻着她的肚脐，再一次将这女孩整得兴奋了起来，更上一层楼，姐姐，她柔软的身躯扭动得更厉害了，白嫩嫩的屁股在床上不停地磨蹭，扭来扭去，两条柔滑嫩白的美腿也张得大大的，完全不雅把她女孩的私处都暴露出来，任她这个亲弟弟去染指，去揉捏，他也是，全然没有辜负了姐姐的厚望，他手法很是娴熟和温柔，几根手指都贴在那软乎乎的肉包上，他不时轻按，不时又指头去撩拨几下那茂密的阴毛，将姐姐的屄毛轻轻拂起，再让其自己落下，如此反复。

不知不觉，他的几根手指，以及姐姐那一团柔软已经很湿很湿了，黏黏的。不知不觉，姐姐在亢奋之中，已经流出了这么多的屄水。

真刺激！这就是自己想要的，他要饮自己亲姐姐的爱液了！

想着，已经将大脑袋和嘴唇都凑到一团肥沃之地了，在那里，他先是触碰到了一片毛茬，绒绒的，女人和男人就是不一样。

连阴部的毛毛都有着很大的区别，男人的鸡巴毛永远都是那么硬，就跟男人的鸡巴一样，支愣挺直的，而女人，她们的屄毛就像柔软的地毯一样，无论是抚摸，还是亲吻，都给人一种温柔的感觉，那么舒服。

情不自禁地，大男孩立即撅起了嘴唇，在姐姐嫩嘟嘟的屄唇上印刻了自己的吻，深情而怜爱，同时，他也立马收获了成效，姐姐，这个光着腚的大美女立即全身颤抖了起来，白白的嫩屁股迅速地向上挺了起来，来寻觅他的嘴巴，来寻觅给她性快感的源泉。

“啊……好爽，好刺激呀！弟弟，弟弟在舔姐姐的屄了呀，嗯嗯嗯……告诉姐姐，你是不是天天这样舔妈，舔咱妈的那个肥屄？弟弟你说，是姐姐的屄好，还是妈的屄更好、更嫩？

啊嗯嗯……用力点儿，嘴唇都贴上来，啊啊，姐姐要……”双腿踢腾着，双手不断地挥舞着，整个白嫩嫩的娇躯都不老实了起来，亢奋地在大床上扭动不停，就这么一下子，沈慈就像得了失心疯一样，完全不受控制地大喊着，不受控制地宣泄着自己的渴望，毫无平时端庄优雅的空姐形象。

就知道是这样，第一次，女人都是如此豪放而癫狂的，全然没了自我，那一夜，自己的妈妈就是这样，被他舔得嗷嗷叫，屄缝湿湿，而这一夜，姐姐也自然逃不过自己舌尖上的征伐，舌尖上的攻势和温柔，才仅仅亲她一下，姐姐就是这般，连连叫唤，急急地催促着自己，让她快活销魂，让她这个弟弟再接再厉，去服务着她。

听见了姐姐的鼓励，又看见了自己喜欢的骚浪，一个气质美女脱光了，在床上尽情地展现着她的千娇百媚，这当然大大刺激了大男孩的性感官，他鸡巴硬挺挺，就杵在柔软的床垫子上，沈祥彻底来了兴致，干干脆脆，索性，让自己热乎乎的嘴巴与姐姐软乎乎的屄唇来个零距离接触，直接封堵上了那一条细缝，姐姐那肉感十足，且无比性感的嫩屄上，他抚摸着姐姐光滑滑的小屁股，大手还在玩着她的奶子，双重美妙的手感，便大大刺激了他，他伸出舌头，直接伸进了姐姐的肉瓣中间，直接舔舐着那鼓满而肿胀的阴唇，直接去含姐姐那两瓣肥肥的馒头屄，将其完全包裹，柔柔含吮。

“呜呜！……姐姐，你的屄真的好嫩，好柔滑，好清香，姐姐，呜呜……我正在吃你的屄呢，你亲弟弟在给你舔屄呢，爽不爽啊？姐姐，做我的女朋友吧，我就要你！

中午妈妈都叫我老公了，亲丈夫什么的，所以我就要和姐姐搞对象，你们我都要！”舔着湿湿软软的肉穴，大男孩也兴奋了，他低头胡乱地亲吻几下，又抬头，欢快地叫嚷着，急急地诉说着与姐姐的欢爱之情。

妈妈，是自己有实无名的妻子，姐姐，是自己暗地里的女朋友，这就是自己最想要的，都给她们安上了身份，而不是随便玩玩，随便乱性。

说完，几乎为了证实自己是个合格“男友”，服务周到，大男孩又急忙低下头，伸出舌头，上下刮擦，温柔舔弄，将舌尖上全部的力道都用在了姐姐更加突出的小豆豆上，他还卷着舌头，双唇闭合，又是更加贪婪地吸吞着姐姐那已经泛滥如海洋的屄水儿，他喝着一股，紧接着，还有一股，他没完没了地吸吮，姐姐源源不断地流淌，仿佛取之不竭。

姐弟俩，已经到了白热化的程度，他们的交融做爱，随时可以一触即燃！

是的，如果不是这时，大男孩身下那硬硬大大的鸡巴突然被一个温热的物体给握住了，那么，现在异常兴奋的他，真的就会挺着发情的肉棒，急速地趴到姐姐的身上，一个前戳，就将自己极度肿胀的龟头塞进姐姐软嫩湿滑的屄里，跟她做爱。

妈妈来了！

妈妈不仅来了，上了床，而且，是这样豪放，一下子，就从他的身子底下伸过来抓握住了他的粗长鸡巴！

沈祥的注意力还放在姐姐的屄唇上，突然被这样一握，并且，妈妈又是很会地上下套弄一番，技巧娴熟地就帮她自己的儿子打起了飞机，让他舒爽，大男孩顿时浑身一颤，肉棒，更是应景地上挑了一下，点着头，像是答谢妈妈一般。

“宝贝儿，你舔你姐，妈妈这样给你弄，摸你的大鸡鸡，是不是很刺激的？”倪洁还披散着有点潮湿的头发，都散落到一侧，她侧躺着，一对白嫩嫩的大奶子都被她自己挤到了中间，深深的乳沟是那样迷人，她的手继续在儿子身下抓揉着，温柔之极，不时，她上下套弄，温热热的手掌心细致地揉搓着儿子大鸡巴，不时，她又向儿子那诱人的睾丸伸去，也是喜爱非常地抓弄了几下。

摸自己儿子的生殖器，她现在真是喜欢，并迫切想念着。

其实刚才，耳朵听得真真切切，听着一个大姑娘在床上的欢叫，听着一个大男孩在女人身上的满足，她早已就是心猿意马了，如果不是刚洗完澡，长发未干，那她早已就亲自上阵，爬上床，就与儿女们一同欢闹了。

不过看来，现在也是不晚，是刚刚好，看看，自己儿子的鸡巴有多硬，女儿又是多么舒服，她光不出溜的身子完全瘫软了，大大的奶子就那么挺着，任由她弟弟摆布，舔她的屄。

自己儿子在舔自己女儿的屄，她也是第一次亲眼所见，也是觉得刺激非常。

现在，倪洁真是觉得女儿最初的做法都是对的，现如今，一家人这样相爱，彼此融合，让她说不出任何过错，找不出任何不让自己迷醉其中的理由，因为，这就是他们自家的事，白天，他们一家三口还是持续着正常的生活，衣着光鲜地去上班，勤勤恳恳地去上学，对待每一个人都是温和而友善，又是自信满满，而等到了夜幕降临，一家人回了他们的温暖小窝，母子三人又是那样的和睦而相爱，并且，这个“相爱”可不是一个形容词那么简单，而是用着行动，用着肢体语言去爱着彼此，一家人，脱光了，赤诚相待地大肆性交，温情脉脉。

就像现在。

和以往一样，他最爱的妈妈和姐姐都在他的身边，儿子完全是忘乎所以了，他嘴里不断地吭哧着，就像贪吃的小猪猪在亢奋地拱着食儿，一下下地，在用着唇舌去刮磨他姐姐的裆部，在舔舐她女儿的嫩屄，再看看白嫩嫩的大姑娘，被自己的亲弟弟伺候得舒舒服服的她，着实也亢奋了起来，她被自己弟弟按揉着大奶子，她也是使劲儿地搓按着自己弟弟的头发，更加用力地将双手都按压在弟弟的脑袋上，并且，贪恋屄上快感的她，还嫌这样不够，不够过瘾和刺激，她不光在上面用力，让弟弟贴近自己，给她舔屄，在下面，姑娘更是狂扭着腰肢，快速地挺送着腰胯，将她的屄缝主动送货上门，主动迎合着弟弟性感的唇舌，让她更爽。

“呜呜……妈……妈妈呀！这也太舒服了啊，妈妈啊，人家是女孩子，人家虽然很淫荡，会吃我弟弟的鸡巴，还会……还会摸我妈妈的屄缝，但是……但是人家可从没有让男人舔过那里的呀，呼呼，屄屄真的好舒服，太痒了啊……”沈慈又叫唤上了，整个晚上，都是她的淫叫声，都是她在表演，看得出来，她已经快抵达性高潮的边缘了，就连说话声都是带着颤音，断断续续，完全到了另一种境界。

听见女儿这样叫，直喊妈妈，看见子女们这样玩，这样大开大合地做着性爱互动，这一幕，着实也刺激了倪洁，她还抓着儿子的肉棒不放，一条胳膊就抬了起来，又是用力一推，就将儿子推翻在了一旁，让他侧躺了过去，立即，那粗长硕大的鸡巴便全部露了出来，猩红胀挺的龟头是那样醒目而诱人，没有犹豫，女人就将脑袋伸了过去，张着吐着芬芳热气的小嘴，一下子，就将自己儿子的生殖器含了嘴里，她嘟着双唇，便开始享受地吸吮了起来，自愿欢喜给予着儿子性快感，给他口交。

“哧溜哧溜”地，全是唇舌与肉棒摩擦出来的声响，不断持续，倪洁大幅度地运动着脑袋，使自己暖暖的口腔大幅度地去磨蹭儿子那越来越硬的肉棒，她感觉，那大大火烫的龟头已经在自己的小嘴里跳动了起来，一下又一下，龟头带着咸咸的精水敲击着她的舌头，于是，她也是礼尚往来，将灵活软嫩的舌头运转了起来，就在嘴里，把儿子滑滑湿热的龟头舔了个遍，并都吞咽了下去，她在喝着自己儿子黏糊糊的水水，甘之如饴。

再看看大男孩，因为妈妈这样的服务，这样刺激着他的性器官，对他的鸡巴又吸又揉的，他彻底不行了，对着自己亲姐姐的屄口就是猛舔数十下，猛地发泄着自己几欲喷薄的性欲，又是做着性爱的接力，把妈妈对自己的好都传输给姐姐，让姐弟俩都感受着妈妈的爱。

而后，他的大鸡巴在妈妈嘴里剧烈地一抖，险险就没射出来，缴械投降了，说时迟那时快，他再不敢耽搁一秒，便赶紧往后一退，速速就拔出了那已经在抖颤不停的大鸡巴，紧接着。

他又飞快地爬动了几下，身体迅速地挪到姐姐身边，他侧着身子，一只手揽过了姐姐丰满白嫩的娇躯，同时，另一只手飞快地去了胯间，一把抓住自己堪堪抖动的鸡子，他没有看，一个上挺，腰胯有力地一下顶送，整个粗粗大大的龟头就没入姐姐温温的屄口一大半，感受着那暖烘烘的包裹，他最后深吸了一口气，接着就将自己还留在外面的鸡巴一下子都塞了进去，实实在在地，肏了姐姐。

“嗯……好舒服，鸡巴，还是弟弟的鸡巴最好了！”一声娇吟，道出了所有欲望，沈慈随着弟弟的挺近，她白白的身子立马跟着挺动了一下，被动性地，承接着肏干的舒爽。

雪嫩嫩的胴体就像一坨软泥一样，瘫在弟弟的怀里，姑娘就像透支了一般，没有用一丁点儿力气，但她的身体却一直在动，一秒钟也没有停止，她被弟弟顶着，胯间的凸起和坚硬都显得是那样狰狞，那样有着不知疲倦的战斗力，兴奋异常，那大鸡巴，就如一把织布梭子一样，密度急凑地抽插着姑娘的肉洞，摩擦着她的阴核，连带着她的屄唇。

也彻底地，将姐弟俩对性爱的需求都激发了出来。

“哦哦！妈妈，这样好舒服，就这么抱着我姐，抱着一个白白嫩嫩的大姑娘肏也太得劲儿了啊！妈妈，妈妈！

你看见我的鸡巴了吗？就在我姐的屄里呢，妈妈想要吗？那你快来啊，也让宝贝儿抱着妈妈这样从后面肏你一会儿，哦哦啊，宝贝儿想肏你了，妈妈！”大手旋转，完全贴着那白嫩嫩的乳房上，用力揉搓着姐姐的大奶子，沈祥低着头，眼睁睁地看着姐姐毛茸茸的肉穴正在吞吐着自己的鸡巴，自己两颗鼓满的睾丸也不断拍打着姐姐的阴道口，啪啪作响，正与姐姐的哼唧声组成了一曲琴瑟和鸣的肉色乐章，特别之销魂。

他也学起了刚才的姐姐，气喘吁吁，兴奋地大叫着，叫着妈妈。

听见儿子在喊自己，又亲眼目睹了儿女们这般，就在自己的眼前性交，干得热火朝天，倪洁原本清亮透彻的大眼睛此时也蒙上了对情欲饥渴的光芒，对自己想要的急切，她用双臂支撑着自己，就从床上跪了起来，她爬着，奶子松松软软，又摇摇晃晃地便去了儿子的面前，她裸着无比性感的身体，撅着无比美丽的屁股，犹自扭动着，而又，她对着儿子，便送上自己无比多情的相吻，她捧着爱儿温厚善良的脸，任由儿子肏着他姐，还在发出着“啪啪啪”的声响，她的唇，就准确无误地落到了儿子的嘴角，她清甜地吻，缱绻深情，女人几乎将儿子一张嘴都裹挟到自己的口腔里，她给儿子度着气，她就要儿子的全部。

前后摇晃的大奶子，是那样诱人，亲吻着，她光滑软嫩的皮肉上就迎来了一只大手，饥渴非常，儿子的手掌都抓在妈妈鼓胀肥嫩的乳房上，没命地捏弄、揉搓，儿子又犯起了老毛病，又在妄图给她“挤奶”了，硕大又白嫩的大肉奶瞬间让儿子揉得变了形，时而凹陷，时而又软软地弹起，形状多变。

“嗯嗯哈……呜呜呜，嗯嗯……”而后，倪洁哼哼唧唧的，全是因为接吻而从嘴里发出来的声响，语焉不详，她也是变得空虚麻痒的肉穴忽然就有了一阵火热，一阵充实，一阵被男人突然而硬生生地闯入的舒适感。

身体猛然一个前挺，自然，也带动了她胸前的大奶子一阵更加猛烈的晃荡，与此同时，也让她的大脑一阵短路，一阵如过电般的舒快之感，又带着莫大的欣喜。

儿子，居然就这样进来了，是这样直接而彻彻底底，简单粗暴，不带有任何犹豫的余地，看来，儿子爱妈妈，想要和妈妈做爱的心情是超越了一切，这其中，当然也包括了他最爱的姐姐。

妈妈来了，就赶紧上了妈妈，是那样的亟不可待。

硬硬的鸡巴戳在里面，妈妈的身体里是又软又热，湿乎乎的，就这样插着妈妈是真的舒服，大男孩舒爽地喘着粗气，他痴迷地看着妈妈的一切，她现在诱人而淫荡的姿态，妈妈，就半趴在他的身上，肥肥的大奶子挂在她的胸前，并且，还在不经意地擦蹭他的胸膛，同样变得很硬的乳头刮着他的肌肤，叫他好不舒爽。

妈妈这样，女上位，垂着一对大喳骑跨在自己身上，是他最最喜欢的姿势，母子交合，他又如何能弃妈妈不爱，至自己的最爱于不顾呢？

速速地感受了几下，急急地抽肏了几下，沈祥又是吸了凉气，他是手脚都麻了，完全不知道往哪儿搁了，或许，他就是这般没出息的孩子，只要和妈妈好上了，腻乎上了妈妈，实实在在地，插进了妈妈美妙的肉穴里，他就着实是忘乎所以了，只顾享受。

最后，他干脆还是选择了最初，选择了自己最喜欢的，将一双大手都放在妈妈鼓满肥大的乳房上，也不动，就这么按着，摸着喳，他就满足了。

手上老实着，下体可一点不能消停，给姐姐舔小穴，被妈妈含吮了鸡巴，已经让他的性欲蓬勃到了极点了，大男孩咽着口水，就开始不管三七二十一了，他用力地耸动着腰胯，大力地抽送着阴茎，让亮光闪闪的粗硬鸡巴不停地穿梭于妈妈阴道之内，抽插在妈妈的两瓣肥嘟嘟的大阴唇之中，他被夹着，被柔柔地包裹着，妈妈屄里的嫩肉不断散发着阵阵热浪，阵阵要把他的大鸡巴融化的高温，这份热量，就使得大男孩更加急切，更加得到与妈妈的欢爱之好，于是，他绷紧了鸡巴，让上面的肌肉都用上了力气，再次用力，用上了全部的精神头儿，干着妈妈。

母子俩，迎来送往，母子俩在用着全力，在心无旁骛地享受着性爱，畅快淋漓地做爱。

“啊啊，妈妈，妈妈！你的屄眼真紧，夹得宝贝儿好舒服，鸡巴在妈妈里面好爽！妈妈你的身子真白，也太好看了！你快点动啊妈妈，你动得越快，你奶子就晃荡越得好看，宝贝儿就越喜欢，啊啊……不行了啊，妈妈你太会夹弄儿子的大鸡巴了啊，呼呼，好爽！”

“嗯嗯……妈妈也是，妈妈也喜欢被宝贝儿插，和宝贝儿这么做爱，妈妈也好快活的啊，好舒服！……宝贝儿，咱们娘儿俩一起用力好不好？你用力来顶妈妈，妈妈去使劲儿地套你，裹着你的大鸡巴，吸吮你的龟头，妈妈爱宝贝儿，妈妈让宝贝儿更好，更销魂，妈妈的好儿子！”

这一声妈妈，这一声儿子，叫得是百转千回，叫得是柔情蜜意，母子俩，全然到了忘我且无视所有的境界，若无旁人，儿子光裸着全身，大汗淋漓，妈妈挺动着娇躯，玉体嫣红，母子俩，就好似比赛一样，谁也不服输，谁也不肯先松懈，儿子挺动得卖力，妈妈套弄得专注，那亮晶晶的鸡巴，根本看不见身影，那肉呼呼的奶子，根本看不清模样，都是在搞频率地运动和晃荡这，虎虎生风。

妈妈白嫩嫩的身子，妈妈的美态和淫荡彻底激发了儿子，大男孩决定了，自己还要射进妈妈里面，痛痛快快，将自己的精华全部射进妈妈的子宫，完完全全地，切身体会母子禁忌的快乐。

鸡巴又是挺了挺，硬度不减，沈祥在脑海里亢奋着，之后，他二话不说，再次将大大的鸡巴用得风生水起，欢脱自如，大男孩加快了速度，快马加鞭，他再度收紧了肉棒上的所有神经，准备一次性释放，来个过把瘾，酣畅淋漓。

而这时，在身畔，就是一团柔软压了上来，柔软的身子，柔软的乳房，被他遗忘和冷落多时的姐姐竟然不请自来了，她同样白嫩嫩的身子翻了过来，也是学着刚才的母亲那样，捧起了他的脸，狠狠地、带着解气一般势头就开始吻咬着他，硬硬的贝齿磨蹭着他的嘴唇，这可能就是她在报复着他，报复他突然就撇下了她，好长时间都没管她，拿她当成了空气。

之后，姐姐果然是个急性子，也几乎对接吻没什么兴趣，还是刚才的好玩儿，仅仅就是象征性地惩罚了他几下，她也爬了起来，大奶子同样在他眼跟前摇摇晃晃的，同样的性感，姐姐跪在了床上，直起了肉呼呼的身子，挺着又白又软的大乳房，她往前挪蹭了几下，便一下子迈开了雪嫩的大腿，同样骑跨到大男孩的身上，他的头顶，最后，一个大姑娘，就骚骚地将自己毛茸茸的性器官贴敷上了异性的嘴边，让弟弟给她舔着，让弟弟亲吻着，让弟弟给予着她最好的性服务。

被自己的弟弟舔屄，她几乎上了瘾，如此痴迷。

“哇哇！不行了啊，妈妈，姐姐，呜呜呜……这样也太刺激了啊！你们的屄啊，现在都是我的，是我的了啊！

妈妈我要，你再快些，磨宝贝儿的鸡巴，姐姐你也用力，让我好好亲你，舔你的屄，看看，你们的屄都被弄得湿湿乎乎的，你们……你们也要来了是不是，那来吧，宝贝儿要和妈妈姐姐一起高潮，你们都是我的女人！”送货上门的快活，双管齐下的刺激，不管是在嘴边，还是在鸡巴上，都有软软肥嫩的屄，都是两个女人在对自己最大的性刺激，都在不遗余力地给予着她们隐私处的美好，让他浑然忘我。

是的，此时此景，他是忘了自己是谁了，他忘了这是在跟谁做爱性交，现在，他摈弃了所有，眼前，也变得模模糊糊，他只顾抽插，大开大合，大床上，又是一番淫靡到了极致的画面，三人混战的戏码已到了极点，两个丰乳肥臀的女人，奶子高高挺着，屁股高高撅着，她们是一对亲生母女，均被一个年轻大男孩弄得不成样子，淫叫不断，母亲挺撅着屁股，近乎疯狂地研磨着自己儿子的鸡巴，女儿耸动着阴部，近乎癫狂地摩擦着自己弟弟的嘴唇，她们就似做着裸身比赛一样，谁也不肯低头认输，暗自较着劲儿，几乎，她们都想把自己的这个小男人那第一泡的精液先压榨出来，她们才能满足，她们方可罢休。

终于，母女俩如常所愿，在妈妈和姐姐这样狂放亢奋，这样努力之下，沈祥一下子就将腰胯悬空，他猛地，便将已经不能再硬，不能再动的大鸡巴狠狠地戳进了妈妈的子宫，痛痛快快，去寻觅着最直接的舒适，与此同时，他还张开了嘴，用着牙尖去咬着姐姐那肥嘟嘟的大阴唇，这一回，他在迎接着最后的舒适那一刹那，当然也不会忘记给予姐姐最刺激的性享受，最极致的性体验，相近同欢。

肉棒，在有力地挺动，射着精。

屄唇，在有力地蝉动，喷着水。

双腿挤夹着儿子的腰臀，双腿紧贴着弟弟的脑袋，两个女人都在用力，她们也抵达了高潮！

高潮来临，余味持续。

一家三口，母子三人的做爱纠缠实在刺激，卡路里消耗极大，射了精，泄了身，倪洁就撅着屁股，软软地趴伏在女儿的脊背上，她在寻找舒适的支撑，在渴望舒服的享受，她喘着粗气，想也没想，就把一双手伸到女儿的胸前，她一手一只地便轻轻抓弄着女儿的大奶子，深切体会着母女温馨，母女俩共享着一个男人的美妙性爱。

同一时间，她的小男人，儿子那个战斗力超强的大鸡巴，终于同她们一样，软软地，滑出了她这个母亲的屄里，又慢慢地，带着柔情的不舍，有着眷恋的深情。

儿子对妈妈这样依依深情，这样情深难舍，将来，真的好吗？

慢慢地，恢复了理智，一点点地清醒了过来。

倪洁不得不让自己的思绪回到原点，又想到了今晚的问题，一家人的矛盾点，她不得不重视，十分地往心里去。

不过，这样也好，因为，她还有一个惊喜没给儿子，在那没有兑现之前，是谁也不能抢走她的儿子的，儿子，就是她的！

那个天大的惊喜，随时都能来，儿子一定会喜欢的，欣喜若狂，他梦寐以求。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

爱意缠绵，肆意爱抚。

“好儿子……宝贝儿！妈妈的好心肝，轻点儿动啊，你姐还在睡觉呢，要是……嗯，好舒服……要是打扰你姐的好梦，她又该揍你了！啊，又插到妈妈的子宫了，快快快，给妈妈！”在被窝里，一具似雪如玉的身体上挺着，正在发出叫人销魂化骨的呻吟，声音是忽高忽低。

不管是到了哪里，看来都是一样，儿子要着她，母子俩清晨的“有爱互动”是一直不能间断的，有些意乱情迷，又被儿子插得正爽，倪洁在心里想。

“妈妈，没事儿的，你大声叫吧，我姐睡得像只小猪猪一样，再说她也喜欢看咱们做爱呢，咱们用这样的方式跟她说早安，是不是好刺激的？嗷嗷，妈妈你的屄真滑，妈妈，你又揉起你那两个大奶子了啊，宝贝儿可真爱看！来，妈妈，宝贝儿亲亲！”不疾不徐，发情且胀挺的鸡巴在滑腻腻的阴道里抽动着，腰胯缓慢耸动，大男孩只是轻轻趴伏在母亲的身上，但却深切地感受着自己妈妈的暖和软，又是痴迷地看着妈妈的美与媚，不由更是一阵心驰荡漾。

不知是哪位哲人说过，有道是，最为隐秘的事物，才最为美丽，最为引人入胜，诚然，现在，沈祥敢于百分百地保证，敢于用人格担保地告诉任何人，妈妈，这个躺在他身下的赤裸女人，就是此情此景，造物主在这世上最完美的杰作。

褪去了外在的包裹和束缚，浑身一丝不挂的妈妈，真像是一个被剥了皮的鸡蛋，爽滑而诱人，近在迟尺，大男孩面对着妈妈，他都能看见她柔嫩的脸上那根根细软的汗毛，以及自己在她身上不断运动的微表情，妈妈在享受，在陶醉，在有着说不出的欢畅表情，这些销魂媚态，不管是妈妈亲朋好友，或者下属同事，总之，但凡是妈妈生活圈里的所有人都不可能见到的。

而只有他。

他是多么幸运，此生能做妈妈的孩子，能够拥有这样的好妈妈，夫复何求？

妈妈的扭动娇躯，妈妈的摇头晃脑，妈妈的不住讴吟，叫床不断，沈祥看在眼里，听在耳中，皆是享受，宛若天籁。

尤其是，伴随着自己进一步的动作，戳戳顶顶，妈妈仰躺在床上，便是有了幅度更大的动作，母子俩大战正酣，被窝里，妈妈不但将两条软腿都盘了起来，用力地夹按着她儿子的腰臀，让其下沉更猛，插入更深，这当然，也把她女人最私密的屄全部暴露了出来，并让儿子两颗如鹅蛋大小一样的睾丸肆意撞击着自己肥嫩的阴部，也是发出一串串淫靡影响，与她的淫浪叫喊形成了一曲琴瑟和鸣的乐章，特别动听。

而单单是这样，母子俩女下男上的性交打炮，还不能勾起大男孩无法自控的性欲，肏着妈妈，一只大手也是不断地揉摸着她软滑的大白腚，沈祥就感到胸前一直有一只柔软的物体的不停徘徊着，那物体时而抓抓捏捏，时而又不停搓按，来来回回，在她的柔软大奶上做着文章，应接不暇。

肿胀粉嫩的乳头明显被妈妈给搓硬了，妈妈又在舔着自己的嘴唇，做饥渴状。

鸡巴开始有了痒意，并且还一跳一跳的，这显然，他有了释放自己的冲动。

于是，他有样学样，也贪婪地占起了妈妈的便宜，妈妈另一只大奶子，便是他亟不可待的一杯羹，迫切眼馋的一块香肉，鸡巴有节奏地戳顶着，沈祥不由分说，就将一只有力大手也迅速地覆盖上那团温热皮肉上，动作和妈妈是整齐划一，大力摸喳。

手心里，有了那坨乳肉的舒适，肆意妄为地揉按着妈妈的丰肥巨乳，大男孩想要妈妈的全部便是更上一层楼，他张着嘴，就在妈妈细皮嫩肉的裸体上蹭来蹭去，亲亲吻吻，他舔过软软嫩嫩的肩头，又含了含妈妈柔柔顺顺的长发，多情又腻乎，他既有着男孩对成熟女人的迷恋，还有着儿子对妈妈肉体的饥渴，深深沉醉。

终于，再也忍不住了，作为男人最为舒服那一刻的到来，肉棒，如同火山喷发一般，一股股热流，悉数射入了妈妈的子宫。

“妈妈，和你做爱真好，宝贝儿好爱妈妈！”软软地趴在妈妈热乎乎的身上，感受着妈妈柔软的肚皮，柔软的奶，大男孩呢喃着，有感而发。

女人抿嘴笑着，娴静而婉约，她没有立即说话，只是任由自己的孩子在怀里撒着娇，其实，自己又何尝不喜欢儿子这样，刚才的生猛如虎，伏在她身上肆意揉弄一番，给予她一个女人的所有满足，而现在，又是温顺如羊，仿若真的回到了幼时，尽显着小宝贝对妈妈的需要。

这种温情，母子亲密，她和儿子，恐怕也是独一无二了。

夏风宜人，万里无云。

“妈妈，刚才……是你载我，让我‘骑’在你身上是那么舒服，那么美，现在换我驮你了，上车吧妈妈，我这是特意选了一辆有前梁的共享单车，就是想载妈妈呢！”拍了拍自己面前的自行车，大男孩笑着对妈妈说，很促狭，还有点玩味。

“胡说什么啊？这可是在外面呢，说话注意点，口无遮拦的坏宝贝儿，哼！”本就是做贼心虚，一下子，倪洁便听出了弦外之音，也联想到了那色色的画面，母子二人的光腚纠缠，儿子在她的玉体上的肆意驰骋，她抚着自己垂在胸前的一缕长发，嘴巴嘟嘟，俏脸红红，就说了儿子一句。

幸好，四下无人，这要是让旁人听了去可是不得了，不过，她也知道，若有外人，懂事又稳重的儿子绝不会这样的，信口开河，拿母子俩的私密行为来打趣妈妈。

“好啦，我不逗妈妈了，微臣的女王陛下，快点上车吧，銮驾已经恭候多时了。”知错就改，嘴巴甜甜的，乃是一个孝顺儿子最起码的标准，沈祥弯下腰，做了个像模像样的绅士礼仪，弯下腰，对妈妈做了个“请”的手势。

自己长大成人了，这可是第一次用自行车承载着妈妈游玩，畅游在这心旷神怡的山野之间，这是刚才做完爱，母子俩临时商量决定的，当然，自己这么大，能够亲自载妈妈去游玩是一方面，而另外一方面，才是他最为之神往的，那便是，要不了多久，自己目及之处，就能看见一片雪白，一处春色，在外面，在自行车上，那肉乳颤颤的美景，想想就很刺激！

这也是刚才，他别有用心，为妈妈特地挑选了一件低胸连衣裙的原因，其目的就是司马昭之心，就是还想看，看妈妈的乳房，居高临下地窥视着妈妈迷人又神秘的乳沟，他就是有着贪得无厌的痴迷。

亲昵着妈妈，抓住妈妈美丽的一切，自己心之神往，见缝插针，这就是现在自己所要做的，绞尽脑汁。

“你们这是要去哪儿啊？也太不讲究了啊，都不叫我！”还在美滋滋地想着，暗自幻想着美好，放在车把上手背突然被人重重一拍，紧接着，就是一个声音传进大男孩的耳膜，清凌凌的，如山野之间的甘泉一般，很好听。

“那还不是你睡得雷打不动的，和小猪一样……啊啊，妈妈你看看啊，我姐又在欺负我了，耳朵疼啊，妈妈！”当面说一个美女是“猪”，当然就是自讨苦吃，其受罪当然就是自己可怜的耳朵，此言即出，耳朵便立刻传来一阵吃痛，火烧火燎的。

而妈妈只是笑，笑而不语，她站在对面，娴静地看着他们姐弟俩打打闹闹，面露慈爱。

清风，轻轻拂过，拂过被吹乱了纷纷飞扬的长发，也吹起了少年少女的衣角，衣袂飘飘。

倪洁侧坐在自行车的横梁上，丰腴的身体微微靠在儿子的怀里，她惬意地眯起了眼睛，似乎将自己的身体都融入这大自然里，做到了天人合一。

和儿子在一起，是挺好的，自己总能获得新鲜事物，不管是寻觅新的刺激，还是重温旧梦，找回一些以前的过往，儿子都能想方设法地给予她，他就像一位手艺上乘的厨师，厨艺精湛，总是能别出心裁地做出各种美味佳肴，总是能花样繁多地讨她开心。

当然，在这里面，还有一半是女儿的功劳，是她的出谋划策，助攻献计。

其实，母女三人此次清晨游玩，就是随便闲逛，骑着自行车走走停停，并没有一个明确的目的地，很是随意。

“妈，弟弟，你们快看看那边，那边有棵树呢！”

而这时，骑行在前面的女儿突然来个急刹车，她一只脚踩着车蹬子，将自己的身体都挂在车子，便用手指着远处，一声欢叫，学生发现了新大陆，“你们快看看，那棵树是不是很眼熟，妈，你说是不是？”

大千世界，植物千千万万，就和形形色色的人一样，一棵树，有什么可稀奇的？疑惑之间，倪洁便把头转了过去，看个究竟。

乍一看，目及之处，倪洁自己也有些惊异，那棵树，是有点熟悉的感觉，至少。

于她来说是这样，因为，这棵树的相仿之物至今还被她摆在客厅，被她甚为珍重着，也是她年少时期，其一的一份骄傲，以及亲情和有情的见证。

曾经，三个十七八岁的大姑娘也是在这棵相似的大树下，留下了她们的青春，她们最美好的一刻，那是，自己和两位亲爱的姐姐独有的珍贵记忆，没想到已过多年，在不经意间，又让她得以相见，这真的有一种老友重逢的喜悦，让她的内心一阵雀跃。

尽管已是物是人非，但在这茫茫天地之间，看见了一个形状十分之神似的物件，这的确是一件令人欣喜非常的事。

“快快快！宝贝儿，快点骑过去，让妈妈好好看看它！”她连连敲着车把，口气急急地催促着儿子。

看见母亲这样开心，如孩子见到了糖果兴高采烈，沈祥自是不能怠慢，他又是脚下猛蹬，开足马力，奔向目的地。

“真没想到在这里还能看见和以前差不多的东西，你们看看，这树干，这些纹路真的很像，姑娘，还好你眼神好使，发现了它。”到了跟前，倪洁立即跳下了车，围绕着眼前的参天大树转了好几个圈，并还在连连感叹着。

“妈，这就是有缘分，缘分到了，不管是天涯海角都会碰面的。”姑娘跟着母亲后面走着，附和着说，也是笑意盈盈。

“是呀，前些日子，妈妈跟你大姨视频聊天的时候，还说起那棵树了呢，你大姨说头两年她回家还看见了它，她还说，隐隐约约当年我们在上面刻得那些字仿佛还在，回想那时候，真是美好！妈妈给你们说过吧？你们的二姨啊，当年硬是拉着我们在那棵树下结拜呢，硬是要我们仨效仿桃园三结义，那个女汉子！

从小就爱舞枪弄棒的，还酷爱看武侠小说，怪不得她能当上女刑警队长，真是性格决定了命运，三岁看到老。”提及往事，倪洁就是喋喋不休了起来，看得出，此时的她，真的是兴致很高，很是开心。

结拜？让关系更进一步，有着更明确的名分？这几个滑过脑际，思维活跃的姑娘立即有了一个新奇想法，一项很好玩的期待。

“妈，你看看，既然这里这么好了，又是青山绿水的，同时也算是你故地重游了，那中午咱们就在这里野餐吧，现在就让我弟弟骑车子去买点熟食烧鸡啥的，咱们等着，很快的。”

沈慈走到了母亲的身边，跟她提出了自己的建议，之后，也不等妈妈说什么，同意与否，她扭过头，又对弟弟说，“还不快去，和我们这两个大美女野餐一顿，可是你的荣幸呀，是不是？”

继而，她又伸过头，将温热热的嘴唇伏到弟弟的耳边，低声说起了悄悄话，又在嘱咐着弟弟什么。

大男孩听在耳中，顿时心里起了疑云，好端端的，又不是逢年过节，姐姐让自己买那些做什么？

不过他看着姐姐是神神秘秘地笑着，清纯好看的脸上都是促狭之色，他自是不再多问，只去统统照做就是了。

姐姐，鬼点子就是多，和她在一起，总是能有意想不到的收获，这一点，大男孩可是切身体会过。

“嗝！饱了，你们收拾吧，我去那边玩会儿！”吃完饭就开溜，就是小丫头一贯的行为，是女儿的偷懒作风，待她满嘴流油地啃完了最后几口鸡腿，将鸡骨头将塑料袋里一扔，倪洁就看见女儿又做了甩手掌柜，蹦蹦跳跳地跑远了。

“妈妈，咱们也先别急着收拾了，妈妈和我躺会儿，这草坪绿油油的，可清香呢，这可是真正大自然的味道！”见自己刚要起身，身边的人就轻轻地拉住了她的胳膊，之后，她整个人就和儿子一并仰躺在柔软的草坪上，肩并肩，头微微挨着对方，好不亲密。

倪洁微笑着，柔美白净的面容上是一片舒心恬然，她望着爱儿，见儿子也在专注深情地回望着她，清透的目光如水波纹一般，温柔地将她环绕。

彼此无言，却是心有灵犀。

头伸过去，唇俯下来，两个柔软的物体就这样无声且默契地粘合了，女人多情地相送，把自己嫩嘟嘟的唇瓣，以及整个湿乎乎的香舌都送入儿子的嘴里，让他吃含，男孩迫切地获取，他大口大口地吞吸着妈妈的软滑，又急急切切地舔卷着妈妈的舌头，几乎在争取着每分每秒，不放过一丁点流逝的时间，在与自己亲爱的妈妈缠绵悱恻，全情投入。

这就是成年男女，热恋情侣的激情，不分地点，忽略时间，在一起，就要将一切抛之脑后地恩爱一番，浑然忘我。

这样，真的很好。

她感觉自己年轻了，又不似那时年轻时的自己，现在，她内心里就像有一团火，几欲喷薄，但凡和年轻冲动的儿子，这个自己愿意将一切都给他的小男人在一起，她就会从内心深处燃烧着自己，让自己变得没那么理智，没那么克制了，这样，她觉得自己才能真正地配得上儿子，配得上他清纯而火热的爱，配得上儿子对自己的一片一往情深。

既然现实无法去更变，那就去努力地更变自己，跟上现有的一切。

母子俩，扭动着脑袋，温情的吻，还在继续，渐渐地，饥渴的儿子又不知收敛了，他的嘴唇还贴合着自己，分秒必争地索取着属于他那一份的爽滑与温存，而他的身体，他的手都已攀上了她柔软的娇躯。

儿子只穿着短裤的大腿压到了她的小腿上，两条同样白净的物体重叠在了一起，得到了妈妈的默许，让他又亲又吻的，无限怜爱，儿子更是想要更多，有了贪得无厌的迫切，他的大手，已经由自己软软的腰肢，摸抚上了女人高耸且绵软的胸前，隔着一层薄薄的衣料，就开始揉起了她傲人的奶，有点粗暴。

“妈妈，你没戴乳罩？！”

摸了几把，现在对自己了如指掌的儿子就发现了异常，他急急地松开了嘴巴，呼吸急促地问着她，表情上，明显带着欢喜。

“喜欢吗？”

她眉目含春，眼波荡漾，轻咬着粉嫩的唇瓣，反问着儿子，那娇滴滴、羞答答的神情，简直是比少女还要少女，是要多纯情，就可以有多纯情，“宝贝儿，妈妈偷偷告诉你哦！现在……现在妈妈衣服里可都是光溜溜的呢，就一件连衣裙而已，妈妈还没……还没在外面这样大胆过呢，妈妈知道，这样妈妈会很让你着迷的，妈妈喜欢让你这样迷恋着妈妈，这样……这样也好刺激的……”

双臂，已经悄然地环住了儿子的脖子，倪洁将头已经低得不能再低了，火热发烫的小脸更是深深地埋进儿子的怀里，再也不肯看儿子一眼，更不敢面对他狂热兴奋的双眼。

即便没有看见，但她知道。

一个母亲，在自己儿子面前大胆告知没穿内裤的事实，这世间，自己算不算首屈一指？

但她愿意，喜欢这样现在变得大无畏的自己，第一个吃螃蟹的人有何不好？

正因为英勇无畏，才比别人多品尝了那一份的鲜美，有着更多一种的别样体验，这才是，不枉此生的精彩。

“妈妈，我想做爱！宝贝儿现在就要！”天哪！

妈妈现在居然是光溜溜的，脱去薄薄的衣裙，就是那一身丰满细嫩的白肉，这也太好了，也太刺激了啊！

大男孩完全克制不住自己那蓬勃欲发的诉求，管不住自己那想将漂亮大胆的女人拥有一次的冲动。

长长的鸡巴，已经在裤裆里舒展了起来，变得硬邦邦的，沈祥可顾不上那么多了，他毫不含蓄，便将大手从妈妈的胸脯上，摸索到了妈妈的手腕，他一下子就拿过来妈妈软绵绵的小手，而后又像是迫不及待地把那只小巧温热的物体送进自己的裤头里，让妈妈也来做她喜欢且渴望的事，摸他鸡巴。

“哦，妈妈，鸡巴好爽！”不由自主地，便打个激灵，伸直的双腿也随之僵硬了一下，大男孩便是一声畅快的呼喊。

“嗯……鸡鸡好热！”含羞的话语，呢喃的表述，这就是自己妈妈还没动情的姿态，羞羞答答的。

尽管这样，手心里只是轻轻地碰触着那根肉棒，但倪洁还是有了动作，温软的小手在随着自己的意识撸动着儿子的肉茎，让他舒爽而欢脱。

温情脉脉的互动，一触即燃的情欲，母子俩又要到了发泄欲望的边缘，又要不管不顾。

“还没买票你们就着急上车了啊？你们现在可真是如胶似漆啊，这样的母子情真让人羡慕！”完全没有收敛地，已经抓上了儿子的睾丸，肉感十足，倪洁一边将温软的手掌心都贴在上面，给予儿子最销魂的性服务，一边，又满意地看着儿子的一脸陶醉，这时候，如果不是听见了一句嬉笑的言语，那么下一秒，女人真的会做些什么，她就是管不住自己。

就像昨天，在这青天白日下，和自己的儿子肏屄做爱，那真刺激！

姑娘背着手，走过去，脸上笑意盈盈的，同样是一副见多了就习惯的表情，波澜不惊。

“都先起来吧，车票我都给你们买好了，今后啊……保准你们高枕无忧，安全行驶！”沈慈看着已经满面潮红的母亲，看着激情满满的弟弟，他已经开始没出息地动了，屁股一耸一耸的，不言而喻，他在寻觅着那个洞，女人的肉洞。

异性相吸，这样性欲蓬勃的大男孩，自然也感染了她，姑娘不自觉地便舔了舔似有渴切的嘴，就像饥饿的小母狼看见了肥美的肉一样。

她不由，也湿了……隐藏在米色休闲裤里的鲜嫩肉瓣已经悄然绽放。

喜庆的红烛，被摆在两旁，中间，还摆放着几个大红苹果，新鲜而醒目。

见到此景，母子俩顿时面面相觑，又不约而同地地看了看面前的姑娘，目光疑惑，着实弄不明白眼前的人在做什么，葫芦里卖得是什么药。

“咳咳……”

姑娘站得笔直，她故意清了清嗓子，开始说话了，“想那古时候，就有老槐树见证了一段美好爱情之佳话，成就了一段天仙配之姻缘，而回想二十年前，还有三姐妹在一棵树结下了一生的情缘，堪比那刘关张，天地可鉴，现如今，天地为证，此树为媒，本姑娘为证婚人，良辰吉日，限你们母子二人就此拜堂成亲，可好？”

此话一出，就如同那天雷滚滚，顷刻间便把母子俩雷得外焦里嫩！他们张大了嘴巴，傻呆呆，好半天，都没有吐出一个字。

“用不着摆出这种表情，又不用这么看着我。”

这副石化般的表情，自然是可想而知的，沈慈伸出一只白嫩的手指，在自己母亲和弟弟眼前晃了晃，她丢弃了刚才文绉绉的语气，说话又恢复了正常，“妈，你是不是总觉得年龄是个差距，从而在心里一直有个羁绊，觉得跟我弟弟不那么般配？弟弟，你也是，既然你昨天晚上都那么明确地说出自己的想法了，态度那么地坚决，就只想要我和妈，不愿意去搞对象，那现在，看着你们这一双的母子璧人，这么相爱的有情人，我为什么不能再成全你们一下呢？这样的相爱，本身就是咱们自己家的事，一开始就是我把你们俩撮合到一起的，而现在，我想到了这个仪式，是更想让你们爱得彻彻底底，彻底没有了顾虑和困扰，老是想这想那，结婚，本身就是爱情最后的见证，你们说呢？

那现在，是多好的机会，在这里，咱们就把你们这些心结完全打开，让你们母子的爱彻底地踏踏实实，变得干脆剔透，让你们觉得都是问心无愧，这样，是不是很好，你们说，我这么想有没有道理？”

详细地说完，说出自己的想法，姑娘果然看见了自己面前的两个人，脸上的色情又变回了正常，至少是不那么惊讶了，觉得自己的话是不切实际，是在跟他们闹着玩儿的，这些，十分了解他们的自己早已料到，可以说，跟她的设想是丝毫不差，因为自己的出发点本来就是好，想让这对母子爱得更加纯粹，甚至是正常的男女之爱，而自古以来，无论有没有那一张可有可无的一纸婚书，一对痴男怨女只要拜过天地，行了夫妻该有的程序和礼仪，就可算真正地结成了连理，有了夫妻之名，上对得起天，下对得起高堂父母，又问心无愧，回想杨过小龙女不就是私自拜了天地，从而私定了终生了吗？

即便是逆天下而不为，受着旁人否定与嫌弃的男女情爱，但双方有了此等自愿的行为，让天地作证，那这条情感之路便可走得更远，白头皆老，便是最好的见证。

双膝跪地，脸上是虔诚而郑重，姑娘看见，母亲毕竟是大人，是他们的长辈，在这个过程中，妈妈还是有些不好意思，低垂着眼帘，几根不安分的手指在不停地搓捻着自己的裙摆，一副真的犹如初嫁新娘的神态，扭扭捏捏，但和她儿子双双跪倒在地的同时，始终，她都让自己的儿子牵着手，母子俩十指相扣，母子俩心心相印，这样，一看便知，他们就是一对情感非同一般的情侣，感情深厚。

“一拜天地！”朗朗乾坤，姑娘朗声喊出。

一对“新人”

眉目传情，他们默默地凝望了双方一眼，之后，微微叩首，“二拜高堂！”

等了片刻，她又喊道。

此树为证，便见证了此生不渝的爱恋。

“夫妻对拜！”最后的关键，姑娘喊得特别大声。

两朵红云悄然绽放，妈妈虽是面带羞赧，但一丝娇俏的笑还是明显地挂在她的嘴角，犹如明媚的新月，大男孩不禁看呆了，如痴如醉……四目相对，柔情叩首。

这，就是他的母亲。

这，也是他的妻子。

礼毕，沈祥本就是深情多爱的眼眸，变得更加地神采奕奕，满是光亮，甚至，此情此景，他的双手都在发颤，心儿，更是一阵阵地澎湃激荡，他也是，同母亲一样，在不自觉地抓揪着自己的裤子，他真没想到，曾经的一句戏言，故意和妈妈套近乎的话，现如今，真的成了真！

这么好的妈妈，这么好的女人，他真的和妈妈成了亲，真的让自己娶到了手！

他和妈妈结了婚，真真正正在这青天白日之下，拜了天地高堂，彼此的心中，都有了明确的名分和地位，这无疑，和以往的情情爱爱高了几个层次，而自己和妈妈，再也不是随便玩玩，随便乱性那么简单，而是堂堂正正，将对方摆在心里，心里最重要的位置，今生的配偶，忠贞不渝。

而妈妈，显然是有着跟他一样的想法，单纯而幸福，她眼睛亮亮的，亦在秋波荡漾地回望着自己，含情脉脉。

“妈妈，真好！这样以后咱们再不会被那些无关紧要的想法所困扰了！咱们今天结婚了，你就是我的女人了，而我真的做了你的丈夫，代替了我爸，可以陪伴和照顾妈妈一辈子了！妈妈，你现在是很幸福的，对不对？”心潮澎湃，大男孩一把便搂过妈妈丰满娇软的身躯，火烫干燥的大手轻按在她光滑滑的肩头，妈妈的胸脯是软软绵绵的，还在轻轻摇颤着，一点都没有被束缚的紧绷，这就是女人不穿内衣的好处，尤其像妈妈奶子这么大的女人更是如此。

他兴高采烈，倾诉着自己的衷肠，又抬头，感激地看了姐姐一眼。

而后，他再次情不自禁，深深地吻了妈妈一口，同时，这就是他刚刚迎娶的新媳妇儿。

被亲吻了，是出自自己孩子之口，而且还是当着自己女儿的面，倪洁的俏脸更红了，娇羞无限，但她并没有躲闪，躲闪这男女之间表达爱意的吻，并且，和儿子一样，心中泛着无尽的甜蜜。

“好了！天地拜了，这一下，车票可算补齐了，那么……接下来要做什么呢？”

看着如此相亲相爱的一对母子，恩爱的程度简直比以前更胜一筹，十分眼力见儿的姑娘也是高兴地一拍手，伴随着一声脆响，她又是转了转乌溜溜的眼珠，又是笑着说，欲要锦上添花，“做什么呢？当然是……送入洞房了！妈，弟弟，你们早就按捺不住了吧？

现在啊，你们可是男有情妾有意，那就赶紧的吧！

哼！

昨天你们就背着我，在外面做了那种事，我都没看着，可馋死我了！

不行，你们得补偿我，反正都拜堂成亲了，那就快点入洞房吧，本姑娘想看！

本姑娘还想闹你们的洞房，哈哈，多有意思！”

这一系列的花样，就是自己期待的结果，闹自己亲人的洞房，与他们同乐，甚至是共同欢爱，弄得酣畅淋漓的三个人，想想就很刺激，让人为之兴奋。

本来，刚才母子俩就是情动非常，在地上翻滚着，又亲又啃的，正打得火热，而此时此刻，还有了这样名正言顺的理由，成亲，即要圆房，这是亘古不变的习俗和男女双方必须要履行的责任，故而，已经在紧紧相拥的母子二人自然是没什么异议的，即便是在外面，即便是还有一个大姑娘也要参与进来，三人同欢。

对此，大男孩自是乐开了花，成熟美丽的“妻子”与清纯靓丽的“女朋友”，都能同时拥有，这对哪个男人不是梦寐以求之幸事呢？

更何况，她们还有着非同一般的身份，她们是亲生母女，她们是自己最亲的人，与生俱来！

这样双重的身份叠加，便是兴奋的源头，真的是让大男孩觉得是取之不竭，有着用不完的亢奋尽头。

再看看妈妈，不言而喻，她是一贯的羞涩，一贯的在刚开始时的抹不开，而又带着甜蜜，羞答答的甜蜜，宛若正直绽放的玫瑰，上面还凝结着几许甘露，惹人采摘，惹人品尝。

不过这一次，倪洁虽是脸上红红的，但她行为却是很主动，是一反常态地主动出击，其实，这也是很好理解的，她的儿女是这样体贴，总是能知道她的所知所感，并都是提前付诸了行动，次次都能让她满意，且内心欢喜着，那么，作为他们的母亲，儿女们的中心，她如果再放不开，有所保留，那她真是觉得自己有愧于儿女们这片心意了，对不起儿女们对自己这般的好。

将心比心，以诚相待，这就是她倪洁的待人之道，更何况，还是面对着如此爱她的一双儿女，她自是不会保留，要全情付出。

头伸过，便用着凉滑且软嫩的唇去吻她的儿子，一下下地去触碰，一次次地去含吮，儿子厚厚而性感的双唇被她裹进嘴里，用她自己的软唇细细柔柔地吸吮一番，再不舍地放开，如此反复，不时，她还用软嫩的舌尖去伸进儿子温热热的嘴里，在里面，灵活自如地游走一番，真如那滑溜溜的小蛇一样，在肆无忌惮地调情，不住撩拨着自己的儿子。

妈妈吻儿子，与之舌吻，这一招真是屡试不爽，是撩拨儿子最好的手段，被妈妈爱着，又是如此热情，当儿子自然会把持不住，难以克制心中巨大的冲动和欢愉，本来，他就将妈妈搂得紧紧的，妈妈娇软且柔若无骨的身体都贴在自己的胸前，随着呼吸，她起起伏伏的大奶子还在柔软地摩擦着他的胸膛，这些，妈妈给予他的，本就是最佳的性催化，这就是妈妈唇上的味道，清清甜甜的，妈妈不断地往他嘴里送着，他不断地裹含，是贪婪地索取，这无疑，就大大激发了他的性欲，逐而是一发不可收拾。

母子俩，扭动着脑袋，真的犹如新婚燕尔的夫妻吻得那般激烈而投入，浑然无我。

情动之际，沈祥便想更近一步，他想要妈妈更多，想将妈妈一切的迷人之处都一览无遗，心随所欲，他刚要自己动手，去剥开自己的向往，却不料，妈妈是深知他的所想所欲，妈妈还在仰着头，与他热吻，她犹自便将一只手伸到了自己的肩头，而后，妈妈用着两根手指轻轻地捏住自己的肩带，将其慢慢退去，她动作极慢，似在故意为之，在有意挑逗她面前的小男人。

薄薄的肩带轻轻被拉下，轻缓地被褪去，一个光嫩粉白的肩头就裸露在明晃晃的日头底下，被这么一个大太阳映照着，那白里透红的肌肤更是显得晶莹水嫩，由于里面是光溜溜的，啥也没穿，肩带最终的尽忠职守，就是女人的光裸之际，轻薄的连衣裙飘然落下，两坨大奶便是欢脱弹出，不羞不怯。

由于有了昨天的积淀，和自己儿子那样豪放的行事，露天做爱，现在，浑身赤条条的倪洁，站在这荒郊野外的倪洁，又是面对着自己这一双心爱的子女，她丝毫是感受不到片刻的凉意，一丁点的不适应，反而，她觉得很热，这是如火的热情，全部来自儿女们对自己的爱，这一点，她是清清楚楚地知道。

“来吧，姑娘，儿子，妈妈都这样了，你们也麻利点吧，你们不都是喜欢妈妈能放得开吗？妈妈这样，你们满意吗？”暂且离开了儿子的唇，女人风情万种地将散落胸前的长发都甩到脑后，彻底地，将她雪白怒挺的爆乳完全暴露了出来，大大方方，面对着自己的儿女。

嫁鸡随鸡，既然和儿子彻底有了夫妻之名，当然也包括夫妻之实，那就绝对要随了儿子的性子，满足他的兴趣爱好，这就是她的言出必行，果敢大方。

鸡巴痒痒的，屄眼湿湿的，看见自己母亲这样，本就是性欲旺盛的一对姐弟也自是情难自禁，欲火难抑，他们姐弟互相对望了一眼，彼此接收欣喜。

伸出一只手，就不客气地覆盖上了那肥软腻滑的大肉团，且力道不轻地就开始摸抓了起来，大男孩微张着嘴，从里面，轻轻吐着阵阵热气，阵阵享受的暖流，而摸着自己母亲的大喳，沈祥的裤腰间就有了一阵利落的忙碌，面对着面，妈妈也是动作熟练地来脱他的裤子。

几下之后，这一对相爱的光腚母子又出现了，大男孩鸡巴紧绷绷的，漂亮女人身子白光光的。

“宝贝儿，大鸡巴儿子小老公，妈妈可爱的小男人，鸡巴又这么硬了啊，想要吗？想要先和妈妈怎样玩呢？”巍峨的雪峰起起伏伏，十分之性感，倪洁莞尔一笑，清纯中又带着几分放荡，言语粗俗地就开始挑逗着儿子，明知故问。

她当然知道，色眯眯的儿子面对着自己想要什么，于是说完，她也不拖沓，丝毫不拖泥带水，一只温热热、软绵绵的小手直截了当地就伸去了儿子的胯间，并直接伸到了最里面，去摸抓着自己儿子那一处最为薄弱的部位，那垂挂而性感的两颗睾丸，来来回回，她就无限温柔地揉摸了起来，怜爱而欢喜。

“哦哦……妈妈，用力，再专心点儿摸我的蛋蛋，那样舒服，妈妈！”大手旋转，已经用上了七八成的力道在摸揉着妈妈的大奶子，剩余的两三层他则在享受，用着全部的思维在享受，享受着自己这个漂亮且光着腚的妈妈，所给予自己如此优待的性服务，他哼哼唧唧，还藏在T恤里面的结实胸膛也开始剧烈地起伏了起来，就和妈妈胸前怒挺着的圆润巨乳是一样的醒目，同一个频率。

激情使然，全身兴奋，沈祥又是来个猴子揽月，一把将妈妈温热热的娇躯揽在怀中，妈妈的嘴和屄都是与他近在迟尺，他的嘴，再次封堵上了妈妈厚嘟嘟的唇瓣，又是忘乎所以地一通索吻，他的鸡巴，已然顶到了妈妈的会阴，在那柔软的凹槽之中，已然是一片湿滑，一片温热，看来，被自己男性生殖器顶着，碰触着，妈妈也是动情不已了。

“妈妈，想要吗？你看，刚才咱们都结婚了呢！这一下，我可要变成妈妈的男人了，是真正名正言顺的男人，宝贝儿真高兴！”鸡子颤颤，轻抚着那几缕湿粘的屄毛，头挨着头，大男孩又是嘟起嘴巴，深情款款地亲了一口妈妈，爱意无尽。

“急什么嘛？小坏男人！今后人家可是你的女人了，坏宝贝儿！”柔媚地瞥了一眼已经是满脸通红的儿子，这个又是热血上涌的小男人，倪洁巧笑倩兮，完全不着急，她已经将小手移动到了前面，已经抓住了儿子的关键，并调皮地上下晃了晃，继续和自己的爱儿嬉闹着，着实像个刚过门的新娘子，娇憨俏皮。

她低着头，满意看着儿子那大头朝上的粗硕肉棒，之后，被大男孩轻搂着的雪白娇躯就缓缓蹲了下去，她蜷曲着白嫩光滑的大腿，两只明显在轻微摇晃的乳房都贴在自己细腻光洁的肌肤上，便有了一抹炫目的白。

面对着男人的阴茎，别说是亲自含吮一番了，就是仔细地看着眼里都是头一次，然而倪洁，从昨天到现在，两次宝贵而稀有的经历都给了自己的宝贝儿子，相信，清纯的儿子也是这样，除了他姐，谁还会跟他这样玩？

这样刺激大胆地对待他？

“宝贝儿，人家的小男人，看你这大鸡巴硬得，真是招人稀罕！妈妈啊，就是喜欢这样有着阳刚之气的男孩子，现在妈妈就要吃宝贝儿的鸡巴了，让我的男人好好享受！”娇笑着，媚态横生，说着话，倪副院长还伸出一根青葱般的手指，在儿子已然分泌出些许水水的龟头上轻轻抹了一把，又戳碰了几下他已然是大大裂开的马眼，加大力度，继续给予儿子销魂飞升般的刺激。

“哦……妈妈，这样好爽，好舒服！妈妈你的手好软，妈妈你给我舔舔鸡巴呀，我要！”敏感的龟头被异性的手温柔喜爱着，还是自己妈妈的，大男孩又一次不淡定了，他双腿大张，呼吸急促，一双几欲喷火的眼睛如狼一般，恨不得马上化为有型，将眼前如此肥白、如此性感的身子扑倒在地，就地正法。

微微一笑，滑软的唇凑了上去，先是轻柔地吻了一下那亮晶晶的头儿，倪洁顿觉味蕾上一阵咸咸热热的，味道并不难吃，甚至，她还犹自伸出灵活的舌头，淫浪地将残留在粉唇的精水悉数舔得一干二净，粉红色的舌尖在外面来回摆动，在她自己粉嫩水润的嘴唇上画着圈圈，真的妩媚又淫荡，叫人见之，真觉美得不可方物。

鸡巴挺了挺，之后戳在了妈妈娇软的嫩唇上，而妈妈，这一下也不含糊，不再叫她的小男人久等了，沈祥看见，顺着自己的冲劲，妈妈便来个顺水推舟，一下子，就将他大半个肿胀的龟头都裹挟到自己的小嘴之中，唇舌卖力，便开始熟练自如地吸吮了起来，十分欢脱。

柔滑肥白的大奶，和前后运动的头部是一个频率，一面剧烈摇晃，一面温柔吞容，直让沈祥四肢酥麻，一阵阵快意，快要窒息般的爽快感是直接上脑，他晕乎乎。

着实是找不到北了，他被妈妈温软而娴熟的口活弄得七荤八素。

妈妈这样，披着一头黑亮亮的秀发，垂在肩头，散落在她白雪雪的丰乳上，漆黑如墨的发梢，还在不时地撩拨妈妈那暗褐色的乳头，让其都变硬了，涨卜卜的，沈祥痴迷地看着妈妈的专心致志，看着一丝不挂的她，不由又痴了，眼神迷醉……这样的妈妈，光不出溜的，谁能不爱？

口水，已经湿滑滑地粘在自己的龟头上了，妈妈低着头，双唇摩擦着青筋与薄皮，又是畅畅快快地吞容了好半天，直接让他的薄皮退去一大截，她还在继续，还在掌握着主动权，让儿子魂飘云端。

和母亲的互动还没有结束，大男孩的鸡巴已然是坚硬如铁了，他浑身也是燥热无比，胸膛里面的欲火仍是被自己身上的T恤堵截着，就是出不去，上半身起伏着，沈祥再次亟不可待，他可没有刚才妈妈那样的慢慢腾腾，双手齐用，便快速地脱下自己的纯棉T恤，而后，就往地上一扔，他这才觉得好些，凉爽一点。

烈日炎炎，照射在自己和妈妈赤裸裸的身上，都脱光了，大男孩才是感到自己和妈妈有了亲近之好，如此面对着彼此，将妈妈那犹如绸缎而白嫩嫩的身子看了个一览无遗，妈妈丰肥的屁股是那样圆翘，妈妈柔滑的脊背是那样洁白，妈妈饱满的乳房是那样胀挺，滑溜溜的，这些，都随着妈妈给自己内心地舔着鸡巴，而更加刺激了他的性感官，他不再老老实实，是妈妈的乖乖孩子，是妈妈听话的小奶狗，他开始有了野性，有了男人在硬着鸡巴都必然会有的冲动，性的悸动。

大手按着妈妈的后脑勺上，力道不轻地就开始下压着，而另一只手掌也大大张开着，全部扣上了那一只丰满热乎的肉团，五指合拢，就是一下接着一下地抓摸着妈妈的绵软大奶，用力而专注。

你来我往的互动，便是不可抑止的情动。

“娘俩儿玩得挺乐呵啊，没看见我给你们去切苹果了吗？都不等等我，哼，真没良心！”正这时，双腿都已经有点发颤的大男孩，突然就听见身后传来一阵清脆的说话声，还有点娇嗔，而后，还没等他做出反应，回头去看，在后面的胯间，也就是他深凹的屁股沟中，就滑过一只柔软，如小河里的水蛇一样，贴着他的屁股蛋以及中间的腚沟子，一直滑到了前面，最后，那温暖之物直接就魔抓上了大男孩两颗黝黑摇晃的睾丸。

是姐姐，她也来了！不对呀，都这么长时间了，自己和妈妈都已经打得火热，调情都已经到了白热化的程度了，姐姐去干什么了？

沈祥回头，顿然，眼前就是一亮！

另一个裸身大美女就站在自己身后，与自己胸背相贴，她饱满的奶子也是高高挺着，就和刚才的母亲是如出一辙，一样的性感和美丽，又是落落大方。

对于野外露出，美美地展现出她一个大姑娘诱惑迷人的裸体，姐姐显然比妈妈看得开，她是不怎么当做一回事的，开放得很，她现在，将两只丰满滑嫩的大乳房都贴在自己的后背上，手掌心里，更是一阵忙碌，她抓着那两颗软软的蛋蛋，就是揉啊揉的，看自己扭头看她，她立即报以粲然一笑，又对着自己眨了眨大大的眼睛，十分俏皮，又附带着几分童真童趣。

终于到齐了！

妈妈，自己的“妻子”，姐姐，自己的“女朋友”，一个都没少，都在光着腚陪他玩耍，让他享乐，沈祥深深吸着气，又同时享受着鸡子上传来的两处绝美的舒爽，他在心里又是一阵哼唧，他在感叹，这就是自己人生之巅峰了，性爱的巅峰。

“好啦！个人亲密行为先告一段落，咱们先停一停，入洞房嘛，当然还要走程序了，先让我闹一闹！”摸弄了白天，姑娘又说话了，看来她真的把自己当成司仪了，这场“婚礼”的总策划人。

而母子俩正是兴起，自然乐得听她指挥，也想看看她还有什么花样，让一家三口玩个痛快。

“闹洞房的第一个环节，咬苹果！也就是让男女双方变相的亲嘴，你们都见过吧？不过呢，你们可是一对特殊的‘小两口’，而且现在还是这样，这么性感地面对着彼此，这就绝对不能那么简单了！”姑娘挺着一对大奶子，在他们母子面前侃侃而谈，又是促狭地笑着，一副马上就要看到精彩好戏的得意表情，而后，她弯下腰，依然让那对大乳房摇晃着，显得无拘无束，她从塑料袋拿出一块刚刚切好的苹果，用着两根纤细的手指捏着，在母子俩面前晃了晃。

“妈，昨天晚上那么舒服，我可没忘！那现在又该轮到你了，不过嘛，现在可是不一样了，就应该特殊对待，那怎么样才能让我弟弟和你做好游戏，又能让你也会别样舒服呢？妈，你先躺到咱们的衣服上，接下来看我的！”如此之近，她看着自己这样白嫩光鲜的裸体，不由也是一阵怦然心动，并且幻想着马上将要到来的刺激，淫靡场面，她更是热血沸腾。

怜爱地抚摸着妈妈丰翘的大屁股，手感滑腻，大男孩是一刻都没有停止，没有离开，并在这个时候，适当地鼓励着妈妈，他知道，鬼点子最多的姐姐这一次保准又要玩什么新奇花样，而以妈妈单纯本分的性感定然会不好意思，会忸怩一番，这时候，妈妈是绝对需要自己的，让她放宽心。

迎上了女儿清纯明亮的大眼睛，又看了看儿子坚定而温和的表情，心中，虽然羞意无限，虽然极难为情，但倪洁还是咬着下唇，轻轻地点了点头，准备依言照做了。

她知道，现在的儿女们都是为了她，所做得一切都是想让她更好，更幸福快乐，得到女人该有的享乐，甚至是超乎寻常，故而，即便心中有着些许抗拒，些许不愿接受的事实，但面对着这两个爱玩闹的儿女，她也只好强压羞意，顺意民心了。

或者说，她就是一个这样的母亲，永远将自己儿女们的需要放在第一位，慈爱而亲和。

鸡巴更硬了，红红大大的龟头朝上翘着，就跟无比醒目的朝天椒一样，沈祥跪俯在妈妈的两腿之间，清清楚楚地看着她的所有，以及里面的东西，那是一块苹果，一块刚刚削了皮的苹果。

一块长条状的苹果，竟然就这样被姐姐塞进了妈妈的阴道里，变成了装水果的容器！

怪不得姐姐离开了一小会儿，原来她就是干这个去了，看来姐姐是早就想好了，早有打算。

黄灿灿的果肉刚刚露出了一个头儿，而大半的苹果都被妈妈包裹在里面，妈妈那本来就是十分好看鼓满的肉缝，此刻更是突出了出来，全部向外扩张着，大阴唇分开得大大的，这样一来，却正好松松地将里面的果实夹住，让人瞻仰，看个够。

“快点的吧，宝贝儿，这样像什么嘛？好丢人啊，你们要是再磨磨蹭蹭的，妈妈可不依了，妈妈不陪你们玩儿了！”闷闷的说话声从上方传来，沈祥看见，妈妈完全用双手捂住了自己的脸，完全看不见她现在的模样，可以想象，在那双手下面，一定是一张无比通红的俏脸，羞涩难挡。

“妈，别急嘛！让我弟弟再好好看看你呗，他一个纯情大小伙子看过啥？妈用肉屄喂儿子苹果，让自己儿子舔屄多刺激啊！反正没人，咱们慢慢来，妈你适应适应就好了，啊。”一只柔软的大奶子被轻轻握住，之后就是一阵温柔地摸弄，姑娘嘻嘻笑着，并好言好语地宽慰着母亲，让她稍安勿躁。

“小孩儿，快别这么发呆了啊，你还真是占便宜没够啊，赶紧的吧，再磨蹭，看个没完没了的，妈就真该烦咱俩了！”说归说，闹归闹，但她到底是个孝顺的姑娘，还是很为自己母亲着想的，见妈妈原本白滑剔透的肌肤都已经变成了绛紫色，密密细汗也逐渐渗透了出来，主持大局的自己又站到了母亲的这边，又催促着弟弟。

“咔嚓”一声，是咬断苹果的声音。

“呲溜”一声，是舔近肉穴的声响。

“嗯……宝贝儿，妈妈好痒……”光溜溜的娇躯颤了颤，白雪雪的臀峰抬了抬，倪洁仰躺在一堆柔软的衣服里，不由自主地将自己那一身细腻丰满的白肉甩晃了起来，两个高高耸着的大肉奶也跟着上下摇动不停，白花花的一阵炫目。

被儿子舔了进去，被儿子唇齿轻磨，被儿子侵入了关键之处，倪洁一时身子麻酥酥的，一时无力，正直迷乱的心儿更是一时激荡，狂颤不已。

舔屄，与儿子这样玩乐，这样互动地淫乱已经不是第一次了，但此时此刻，却是今非昔比，自己的私处，那有点凉滑，有点硬的东西已经被自己的体温给捂热了，同时，因为她的兴奋点在逐步攀升，体内的爱液正是汩汩地流，慢慢地，已经淹没了屄里的新鲜之物，也一定有着咸咸腥臊的味道，而源自她女人的体味与刺激，就是最好的连锁反应，最强烈的性激素，让他难以自持。

“哦哦……妈妈，这样吃苹果，还能舔你的屄，真的好爽！妈妈我还想，苹果真甜，妈妈你也好清香，妈妈你的屄真好闻！”大男孩连声叫着，言语亢奋而欢快，而又一个劲儿地拱着脑袋，使出了吃奶的劲头往里转着，让嘴巴，将整个贪婪的双唇都贴敷在妈妈柔软的阴阜上，而又伴随着妈妈犹自扭动着身躯，摆动着屁股，他跟随着妈妈，更是亢奋地晃动着脑袋，又舔左吸，让灵活的唇舌，不停地在妈妈屄口上兴风作浪着。

享受着自己母亲的性器，越发痴迷和用力，裹夹在屄缝里面的可口苹果也已经被他消灭得干干净净，他咀嚼玩鲜美的果实，便只剩下饮食妈妈的淫水了，那滑腻腻的舌头伸进去，便是为所欲为地在里面卷积一番，大肆而狂野地触碰着妈妈那肉感十足的小孔，真如疯魔了一般。

由于脑袋的用力，便使得整个上半身全部弓起，屁股又高高撅着，沈慈瞅着弟弟，真觉得他像一只无比兴奋的大虾，在那里摇头摆尾着，而最惹人眼球的是，还是弟弟胯间那凸起并硬挺的大鸡巴，竖在那里，像极了发了情的公马，物件胀硕。

姑娘看着，着实是心痒痒的，欲火高涨，尤其是，伴随着缕缕清风，这对母子因为肢体接触而不断发出的细微声响，“呲溜呲溜”的，她正在一旁，是越发按捺不住了，于是，双腿一弯，她也跪了下去，挨着他们母子，接着，她便直截了当地将白嫩的小手探入弟弟的胯间，直接就抓住了自己弟弟的庞然大物，犹自就在手掌心里搓揉一番，细细感受着那男性器官的温热与粗实，先过过瘾再说。

抓着大肉棒，感受着强烈的男性气息，姑娘自己的雌性激素也在不断分泌，她感到，奶子是一阵阵地发胀，肉穴是一阵阵的骚扰，淫水淋漓，母亲哼唧着，弟弟亢奋着，看来是没人顾得上她了，没人管她，姑娘只好自娱自乐了，她抬起另一只自由的手，便立刻扣上了自己那一只白雪雪的大奶子，软嫩细滑的乳肉经她这样一触碰，马上就微微摇颤了起来，就犹如一团巨大棉花，柔滑细软。

小手用力，五指合拢，显然，自己这个年轻女孩的乳房实在是大，自己抓揉了半天，依然是无法拥有全部，将其统统掌握，好好给予奶子的一次痛快，总是不够劲儿，而她另外一只放在弟弟胯间的玉手，则更是用力，上上下下，几乎想把弟弟鸡巴上的那一层薄皮都撸下来，她才满意。

“弟弟来吧，大鸡巴也给姐姐用一会儿，来磨姐姐的奶子，嗯嗯……现在姐姐的大奶子真的长得好难受，姐姐要我弟弟的鸡巴！”顺势一倒，姑娘白光光的身体也躺在了一旁，挨着母亲，她因为发情而更加鼓胀的奶子，看起来是越发圆润饱满，白嫩嫩的乳肉之间那道凹深迷人的勾，看起来真的犹如深不见底一般，那道柔滑的乳沟用来夹住男人的粗大是绰绰有余，再合适不过了。

不管是清纯女孩，还是成熟女人，她们具有着一对大奶子，绝对是男人之幸也，和她们在一起，绝对是一种福利，可谓天赐。

妈妈，已经被自己亲舔得快活连连了，她兴奋的躯体开始软软地扭动着，愈发无力，屄眼里，也是传来一阵阵的抽搐，剧烈收缩，看来该是适可而止了，让妈妈歇一歇，这样想着，懂事又孝顺的大男孩便抬起了脑袋，又伸出几个手指，怜爱地抚了抚妈妈湿软的肉缝，替她理了理湿粘粘的阴毛，便直起了上半身，去了一边。

“色姐姐，我来了，你都想死我的大鸡巴了吧？”一只手，先是去了那白花花的胸前，拨开了一缕漆黑散乱的长发，让姐姐整个一对肥美粉嫩的奶子都对向自己，让他看个实实在在，之后，他就像凯旋而归的将军骑上了高头大马，双腿一迈，就一下子骑到了姐姐滑溜溜的肚皮上，屁股重重地墩坐在上面，他那根怒挺而好使的鸡巴，恰好不偏不倚地埋入了两坨软滑当中，戳进了那道深深的乳沟里。

手掌旋转，激情无限地把玩着那两只绵软肉团，屁股前挺，畅快无比地摩擦那两个鼓满肉包，沈祥结结实实地坐在姐姐柔软的肚皮上，让她承接着自己所有的重量，不管是下坐的重力，还是前顶的动能，那根有力而粗粗的大肉棒，就像烧红了的铁棍子一般，带着快要燃爆自身的激情，有着灼烤一切的亢奋，便在自己亲姐姐那对饱满温热的乳房上肆意妄为着，仿佛就要没完没了地宣泄，不知疲劳。

“哦哦……好姐姐，你的奶子真大、真软，妈妈，妈妈！这大姑娘的奶子就是不一样啊，皮肤嫩嫩的，磨着鸡巴真舒服！妈妈，你看过别人乳交吗？

妈妈你给我爸夹过鸡巴吗？妈妈你好好看看啊，你的可爱宝贝儿真是你面前表演乳交呢，是不是好刺激的啊？妈妈你喜欢吗？”抽插着大奶子，沈祥又是喋喋不休了起来，兴奋地吐沫横飞，他一边看着仰躺在自己身下的姐姐，被自己戳戳顶顶而不断上挺娇躯的大美人，她浑身的软肉都在颤动着，两个软滑的大乳房上下滚动着，十分迷人。

他边说着，边向妈妈展示着自己耐力不俗的能力，耀武扬威。

年轻男女的性爱真让人着迷，让人饥渴难耐，尤其还是自己这一双亲生儿女，看着儿子那猩红的龟头来回进出着自己姑娘的乳沟，并大力抽插着，倪洁躺在旁边，又是深受感染，她刚刚消退一点的欲火再被点燃，屄唇又痒又湿，嘴唇发干。

女人夹了夹双腿，让肥满鼓胀的大阴唇相互摩擦几下，先给敏感的肉穴止止痒再说，而后，她便翻过身，一张红扑扑的粉脸正好对向了她的女儿，她正在给予男人快活的淫荡女儿。

倪洁眼睁睁地看着自己儿子那东西，在那里如打了兴奋剂一样的兴致盎然，不知疲倦地抽插着，发情而红透了的龟头，没有在自己阴道里是那样诱人，上面的薄皮亮晶晶的，沾满了水迹。

她伸出手，从儿子掌心里分享出来一只大奶子，软乎乎的一团白肉，被她这个母亲抓在手里，看得出来，母女俩都很享受，挺动着身体，感受着自己温软的小手，不似年轻大男孩那般的粗暴且有力，这样源自她母亲的温柔和爱抚，是女儿最喜欢的，被乳交着，赤裸裸的大姑娘也扭过了头，四目相对，顿时擦出了情欲的火花与柔情，母女情深，她们心有灵犀，慢慢地，两张同样漂亮的脸便贴合在了一起，双唇相处，便是吻得火热而投入，难解难分。

现在的姑娘，是应接不暇的忙碌，她呼哧带喘，一边热烈渴望地与母亲互吻着，唇舌相缠，努力地吞吐着妈妈的双唇，再将自己口腔里的舌头顶回去，做到很好的迎来送往，一边是不由自主，两个越发娇艳饱满的乳房更是一秒不停地迎合着弟弟的激战，长长粗大的鸡巴贯穿了她的乳沟，再速速地拔出，且越来越快，又不知疲倦。

嘴里的哼唧声，已经变为了断断续续的呻吟，且动静越来越大。

口中的喘息声，已经变成了控制不住的低吟，且声音越发沉重。

抓揉着大奶子，享受与承接被动性的舒坦，姐弟俩如此激情满满地纠缠了好一会儿，他们不约而同地，双双都到了白热化，需要彼此和释放性欲的边缘。

姐姐，果然是个急性子的姑娘，沈祥享受着乳房，意犹未尽，还是仰躺在地上的姐姐就突然翻过身，对他来个反客为主，由被动承接，变为了主动出击，她让弟弟平躺在自己的位置，她自己则弯着腰，大奶子一摇一晃的，依然无比坚挺的粉嫩奶头在轻轻地擦蹭着弟弟的火烫胸膛，她不请自来，一只急切的小手直接便去了男女双方的结合处，而后，素手一抓，一个上提，她敏感而火热的屄唇上就有了一阵坚硬的触感，很是硌得荒，一触即发，猛烈地挺近，温软地吞容，顿时让这对体验着世间极乐的相爱姐弟大叫一声，在同一时间发出了一串舒快呻吟，情难自禁。

“嗯……好舒服！大鸡巴爽死了啊！妈，先让姑娘享受会儿！”撅腚扭腰，粉乳轻荡，姑娘半趴在弟弟结实的胸膛上，她仰着粉白似玉的脖颈，便畅快舒坦地叫唤了起来，着实是不管不顾了。

按理说，此时此刻，是自己母亲的大喜之日，应该是先由母亲和弟弟圆房才对，实实在在地做爱，可是却被自己女上男下，提前要了这个“新郎官”的鸡巴，自己这个主持人是有点不厚道，很是霸道，可是她，就是抵挡不住自己年轻人的性欲，以及对自己亲弟弟的私爱，姑娘承认，但凡是和弟弟光不出溜地在一起了，激情四射地滚来滚去，她真的无法克制自己那占有欲，就是想和自己弟弟欢好，痛痛快快，行着男欢女爱之事。

没有办法，谁让自己是他的第一个女人呢？

又让他是自己愿意拿出所有去对待的亲弟弟呢？

这样非同寻常的姐弟恋情就要做到尽善尽美，方可爱到极致。

上半身软软的，一对在刚才经历了乳交的粉红奶子，在姑娘雪白的酥胸上松松地摇颤着，不紧不慢，看上去极为勾人，撩人性欲，一对袒露无余的乳房，被弟弟直勾勾地看着，他当然不会老实，便自己故技重施了起来，他双臂高举，一并都伸了过来，马上，他便将自己这对诱惑饱满的大奶统统攀附起来，握住，抓揉，力道极大。

看来，弟弟和自己做爱的心情也是非常急切，他摸上了自己的柔软巨乳，也随着姑娘在上面的摩擦与吞容，他也开始主动挺送了起来，腰胯上抬，让正是热气腾腾的粗硬鸡巴猛顶她的会阴处，两片粉嫩水润的大阴唇被塞得满满的，密不透风。

鸡巴有力地戳顶，一秒不停，很快，姑娘从一开始的瘙痒酥麻，变为了如触电一样，屄里的阵阵快感在肆意流窜着，随着那发情大大的鸡巴挺入，进进出出，摩挲着自己鼓满而肿胀的大阴核，这种男女之间的快意，这种在私密处传来的美妙感觉就越发强烈，越发让她放空思想，眼前，是一片模糊而虚幻。

第一次，如此迅速地，她就被弟弟弄上了高潮，屄缝收缩着，一股水儿，倾泻而下。

满足了姐姐，让她瘫软如泥扑进自己怀里，轻抚着她滑软的脊背，由下到上，一直摸到了屁股蛋儿，大男孩这才翻过身，将满身香汗的姐姐平放在地上，让她小憩一会儿。

鸡巴硬挺挺的，还是湿滑滑，满是淫水的光泽，就从泥泞温软的缝隙里拨了出来，明显是没射，肉棒，还在空中晃了晃，很是活跃。

之后，他就像一只灵活的猴子般，迅速地来到妈妈的身前，妈妈，经过了之前的种种，眼睁睁地看着她的一双漂亮儿女就在自己面前进行着乳交性交，大秀着恩爱，而她自己也是参与了其中，摸她姑娘的柔软大奶子，又是母女互吻的，激烈充满，她刚刚消退的情欲又在卷土重来，正席卷她爱儿子的心，见自己来了，鸡巴晃颤颤的，妈妈在平时清亮透彻的大眼睛立即染了饥渴贪欲的光，又分外妖冶，妈妈，一定是等不及了，沈祥这样想。

其实，母子连心，他需要妈妈的心情更是可见一斑，刚才，他速速地顶送，大力地抽插，没几下就把性饥渴的姐姐送入了高潮，满足的鼎点，就是想来找妈妈，与妈妈再度交合，恩恩爱爱。

儿子的心，爱妈妈的情谊，她自是了解，侧躺着，看着已经高潮迭起的女儿，凝视着那根杀气腾腾的鸡巴，倪洁早已春心难耐了，心里痒痒得不行，隐隐地，她爱妒忌，自己小女人之心又出来作祟了，未免和宝贝闺女争风吃醋起来。

于是，见儿子来了，大鸡巴硬生生地从另一个女人那肉洞里拔出来，又回归了自己的身边，这样，倪洁也开始展现出她一个成熟女人的魅力与风情，她就像是要即将寻欢的母兽，扭摆起了丰臀，丰满光滑的娇躯在一堆衣服里蹭来蹭去，纤腰扭动，巨乳晃晃，不一会儿的工夫，她同样软滑湿热的肉唇就抵在了一个粗硬滚热的大家伙上，这一次，儿子还是双臂垂直，还是没用他动，母子性交的场面和昨天的如出一辙，美母正在吐着热气的屄口已然张开，就如同饥饿许久的蛇，张着垂涎猎物的口，在下一秒就要大快朵颐，快意享受。

“啊……好宝贝儿，鸡鸡这么快就进来了啊？嗯嗯，我男人的鸡巴真棒、真硬！今天……妈妈和我宝贝儿成亲了，儿子终于娶了妈妈，妈妈的小男人、乖儿子，妈妈早就想这么叫你了，好痛快啊，儿子老公，妈妈的亲亲男人！”这一次。

却不尽相同，倪洁的两瓣屄唇，刚刚触碰到了儿子那滚烫硬硬的肉棱子、急欲性交的生殖器，母子俩的下体几乎同时猛然向前一凑，大鸡巴便顺着一股冲劲，长驱直入地挺进了妈妈的腔道里，两片柔软肥厚的阴唇一并被那根粗大肉棒给顶了进去，卷积着，带来着儿子的鸡巴，一起肏入了女人的嫩屄里。

看来，儿子也是极为需要妈妈，尤其是，自己妈妈还是个这样发情，这样动人心魄的光裸女子。

“哦哦，妈妈你尽情地叫吧，今天儿子都依你，今天可是咱们的洞房花烛夜呢，妈妈！儿子也好想你呢，我终于可以名正言顺地肏我自己的女人了啊，儿子顶得你，这样肏你痛不痛快啊？妈妈，你是我的媳妇儿，又是我妈妈，这样肏你，儿子真爽！”大手按着柔滑的肩膀，揉摸着妈妈娇嫩粉红的皮肤，一条胳膊则饶到了胸前，整个手掌都抓住了那一只腻滑的乳房，握在其中没完没了地玩着，喜爱着。

沈祥低垂眼帘，目光贪欲地看着身前的赤裸女人，他看见，妈妈正侧着身子，四肢几乎都要蜷缩在了一起，妈妈看起来，就像一只正在用着全身力气的大虾，随着自己的挺送，鸡巴一次次地肏进她的蜜穴里面，妈妈在伏在地上，动作也越发大了起来，她手舞足蹈着，又不断踢腾着双腿，这样一来，妈妈动作幅度越大，她屄里的扩展力就越是好，紧紧地，箍夹着自己的肉棒，密不透风。

他挺臀送跨，妈妈扭腰摆腚，母子俩做得投入而火热。

最后，妈妈觉得还是不够过瘾，自己就在地上被儿子插，还是没能展现她淫荡和风骚的一面，不够主动，今天高兴，那她就要施展出自己的浑身解数，给儿子看，供儿子享乐。

一棵树，是她爱情归属的见证，同时，也是她最毫无保留的展现，有始有终。

双手扶着粗粗的树干，玉足踩着绿绿的草地，倪洁白嫩如玉的身子呈现在天地之间，让清风轻轻地吻着，叫日光柔柔地注视着，被一双儿女无比忘我销魂地享受着，美妙无穷。

诱人的奶子垂吊着，宛如桃树上沉甸甸的丰硕果实一般，惹人瞩目，自然，也想凑上去，好好品尝一番，而此时此刻，都属于了白白嫩嫩的女儿。

儿子的大鸡巴插进来，她撅着丰满光滑的腚，母子俩这样大张旗鼓地性交，这样诱惑又淫乱的姿态，自然也少不了好色的女儿的参与进来，女儿，真的在吃奶了！

她跪在自己身下，披散着一头凌乱，还有点潮湿的长发，她仰着头，一张水灵清纯的面庞正好对准了她母亲两个雪嫩丰肥的大乳房，由于奶子在动，在自己摇晃着——这是因为儿子在动，在女人身后耸动着屁股，正在舒爽地享受他妈妈的紧窄温温的肉洞，故而，女儿不得已用上了双手，她两条胳膊高举着，一双温热软滑的小手正全部覆盖那两坨白嫩嫩的乳肉上，轻轻按着，将其固定，指缝之间，只露出着她母亲那褐色挺胀的奶头，而这两个马奶葡萄的诱惑，正是一个大姑娘所向往的，她将张着嘴都覆盖了上去，微微张开，柔软的双唇和灵活的舌头都在用力，一通品尝自己母亲的大奶子，享用着母乳。

这样，自己一个大姑娘还能吃妈妈的喳，已经不是一两回了，特别是最近更是家常便饭了，只要她想，就能吃，张嘴即来，而每次，当自己含住了妈妈鲜活温热的乳头时，姑娘在心里都会涌起莫大的兴奋感，在胸膛里汹涌澎湃着，这些，就形成了很好的连锁反应，她唇舌吸吮，心儿痒痒，小屄湿湿，往往，母亲被弟弟干得兴起，她清晰地看见那根硬鸡巴在妈妈屄里长驱直入着，在里面翻江倒海，而她自己，也像被什么点燃了一样，欲火难耐。

就像现在。

沈慈仰着脸，小嘴吧嗒吧嗒的，不停吮吸着妈妈的乳房，她自己那同样是胀硕鼓满的大奶子也感到一阵充盈，仿佛里面也汇聚了奶水，而这时候，一只大手不由分说，就从上面扣了上来，直接抓弄着肉呼呼的乳房，这样一来，既解决了她的奶房发胀，又满足了她对男人的需要，看来，还是自己弟弟最了解她，即便他正忙得不可开交，肏妈妈，正不亦乐乎，也没有冷落了她。

同姐姐热乎乎的身子一样，现在，大男孩全身上下都是通红而火烫，他浑身有着用不完的气力，就和从内由外冒着腾腾热气，眼里喷着阵阵欲火一样，他在挺送，还在兴致盎然地抽插，腰胯一挺一回之间，他看见，妈妈的大白屁股撅得更高了，姐姐的大奶子变得胀挺了，两个女人，自己最爱的两个女人，他一边肏着，一边摸着，真是爽快。

“哦哦哦……好宝贝儿，用力干妈妈，妈妈要来了啊，姑娘你也使劲儿吸妈妈的奶子，嗯嗯，奶子好胀，妈妈就要有了啊，要喷了啊！”俏脸扬起，倪洁欢快而癫狂地叫着，大声宣泄着欲望，以及濒临性高潮的快感，浑然忘我。

她在一语双关，这时候的自己，也不知道在说着屄里阵阵喷薄而出的快感，还是别的某处传来的异样，那是自己熟悉又久违的感觉，那感觉，如电波，似激流，一阵阵地侵袭着她整个大脑，冲击着她身体的每个角落，最终，凝聚在那两只饱胀鼓满的乳房上。

一阵热流，顺着正是发胀的乳腺喷射了出去，白白的两股，又多又浓。

一股，正被吮着自己乳头的女儿吸进嘴里，一股，正被来揉摸自己奶子的宝贝儿拦在半空，黏黏糊糊的，肯定弄得他满手心都是。

她要得，就是这样的结果，该来的，终究会来，不过是早早晚晚。

自己脱光了衣服，一丝不挂，母爱满满地给儿女们喂奶，给予他们长大成人的母乳，奶水如泉涌，这就是自己早就想好的结果，大大方方，并且出乎意料地给予儿女们的一份惊喜。

奶水的涌出，星星点点滴落在儿子的手心里，倪洁的屄，明显又有了一阵巨大的充实感，一阵更猛烈的冲击从两瓣肉片之间传出来，那是，肉与肉的摩擦，母子俩火热的性器在大力交合，她就知道，自己在泌乳，聪明的儿子已经猜中了那是什么，掌心里，她的乳头上温热热的，这自然就大大刺激了儿子，激发他所有要妈妈的动力，他光着屁股，猛挺鸡巴，粗粗的龟头像一枚子弹头一样，钻进了她的身体深处，最终，顶进了子宫里，在里面自燃、自爆，不可自控。

“妈妈，妈妈！我这是摸到什么了呀？儿子摸你奶子，居然把妈妈的奶水给挤出来了！妈妈，这真的是你的奶水吗？好烫呢，热热乎乎的，还弄得我满手都是啊，妈妈！啊啊，儿子真高兴，我以后就能天天喝到我妈妈大奶子里的乳汁了，吼吼，不行了啊，我要射了，我要射进妈妈的子宫里啊！”果然，儿子又欢快地叫嚷上了，伴随着有节奏的抽插，鸡巴在用着力，他做着最后的冲刺，儿子大吼着，在宣泄着难以自持的亢奋之情，痛痛快快。

而后，又是一声低吼：“妈妈！我射了！”儿子，终于是迎来了爆发点，一股股的滚烫，顺着他已经控制不住的马眼里大力地喷射着，汹涌澎湃地灌入了她这个妈妈的子宫，这个只为儿子多情敞开的子宫。

“宝贝！等等妈妈！……啊啊……妈妈也来了！”倪洁的一双玉臂死命撑着面前的树干，肥大的白臀痉挛般一阵扭挺，熟透的屄唇紧紧夹裹住儿子的粗硬肉茎，拼命研磨着！

子宫深处冲出一股狂潮，与儿子滚烫的精液交织在一起！

奶水，滴淌。精液，流下。

缓缓地抽出鸡巴，深深地看着妈妈，妈妈的全身，都是湿乎乎的，奶子上，全都是乳白色的奶珠儿，柔嫩的屄口，黑漆漆的阴毛，是一片黏糊糊的乳白，淫靡非常。

儿子在深情专注地望着她，射完精的眼里是一片柔和，温情脉脉，而她，也扭过头，舒心地凝视着儿子，包含母性的大眼睛里全都是一个女人的柔情，一位母亲的爱恋。

轻轻地，倪洁将赤裸的儿子推倒在青草地上，蠕动极度高潮后的身子，粉腿叉开、玉臂分撑于儿子身体两侧，将她那一丝不挂的性感胴体展露在儿子依然色欲高涨的眼中。

倪洁深深凝望爱子的眼中，充满了怜爱与情欲。

抬手托起一只涨鼓鼓的巨乳，奶头因不断分泌的乳汁而充盈勃起，美眸凝望着心爱的儿子，口中柔声轻唤：“乖宝贝儿，张嘴！”

“妈妈，还有奶呀？”

“嗯，当然还有呢，傻孩子！”

沈祥喜出望外地把嘴大大张开。

倪洁用力挤压了一下乳晕边丰满的乳肉，涨开的奶孔中水枪似地滋出一股乳汁来，不偏不倚地注入了儿子饥渴等待的口中！

甘甜的乳汁一入口，沈祥再也按捺不住，环抱住妈妈的柳腰往下一拉，倪洁整个赤裸绵软的肉体便压贴在儿子身上，正在喷洒乳汁的一只奶头一下便被儿子吸进了嘴里，迫不及待地大力吸吮起来……。

就这样，保持着喂奶的姿势，母子俩赤条条地相拥在一起。

母子俩，一切尽在不言中，母子俩，在缱绻依依畅想着未来，一个属于他们母子的情爱未来。

母慈子孝，白首仍携老，今生今世，至死永不渝。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

母亲的子宫永远是孩子鸡巴最安全的港湾。

[已删除部分回忆剧情，因为剧情引人不适]──修改者

“都告诉你多少次了，别这么叫，你几岁了？也不含羞！”倪洁回头，可爱粉嫩的鼻子头耸动了几下，含着笑，取笑着儿子，这么大的男孩了，说话还这样口无遮拦的，真不像话。

小狗在奔跑着，在跟着儿子一同嬉闹地来到了沙发跟前，倪洁俯下身，率先将那一个黄白毛团抱到怀里，又抚摸着那毛茸茸的脑袋，便犹自喜爱着。

而后，又有一个沉沉的身体，重重地坐了起来，并挪动着屁股，一下子就挨上了自己柔软的身体，而且还贴得紧紧的。

“那还不是妈妈你偏心，明知道宝贝儿喜欢，会欣喜得发疯的，第一次还不给我吃，居然让我姐尝了鲜，天哪！我长大成人的第一次啊，第一次有着清晰记忆以来去喝我妈妈的奶水啊！结果就被一个大姑娘占了便宜，哼，不公平！”有所过失，难免就会落人口实，会让人喋喋不休地埋怨下去。

就因为那天，自己没有算准时间，让儿子宝贵的“第一次”与他失之交臂了，就为此事，自己的耳根子可不少受到折磨，都快磨出老茧来了，逮到机会，儿子就会与自己诉苦一番，并醋意十足，就好像他受到了天大的委屈一样，噘着嘴，一副幼儿真的没抢到奶吃的气愤模样，可爱又童真。

现在，说着话，倪洁看见，儿子又是这样了，腮帮子鼓鼓的，眼睛睁得大大的，看着她，一副“妈妈不给他一个满意答复，他就马上要在地上撒泼打滚，哭给妈妈看”的无赖表情，不依不饶。

“妈妈不是都跟你道过歉了嘛，是妈妈没有掌握好时间啊，你也知道，女性泌乳和生理期是一样的啊，哪是说来就来的？那天也是玩得太高兴了，又是拜天地，又是入洞房的，那可是……可是妈妈的第二春呢，结果被你姐那么一闹腾，加上兴奋，那东西就出来了啊，宝贝儿，行了啊，这你要揪着妈妈不放到什么时候啊？你是男孩子，就要大度一点，别没完没了的！”她嘴上虽是这么说着儿子，但心里还是很遗憾的，儿子的第一次，那可是自己惊喜给他准备的惊喜，来自他妈妈最好的母爱体现，可真正到来的时候，就那么与儿子失之交臂了，想想他会一时失落也是可以理解了。

不过人生，又哪有那么十全十美的？

“好啦！饿不饿？跟妈妈去做饭吧，晚上的……晚上妈妈再好好补偿你，好不好，嗯？”被小狗湿乎乎的舌头舔了半天，倪洁又是抚上儿子的脸庞，柔声说。

“这小家伙还没拉屎呢，你快带她去吧，回来了，妈妈给你们做好吃的。”

[删了一些让人不愉快的剧情回忆]──修改者

“妈妈！”果然，听她说完，这么一大段的肺腑直言，一颗大脑袋又重重地投进自己的怀里，她两个绵软鼓胀的乳房顿时凹陷了下去，被压得偏偏的。

儿子说话声都有点发颤了，带着难以抑制的动容之情，大声地呼唤着自己，这个全心全意都在儿子着想的妈妈。

大脸盘，在丰肥的奶子上蹭来蹭去的，母子谈心，几乎也告一段落了，以儿子那么能体恤自己的良苦用心，一番自作主张的用意。

轻轻地爱抚着儿子的脸庞，丝丝缱绻绵柔的爱意便涌上了心房，儿子在她怀里，依偎着她，依恋着她，女人便是感到无比的踏实，真心的满足。

“儿子，想不想……想不想吃奶？妈妈现在就奶你一次好不好？”一只手，伸到脑后，将束缚长发的头花取了下来，而后，倪洁甩了甩头，把一头漆黑绵长的情丝全部散开，这一下，一头秀发完全披散下来的中年美妇，在成熟中又带着几分纯情，妩媚里还掺杂着几许温婉，还是那句话，是她心中一直不变的追求，在儿子面前，她就要展现自己淋漓尽致的美，最饱满的情感，全部给予儿子。

给予他，将现在最好，以及最为诱人的自己呈现在儿子面前，是当下，她最为想做的事情，她别无二心。

挑明了一切，将心中的隐忧和盘托出，统统告知了儿子，对于他，倪洁是没什么后顾之忧了，然而，面对接下来的不确定性，面对已经在不远的凶险和威胁，她真保不准自己还能安然自在，独善其身，说不定今后，在哪一步走错，哪一步再节外生枝，她自己便有可能又是万劫不复，重蹈以前的覆辙，再无天日。

故而，趁现在，她还是清白和自由之身，身子干干净净的，只属于儿子之关键时刻，她觉得给儿子多少都不为过，怎样让儿子爱都是应该。

“妈妈，这样……这样好吗？你真的有这份心情吗，妈妈？”尽管那清香宜人气息，是很让人贪婪，脑袋凑上去，鼻子吸附了上去，就着实让人不想移动，不想拿下来了，紧贴着柔软的乳房，大男孩吸嗅着鼻孔，耸动着鼻子，又使劲地往里抽了抽，隔着薄薄的睡裙，尽情地索要着妈妈身上的独特气味。

自己刚刚沐浴过，浑身清新而干净，倪洁知道，这也是以及吸引人的地方，尤其是儿子，可以说，现在自己已经将两只鼓胀胀的大奶子地给了他，没有乳罩在下方托着，那一对绵软软的温软巨乳更显得松弛，在胸前微微摇颤着，又要发硬泌乳的奶头，已经在不由自主地送入儿子的嘴边，与他的唇，是若即若离的距离。

“没什么想不想的，只要喂奶，还能看见你像小时候那样没心没肺地吃奶，开开心心地含妈妈的乳头，幸福享受地吸妈妈的乳汁，妈妈就能感到最大的幸福了，你知道吗，宝贝儿？”依旧爱抚着自己儿子暖暖的侧脸，她低着头，如圣母一样柔和的微笑始终浮现在柔美的脸上，温暖而恬淡，她将软唇又向下低了低，一个清甜的吻便给了儿子，接着，她便没有迟疑地就开始为自己宽衣解带，就坐在沙发上，在儿子面前，纵容而大方。

一只小手，先是去了腰间，抓住了腰带的一头，轻轻拉动，很快地，随着腰间带子的松动，她原本还是裹在身上的紫色睡裙也松弛了下来，前襟微敞，里面的春色，里面的雪白已经挡不住要崭露头角了，大片大片的雪嫩肌肤，以及还藏在衣服里，那影影绰绰的一道幽深乳沟，都是那样撩拨着人，勾起别人情动的心弦，难以自持。

相信，她的儿子就是这样，骄傲地挺着胸脯儿，让大奶子就想儿子面前微微晃荡着，甚至，倪洁还很会引诱自己的宝贝儿，她不动声色，就将一只手悄悄地去了自己奶房的下端，动作很强地，便往上托了托那沉甸甸的神秘肉乳，将自身本就是过盛十足的本钱更加地无限放大。

果然，这一招真是奏效，大男孩看见了近在迟尺的诱惑和美景，来自自己妈妈的风光无限，他立即舔了一下自己逐渐发干的唇，心思上，又变回了以前的本质，那个贪恋妈妈一切的孩子，于是，将自己妈妈如此热情，盛情邀约，他也没有什么可退却的理由，可不要这份母子温馨的说辞。

因为，沈祥相信，并且坚定地人物，大敌当前，在这关键的时候，母子独处，妈妈也是需要自己，需要自己给她一份男人的力量，一份亲情的支援，一份享乐的慰藉，只有这样，才能将妈妈在脑海里那些纷扰与忌惮统统摘除，暂时归还给她一个无忧快乐的自我，屏蔽所有。

任何事物，都没有和自己相爱之人在一起快乐，能够让人忘却忧烦。

更何况，他与妈妈之间，还有一份浓厚的母子亲情。

抬起手，自己就去了妈妈的胸前，并贴着那滑滑的丝绸直接向里面伸去，手指还未触及，还没摸到，妈妈衣服里的一股暖流先是包围了上来，那是从妈妈温热热的皮肤上散发出来的，他顺着热气，一只宽大的手掌就直接覆盖了上去，掌心里，贴着那滑腻腻的肌肤，贴敷在自己妈妈那小半个柔软乳房上，大男孩便马上来了兴致，原本还有所压抑的情欲也忽而高涨了起来。

“妈妈，现在有吗？宝贝儿想吃！”眼睛一眨不眨地，紧紧盯着那一团雪嫩乳肉，沈祥痴痴地，又呢喃轻语着，言语之间，尽显着对自己妈妈这两个丰挺乳房的迷恋，对自己钟爱之物的眷恋。

“傻宝贝儿，现在妈妈的奶子好胀呢，都是给你准备的，宝贝儿想吃多少都有，妈妈都能喂饱我的乖乖孩子！”妈妈轻点着自己的额角，说着温温柔柔的话语，宠溺非常，之后，在沈祥痴迷的眼里，就出现了极为撩人的一幕，他看见，妈妈细滑的小手慢慢地就从自己的脸蛋上滑了下去，紧接着，妈妈没有停止动作，她的手，直接伸进了自己的衣服里，又与他的大手有着一段距离，他在上，妈妈的手在下，这一下，母子俩，都将各自的手按在了一只肥白的奶子上，他是在轻轻地揉摸，手掌来回徘徊，妈妈在不轻地搓弄，掌心上下抓揉，母子手上用着力，协作之间，那一只本来就是又大又挺的乳房，更是颤巍巍的，抖动不停，藏在女人衣衫不整的睡裙里，更是有着沉甸甸的诱惑，叫人移不动眼球的美感。

搂着妈妈的软腰，揉搓着妈妈的乳房，由上到下，慢慢摸到了前端，触碰上了奶头，而妈妈，也在回抱着他，也在用力，但她的小手始终是力不从心，当然，这是跟她的乳房本身就是硕大有直接的关系，妈妈只是能将那坨软肉托着一半，手指张合，在下方，不停地挤捏着自己的鼓胀肉团，几个手指，就像在抓捏着没有充满气的球体，软软地凹陷下去，再松松地弹起，不停地反反复复。

乳房挺着，被这样搓揉了一通，母子齐心聚力，都将自己的注意力放到了诱人大奶子上，自然，他们又到了情动之时，欲火高涨，儿子的双眼变得炙热而专注，妈妈的双眸是迷离而深情，母子俩，在同一时间张开了嘴，又是慢慢地凑近，而后粘合、触碰，唇舌互送，深深激吻了起来。

倪洁粉腮桃红，妙目含春，她抬着角度刚刚好的头颅，任由儿子在自己饱满红润的软唇上肆无忌惮着，逐渐地，她听见儿子越来越急促的呼吸，儿子深吻着她，自己的纤纤柳腰，也感到了一股蛮劲儿，他胳膊一用力，就将她搂得更紧了，她柔若无骨的身体，她渐渐发软的娇躯都被他箍住，如连体婴一般，让自己没有丝毫缝隙地贴着他，附在他的胸膛上。

客厅里，静悄悄的，只有母子俩在唇舌相处的微弱声响，被儿子亲吻着，相拥入怀，倪洁只是微微抬着头，仰起脸，她像是没有气力似的，又抛开所有思想去承接着，感激着无比的好。

是的，她喜欢这样，被自己的亲生儿子吻着，唇齿纠缠，被自己的好宝贝儿摸揉着喳，奶子就这样被儿子干燥温暖的大手覆盖在上面，被温柔爱怜地抚摸，一次次，她的情欲和情感的冲动都是空前的高涨，又有着空前的兴奋感，次次都不尽相同，这些，儿子给她的，往往都能让她进入状态，找到感觉。

一个幸福女人的状态，一个妈妈被自己成年人的儿子无限疼爱的感觉。

尤其是自己又恢复了“哺乳期”，奶子胀胀的时候，被一个成熟男人，又是自己的儿子按在她的乳房，手掌心搓揉着她的奶头。

这些，乃是最好的催乳药，她在脑海里刚刚过滤，是儿子，在摸她的喳喳，在帮她挤奶，身体上，就马上接收到了信号，有了反应，已经变得胀硬的乳头在不断地上翘，勃挺的速度是超乎预想的快，乳晕扩张，而后，一股热流，粘稠稠的，就从自己那无数个小孔里，那肿胀坚立的乳头里分泌了出来，源源不断。

就像现在，一开始，母子俩还是面对着面，热吻着，逐渐地，儿子沉重的身躯就全部压了上来，将自己娇小玲珑的身体完全按在了沙发上，此时此刻，她又露骨了，白嫩嫩的雪肩已经大大方方地袒露了起来，让儿子迷恋自己的双眼，以及被家里暖融融的空气全部包围着，睡裙肩带的滑落，就意味着她离上半身全裸，以及又让儿子来低头吮吸她的乳汁已然是不远了。

果然，白嫩的乳房怒挺着，遮挡在上面的一层布料已经被退下，在那暗褐色的乳头四周，以及明星扩大了一圈的乳晕上，已然分泌出来点点水迹，滴滴乳白，那正是，儿子现在迫切需要和饥渴的，自己新鲜温热的乳汁！

刚刚从他妈妈这两只巨大乳房里挤按出来，还带着人的体温，在浓香四溢的乳浆里掺杂着，扑鼻而去。

一张嘴，温热热的，就把湿哒哒，粘滑滑的乳尖含在了里面，那唇舌的力道，吸吮的轻重，是刚刚好，大男孩闭合着双唇，完全不让锋利的齿尖露出来，他是在不停地蠕动，不断地刮磨，用灵巧且柔软的舌头，在一下下地舔舐地那甜甜的蓓蕾，在轻扫着那浓郁的甘泉，而在他温柔索取，又在不断地刺激下，妈妈被自己含吮的乳头，那似乎不会枯竭的泉眼，更是变本加厉，一股一股的暖流，一阵一阵的甘甜如那不会截流的小溪涌入自己的口腔之中，牙缝里，喉咙深处，到处都是，真真是唇齿留香，叫人回味。

他是完全不着急，不用力，不贪婪无度地索取，他吃着自己妈妈的奶水，真的如回到了儿时一般，思想纯净。

“嗯……宝贝儿你好温柔，好会吸妈妈的奶，你真是比你小时候还招妈妈喜欢，让妈妈爱……会的，就这样含着乳头，轻轻地舔奶子，这样……这样妈妈好舒服，呼，宝贝儿，你用力吸啊，妈妈的奶水还有好多呢，你喝不完的，就跟你小时候一样，没事儿，妈妈的奶子大就是好吧？完全能喂饱你，啊啊，妈妈好痒呢……呵呵，哈哈哈！”赤裸裸的胴体扭动着，在布置沙发上蹭来蹭去，双乳挺动，女人这样，明显是在躲避什么，又像是在迎合什么，应接不暇。

她在躲避儿子那张专心蠕动的小嘴，贴着她，全神贯注地吸奶，把她弄得是一阵阵的痒意，奶子痒，心儿更痒。

然而，她又没忘自己好妈妈的标准，许是怕儿子吃得不够尽兴，胀鼓鼓的奶头还未能完全塞进他的嘴里，怕他不过瘾，躺在儿子身下，白大乳房高高耸着，她又往上挺了挺，再度送货上门，主动将自己香喷喷的肥奶子填入儿子的口腔当中，让他的大嘴是全方位地拥有，乳汁，是毫无保留地供给。

母子俩迎来送往，母子俩，在欢心地给予和接纳。

“妈妈，我好热，鸡巴好胀……”嘴唇上，还挂着一滴乳白，那明显，是自己妈妈还是未干的乳珠，自己还没来得及吃含下去，这时候，沈祥便抬起了已是发红火热的面孔，面向妈妈，喉咙有点发干，有点沙哑，他对妈妈上，说出了自己的真实感受。

情欲使然，身体自是燥热无比，身体某处的坚硬与凸起自是无比膨胀。

“嗯……妈妈知道，你现在穿得是牛仔裤，紧绷绷的，就这样在里面憋屈着一定很不舒服的，来，都脱了吧，和妈妈一样，凉凉快快的！”细嫩的手指在自己的嘴唇上蹭了蹭，抹去了那一滴新鲜浓稠的奶液，而后，又几乎是害怕浪费，妈妈竟然自己就将那一根粘了奶水的手指送进自己的嘴里，让大男孩继续舔舐着奶香，细细品尝，而后，妈妈又用着温热热的手掌抚摸着他的脸颊，慈爱又温柔。

两个人在家，就是应该脱得光溜溜的，才是美妙，既然妈妈都已经这样了，白嫩嫩的诱人胴体都呈现在自己面前，既然妈妈都这么说的，那沈祥也自然乐得听话，他还吮着妈妈的手指，舌尖吸收着残存的奶香，接着，他弓起上半身，三下五除二地就脱光了自己，动作利索。

一丝凉风，吹过了自己赤条条的身体，大男孩半跪在沙发上，膝盖轻贴着妈妈丰满的大腿，他的胯间，那凸起而勃挺的物件，已经是高举旗帜了，仅仅隔着妈妈一层的纱料睡裙，就能轻轻松松地让自己的母亲大人城门失守。

可是他，并没有那么做，一副眼馋饥渴的模样，或者说，十分孝顺的他是等待妈妈的指令，想看看妈妈下一步的做法。

“儿子，看你硬得，又这样没出息了啊？现在就要妈妈了吗？宝贝儿，咱们先等等吧，好不好？

嗯……你想知道妈妈第一次……那个啥的，思春……第一次想你是什么样的吗？反正妈妈是想知道！妈妈情窦初开的好宝贝儿，在床上撸动着硬挺挺的大鸡鸡，充满着男孩子的欲望，好刺激啊！来，现在咱家就咱们母子，给妈妈表情一次，妈妈还真没看过男孩手淫呢，更何况，还是在爱他的妈妈面前，啊啊，妈妈都要忍不住了啊，快来吧宝贝儿！”单薄的睡裙已经退到了腰间，被卷成一条，又几乎，在女人身上是形同虚设的存在，上面，遮盖不住高耸丰满的胸，下面，又挡不住一片春光乍泄，那雪白大腿之间的尽头，是一片乌黑，一片茂盛，阴毛乱蓬蓬的，粉粉不老实地覆盖在鼓满的阴丘上，还有点潮湿。

瞅着自己亲儿子的大鸡巴，倪洁也早已是屄痒难耐了，她让乳房高高耸着，勃挺坚硬如紫红葡萄的乳头上，还是流淌着一串串的乳白，一串串就是抑制不住的新鲜乳汁，由上到下，都缓缓地流入她胸部中间，那道深不可测的乳沟当中。

她抓住自己儿子的坚挺男根，任自己身上的迷人诱惑尽显，淋漓尽致地呈现在自己心爱的男人面前，想把最好的都给予儿子。

身体上是这样，妙曼而美美的裸体都让儿子一览无遗了，那么，言行上，她更要如此，将儿子的情欲再提高一个档次，推波助澜，让自己与儿子玩得尽显欢脱，不留遗憾。

因为，在今后漫长无边的日子里，谁也不能肯定，自身难保的她会不会自己会留在儿子身边，一辈子，都陪着他，与之长相厮守。

故而，把握今夕，抓住一切的一切，能给儿子的享乐，让他体现在自己这个母亲所不一样的美，更为深层次的另一面，才是她现在必须要去做的，唯一要兑现给这个小男人的。

要想一个人永远记住你，留下刻骨铭心的情爱，你就要对那个人无限的好，全情投入。

明显地，她刚刚说完，手中的粗硕肉棒便剧烈地跳动了一下，仰躺在沙发上，几个全裸的倪洁瞅着爱儿那一双痴迷妈妈的眼睛，在一瞬间就睁得更大了，里面是更加火热和闪亮。

“哦……妈妈，这样真舒服，鸡巴麻酥酥的，宝贝儿还没这样，在大白天，在咱家客厅里撸过鸡巴呢，你又让我有了第一次啊，妈妈！就像宝贝儿第一次想你那样，那天晚上，我的鸡巴可硬了，龟头红红的，里面胀胀的，顶在背面上都很难受，我就是想着妈妈才那样难受的啊，一开始，我还不敢想，你是我的妈妈呀！可我就是感觉手掌好热，好想去再去摸点什么，那就是你的奶子啊，妈妈！

那时候我才发现，我想摸我自己妈妈的大奶子，不是最高，是渴望幸福的源头，是我对自己妈妈独有的依恋，谁也不能来干涉！

越是想，宝贝儿就越是兴奋，鸡巴就越是硬啊，妈妈！

后来我想到了和妈妈亲嘴儿，扒光妈妈的衣服，将妈妈漂亮白白的身体看个痛痛快快，而且还是就那样硬着鸡巴地看，啊啊，妈妈真会啊，这么说好爽，太痛快了啊！

最后，直到想到了……想到了和妈妈做爱，就趴在妈妈的身上，感激着你那对大奶子不停地摇晃，不停地蹭着宝贝儿的胸膛，一次又一次，总是能欢快地射了精，那都是你赋予宝贝儿的快乐和隐秘的幸福啊，妈妈，今天我又能告诉妈妈了，宝贝儿好高兴！”大男孩的身体，如同被煮沸了的螃蟹一样，变得满是通红，浑身的毛细血管都在膨胀和扩张着，他一只宽大的手掌正握着自己同样粗硕的肉茎，他手上的动作是一刻都没有停歇，正在忘乎所以地忙乎着，手掌撸动着薄皮，前前后后，动作是越来越快，越来越卖劲儿，而且，随着自娱自乐，手上带来的刺激，他的大鸡巴被箍在掌心里面，一阵阵来自内在的冲动，来自天性的不能就越发让他管不住自己，他在一下下地前挺着下身，让坚立在空气当中粗大肉棒去寻找什么，去主动突破什么，他顶送着，是一下比一下用力，一下比一下欢脱，乐此不疲。

用上了全身的力气，便使得视野有些模糊，在眼前一切都不太清楚当中，大男孩只看见了自己的妈妈，那同自己一样，如新生婴儿，一丝不挂的性感妈妈。

睡裙早已被她踢到了脚边，识趣地脱离了那具美丽的胴体，妈妈漫长细软的秀发全部披散下来，散落到她白嫩的肩头上，分布在她高耸的酥胸上，漆黑如墨的长发与嫩白如雪的肌肤，形成了色彩鲜明的对比，加之妈妈现在正犹自陶醉的表情，面若桃花的容颜，便是一副极美的肉欲画卷，叫人觉得眨一下眼睛都是浪费，对这世间最美精致的一种放纵。

大白天，在自己家，大男孩太喜欢这样的妈妈了！光着腚，无所顾忌和他赤裸相对，看光彼此。

然而，这还仅仅是个开始，是他一饱眼福的开胃菜，最为精彩，妈妈才刚刚做好准备，要给他看。

听见儿子的喊叫，喋喋不休地诉说着以前，他对自己妈妈，他第一个爱上的女人那份幻想与渴望，倪洁粉唇嘟起，双颊绯红，她也是同儿子一样，满是欲火的眼里只有儿子，只有在眼跟前，那通红发亮的龟头，这样的欲火，燃烧着她的心，是由内散发出来的热，于是，明明是光不出溜的她，就像还是给自己扒着衣衫一样，双手在那白雪雪的身上不停游走着，不停摩挲着，一只手，摸过了乳房，那巨大肉团就跟着颤了颤，那只手，又滑过平坦的小腹，她那小巧又神秘的肚脐立即被拉长了许多，将里面不会轻易示人的粉红皮肉全部显露了出来，大大方方，最后，那两只手一路向下，自然就到了关键之处，那一片乌黑，那一片密实细软的漆黑阴毛，由于她的大腿现在是张得大大的，极为没有淑女形象地向两侧分开着，这样一来，她纤细的手指就能轻而易举地伸到中间，伸到她那神秘而鼓满的缝隙上面。

双手停留在那里，依旧是仰躺在沙发上，就跟那一次被儿子舔了屄是同样的姿势，光光的，诱人且淫荡，只不过，这次是有着明显的不同，儿子站在原地，挺着又粗又大的鸡巴，还没有来亲近她，亟不可待地用手指头扒开她的屄缝，将厚嘟嘟的阴唇分开，她自己就快人一步，抢先做到了这一点。

她分别伸出两根手指，拨弄几下前端柔软潮湿的阴毛，让里面粉粉嫩嫩的屄肉，以及已经很是胀硬突出的阴核全部暴露了出来，这样，她的隐藏，她诱人而难得一见的女性私处全部出现自家干净明亮的客厅里，呈现在儿子那双满是欲望的眼睛当中，在这清新凉爽的下午，被他看个清清楚楚。

尽管自家的通风很好，但母子俩还是感到出奇的燥热，偶有微风拂过他们赤裸裸的身体，母子俩，均是感受不到丝丝凉意。

因为他们，都在专注于自身的迷乱行为，心无旁骛。

“啊啊……儿子你看清楚了没有？这就是妈妈第一次想你样子啊，手指都进去了妈妈的屄里了！你说你是因为妈妈才会硬了鸡巴的，才知道想女人的美妙的，妈妈也是啊，儿子，你爸走后，让妈妈有了那么强烈生理反应的男人就是你啊，妈妈的好宝贝儿！

别的男人，妈妈谁都看不上，妈妈就想你，甚至……

甚至妈妈还想到了你就挺着这根发情好使的大鸡巴真的要了妈妈一回，我自己儿子的大鸡巴！

妈妈没办法，就只好用手指插自己，疯狂淫乱地自己摸屄，自己想象着我儿子的鸡巴硬起来，就搁在妈妈的屄里，用力地抽插，用力地肏妈妈，儿子，妈妈那时候真的很淫荡呢，在背地里，竟然干了那么多别人不知道的疯狂事，现在妈妈同你说了，真的好过瘾，好痛快啊！

宝贝儿，嗯嗯嗯……妈妈看着你的鸡巴，终于看见你在妈妈面前手淫了，妈妈也在自慰给你看了，这样真爽……快啊宝贝儿，别憋着，看你那大鸡巴硬得，儿子你是不是想了？来，过来，让妈妈给你含一会儿，妈妈就愿意吃我儿子的大鸡巴，啊啊嗯……妈妈也快受不了了啊，要飞了啊……嗯嗯，真得劲儿！”白白嫩嫩的手指蜷缩着，几根手指头完全不见了踪影，完全被一张温暖湿滑的“小嘴”给吞容了进去，只不过，那几根手指是自由的，完全占据着主动权，手指出出进进之间，那张多毛的“小嘴”也跟着一阵阵地收缩，一阵阵地痉挛，贴着手指上的大阴唇在不停地蝉动着，就如那蝴蝶翅膀，在兴奋地跃跃欲飞，阴唇在阴道内侧的小豆豆，也变得异样突出而肿胀，硬硬的，随着手指地不断抠挖，不停地搅动，毫无章法，那骨溜溜的阴核就在已然完全开门大吉的屄口处不停跳动。不断地滚来滚去着，亢奋又显眼，清晰可见。

放声而无所忌惮的喊叫，便换来了更加高涨的情欲，大胆而无所顾忌的动作，便滋生了更加忘乎所以的快感，性的快活。

她看着儿子，儿子也在看着她，那亮晶晶的龟头，这湿润润的屄洞，一对母子，是毫无遮拦地面对彼此，他们因彼此的性器官完全暴露在眼前而兴奋着，因彼此都在给予双方最不可多见的淫乱行为而心潮澎湃着。

大男孩胸膛起伏着，越发难以抑制，猛地，他松开已然是抖动不停的黝黑肉棒，身子一个倾斜，他便马上把自己重重地扔到了沙发上，光裸的身躯紧紧地挨着妈妈，与她臀胯相贴，他胯间的物件更是在一抖一抖的，更是变本加厉地悸动，他呼着阵阵热气，阵阵热气烘烤着妈妈，而后，他便将同样赤身裸体的妈妈翻了过来，让她雪白的臀峰，以及柔滑的后背对向了自己，这样一来，他的鸡巴就与妈妈的屄口有了更加的距离，半根手指都不到的距离。

大手摸索了过去，贴着妈妈温温的大腿，一直摸到了前面，去了屄眼上，妈妈的小手还深深地插着她的阴道里面，还在犹自插弄着，自我陶醉，而这时候，他也不问问妈妈了，问她快乐与否，是否尽兴，他大手一伸，就直接抓住了妈妈的手腕，又往上一提，妈妈还在自慰的手就脱离了她的屄，淫水淋漓的手指一被他拨出来，他红彤彤的龟头就是一顶，就是一个接力，鸡巴的主人看都没看，就顺着那条裂开的缝隙，顺着一股热烘烘的温流，直接将粗长鸡巴捅了进去，一插到底。

本来，他在射精，想让鸡巴在空气当中抖动着，让肉棒在妈妈面前活跃地跳动着，之后，喷射出一股股乳白，都喷淋在妈妈娇美柔软的身上，做到有始有终，可是，他也实在是低挡不住眼前的诱人，自己母亲那多水肥嫩的屄，自己鸡巴的最终归属。

不管外面的诱惑有多大，妈妈这里，母亲的子宫永远是自己最安全的港湾，且无比销魂。

“哦……”长长地呼出一口气，舒舒服服地一声呻吟，鸡巴被泡着，就像被放入了温温的温泉里面，沈祥又是享受，又是一身酥麻，他在身体猛打个激灵的同时，又迅速地低下头，充满依恋的双唇便密密匝匝地落到了妈妈的肩膀上。

“妈妈，这样真舒服！不管你是什么样的，就这么抱着妈妈肏最好了！”嘴巴都贴腻在妈妈滑嫩嫩的肌肤上，由于她是刚刚洗过澡，妈妈浑身上下还残存着很浓郁的沐浴乳的味道，牛奶加香芋的，这正是沈祥所喜欢的香气，吸入鼻孔，便更加刺激了性感官，他抽动着鼻子，下体也跟着有了动作，急急地，就是几下前戳，物归原主，粗硬的鸡巴又重新夺回了领地，取缔了妈妈的手指，大鸡巴更是有劲儿，表现显着。

几下狠戳，几下深顶，粗硬的肉茎磨蹭着湿滑的肉屄，沿着鼓胀胀的阴核，直接插到了尽头，他还侧着身子，怀抱着妈妈肉呼呼的身体，几下之后，沈祥看见，在自己怀里的女人也跟着挺动了起来，她那一身光滑白肉在颤动着，她那一对饱满雪白的大奶子在甩晃着，伴随着自己鸡巴的用力，妈妈白花花的肉团就上下抖颤个不停，在他眼前，是肉浪迷人，有着眼花缭乱的美丽。

“好宝贝儿，大鸡巴好儿子，哦哦……嗯嗯嗯！好，好啊……鸡巴快动，还是儿子的大鸡巴最好了，妈妈要啊！我儿子的鸡巴，正在肏妈妈的屄眼呢，这样真的好刺激啊，想想就让人兴奋，宝贝儿，妈妈当初选择了你，妈妈在……在自慰的时候，就想着你，想着我自己儿子的大鸡巴插我，真的是没错，你果然是能妈妈幸福的男人啊，是妈妈一辈子的依靠……鸡巴快动吧儿子，给妈妈幸福，给妈妈快乐，啊啊啊……妈妈要你啊！”侧身躺着，被儿子松松地在身后搂抱着，倪洁是不由自主，不由自主地上挺着白光光的娇躯，不由自主地承接着有力的肏干，刚才，因为自己的痛痛快快地自慰，自己的手指在儿子面前掰开屄缝，第一次，如此新奇加刺激，她的手指头就是润滑剂，现在，儿子的大鸡巴根本不用费劲儿，不用次次生猛强硬地撞击，便可在她的阴道里自由穿梭着，粗大的肉棱子轻柔地顶开她屄里层层软嫩，戳开她腔道里的团团温软的阻碍，直抵子宫，直插到阴道的尽头。

这些，母子做爱，缠绵又温情，如柔柔的水，环绕在母子俩的周身，就似他们之间的情爱一样，爱得深情而专一，浑然忘我。

所以，被儿子快活无边抽插的倪洁，才这样享受，这样肆意徜徉在与自己肉欲无边的性爱当中，痴迷又无法自拔。

水到渠成的性与情，才是恰到好处，才会更让人牢牢抓住，觉得是弥足珍贵。

“妈妈，我又新发现了啊，原来在大白天，在咱家客厅里，抱着妈妈做爱是这样爽的啊！嗯嗯，怪不得那些刚刚热恋或者才结婚的小两口都愿意宅在家里呢，说不定啊，他们天天都干着这种事呢，脱光了衣服，想肏屄就肏屄，就好！妈妈，答应我好不好？

现在你可是我已经成了亲的小媳妇儿了，以后天天在家，妈妈不去上班，就光着身子给我看，给我肏，我就喜欢在白天，看着妈妈的裸体，和妈妈这样做爱，真爽！妈妈，妈妈，你就是我一个人的女人，一辈子就让儿子这么爱着你！啊，宝贝儿真的好爱妈妈……”些许的白色沫子从屄缝边缘流淌了出来，浓浓的，一部分，随着肉棒的进出，都粘粘到了上面，使黝黑的薄皮变得亮晶晶的，而剩余的白色液体都挂在她暗褐色的大阴唇上，以及杂乱无章的阴毛上，黑白相间的组合，便呈现出母子俩更是如火如荼的交融。

大男孩浑身热热的，鸡巴烫烫的，他抽插着妈妈，是越来越狂野，越来越亢奋不已，伴随着肉棒上的运动，他又开始吐沫横飞了起来，这是他一个儿子在妈妈身边，插着妈妈暖暖的妙穴最爱做的事，他诉说着自己的绵绵爱意，又使鸡巴狂顶着妈妈，他便是有着豪情万丈的激情，有着势不可挡的冲动，就想要妈妈，肏妈妈，真的就是一辈子，都不够。

其实，又何止一辈子，一辈子那么漫长，而他和妈妈只在今夕，这样拥有彼此就好。

抽动着鸡巴，全身都在用着劲儿，又说了一通真心告白，自然是口渴能耐，于是，眼睁睁地，看着妈妈那不停跳跃的大乳房，大男孩又没出息了，一颗圆滚滚的大脑袋凑了上来，从妈妈白嫩嫩的肩头直接移到了前面，那一团丰满细滑的乳肉着，之后，与刚才吻着妈妈一样，急吼吼的双唇张着，贴着妈妈娇嫩的皮肤上就是一通舔咬，一阵摩挲，本就是不大的地方，很快就让他找到了自己的目标之物，妈妈那挺翘肿胀的大奶头。

泌着乳，温热热、白乎乎的奶水就这样肆意流淌着，乳晕上，到处都是，这正是自己想要的！

双唇合并，立即就封堵上出奶孔，满口腔，马上又有了一股甜甜、腥腥的味道，又恢复了刚才的味觉，奶香流窜。

然而，这感觉，这正在吮着妈妈母乳的美妙，却是大大超过了刚才，这是一种双重的快感，双重的享乐。

饱着口福之美，来自身下的快感是更加强烈，他抽插着，兴奋的脑电波是一阵阵地在身体里流窜着，沈祥发现了，这已经不是第一次了，只要自己含吮上了妈妈的奶头，并源源不绝地吸出了乳汁，他的鸡巴就更有动力，更有不知疲倦地劲儿头，仿佛是新能源汽车，吸收了足够的太阳能，就会不停歇地行驶，直至终点。

这是当然，因为妈妈的奶水是最天然的原料，自然会给他最好的原动力，让他次次都能有着超强的发挥，耐力不俗。

吸裹着奶，依然很硬的鸡巴，还是湿漉漉的，还在妈妈的屄里忘我地抽插着，妈妈又一次被他成功地送入了高潮，也到了忘我的颠倒，妈妈软绵绵地瘫在他的怀里，柔若无骨地半靠在沙发上，丰挺雪白的乳房就这样耸着，柔滑水润的肉棒就这样敞开着，任他吃，任他插，给予他最舒坦双重享乐。

大手又摸上了另一边的软滑大奶，并无限贪婪地揉摸起来，这一刻，大男孩由双重的享乐，变为了三方叠加的快感，两个鼓满热乎的乳房，一个多水多情的屄，他都在拥有，统统都在给予自己无尽的销魂。

于是乎，在销魂忘我之间，又使得他一阵没命地抓揉着妈妈的大奶子，鸡巴也明显加快了好几倍，屁股猛顶，暴走肿胀的龟头彻底地深埋到妈妈的子宫，好几秒钟，都未动。

剧烈的抽插，最终，是心满意足地射了精。

一下下地，龟头轻颤着，却在有力地敲击着妈妈阴道里的层层嫩肉，一股股的精液，他全然控制不住地喷涌而出，迅猛而酣畅地突破了自己的精门，他马眼大张着，悉数都射入了妈妈的子宫，干干净净。

“啊，啊……”被烫烫的精子一阵浇淋，灌溉她肥沃柔软的土壤上，倪洁的全身也在剧烈地颤抖着，异常兴奋，她连声高叫着，终于同儿子一并抵达那快乐高潮的鼎点。

“妈妈。”余味散尽，清醒的理智又占领了大脑，没有穿上衣服，也没有回到卧室里的大床上，盖被躺着，大男孩就这样舒心且舒坦地将妈妈揽入怀里，一身轻松地拥着这个娇软美人，全身娇躯。

他的一只大手在轻抚着妈妈的后背，在慢慢地帮她消汗，另一只手又是忍不住，摸上了妈妈挂在胸前的大乳房，手掌缓缓地旋转，在玩着妈妈的一团饱满乳肉。

“妈妈，我知道，妈妈你是个好女人，那么洁身自爱，就是我姐有时候和咱们玩一点过分的……过分的床上游戏，你都会看不惯，都会说她，宝贝儿刚才就知道了，妈妈这样全都是为了我，为了咱们的不留遗憾，所以我才什么都没说，都顺着妈妈的意愿照做了，只要我和妈妈高兴快乐就好了，反正现在也只有咱们，但是妈妈，这只限于咱们母子之间，为了我，想让我开心放心，妈妈你可以这么做，特立独行，而对外人，对妈妈有一点危险的事，你绝对不能自己擅自去做，去承担和面对，妈妈刚才也说了，你不让我去冒险和去做着无味的冲动，是妈妈唯一的底线，那么反过来，我也一样！儿子绝不允许妈妈为了这个家，再拿自身的安稳去犯傻，去做那些不知道有多危险的事情！

因为，那些容错率真的为零，我就有一个好妈妈！知不知道？”一向乖巧听话，跟妈妈说话总是还像个长不大的孩子的沈祥同学，这一次却是格外的认真，特别的严肃，这番话，是他对妈妈的忠告，也是在表示着自己的担当，现在起，不管出现任何事，他都不能让妈妈冲到前面，妈妈是自己的根基，是自己最坚实的堡垒，有她在，安然无恙，就是自己后半生最安逸的依靠。

有妈才有家，一加一等于二，才能有双倍的幸福，他一定要让妈妈明白这个道理。

母子连心，儿子所说的，这么明确地向她告知的这些，她又何尝不知道，没有想过？

只是，设想与行动往往都是两个对立面，也往往，是超出自己掌控范围之下的事情。

依偎在儿子的怀里，感受着那结实又温暖的胸膛，倪洁没有立即表态，答应与否，她都没有给儿子一个满意的答案。

因为，儿子所向自己提出的要求，在未来，自己要给他兑现的承诺，她是一件都没办法保证，都没办法将今时今日的约定，变为他日明朝的现实。

爱儿子，她终究会那么做，自己就是一个执拗且倔强的女人，她的情爱，也不得不服从自己外柔内刚的性格。

抚摸着儿子温热热的皮肤，软软的手掌缓缓地就向下滑去，一直摸到了儿子那毛乎乎的胯间，由于和自己说着话，又谈论着这么重要的事，他自然是没有反应的，倪洁看见，儿子的肉虫就像累坏的蛇一样，一时疲软，呈现着还没睡醒的状态。

整个手掌都覆盖在软绵绵的鸡巴上，而后，轻轻揉抓几下，倪洁温柔地服务着儿子的命根子，又让他舒舒服服地摸着自己的大奶，不言而喻，她是还想将儿子整硬了，雄风再现。

还是那句话，既然未来，什么都给不了儿子，给不了他一个稳定的保障，那在当下，她就要给予儿子最大的满足，身心愉悦。

感受着温热与柔软，果不其然，那软塌塌的肉肉很快就有了反应，逐渐变热，逐渐变硬，很快就支愣胀大了起来，龟头通红。

“哦哦……妈妈，我又硬了，又要爽了，你还要来吗，妈妈？”屁股开始扭动了起来，开始兴奋地蹭着沙发垫子，一下下地抓着妈妈软绵绵的奶子，一股热流，一股难以自抑的冲动直接流窜到下体，眼睁睁地，看着自己的鸡巴就在妈妈手心里勃起变硬，自己在全裸的妈妈身边又有了欲望，大男孩立马便大叫了起来，又不淡定了。

然而，没人回应他，回答他的只有那一团触感极好的柔软，妈妈正低着头，距离不太近的双唇正好触碰着他的龟头，近在迟尺的接触，便是启齿即含的吞容，妈妈不费劲儿，就把他直直挺立的龟头包裹了进去，仔仔细细，舌尖围绕着龟头，就是吸舔一番，且津津有味。

妈妈口舌的功夫还是那么好，舌头嫩嫩的，双唇软软的，妈妈每一次用力，都能换来沈祥每一下的舒展，都能让他的粗硬鸡巴不由自主地挺动一下，妈妈在暗处，完完全全将他的龟头裹进她的唇舌之间，龟头在热烘烘的口腔之中，他的屁股，以及胯间的凸起之物都跟着在一下下地上挺着，他与妈妈，这样你来我往的互动，龟头与双唇的摩擦，便有着更加强烈的快意，一波波地，传遍全身。

不断揉摸，吸吮不止，母子俩又是渐入佳境，到了欲望与情动的边缘。

母亲的子宫永远是最安全的港湾。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 为爱无悔
────────────────────────────────────────

为爱而忠贞，为爱而执着，她没什么可后悔的，无怨无悔！

和儿子在一起，她便有了许多“第一次”，而且从中发现了许多的乐趣，许多意想不到的惊喜。

在以前，倪洁是从没有亲临现场、真真实实地看过儿子打得一场篮球比赛的，其中她不感兴趣是原因之一，她看着那些跑来跑去的人，就相当于在目睹着三五成群的动物在迁徙，甚至不明白他们在干啥，实在是觉得索然无味，还有就是，自己是个心肠特别软的人，别看自己有着二十多年的医护经验，身经百战，可是她却十分不愿意看见血腥场面和意外事故，只要一想到那些，她就会给予自己很大的心理阴影，就如同一块黑压压的乌云，迟迟不能消散，但是可想而知的是，竞技比赛，磕磕碰碰都是在所难免的，头破血流也是家常便饭，所以她才心生抗拒，从未来过。

更何况，在这激烈对抗比赛当中，还有着她始终牵挂要担心的儿子，从头到尾，她都要提心吊胆的，这就更加给她增添了一项心理负担，即便儿子有好几次，想要让她亲眼看看他在球场上的活跃和出色，非同凡响的矫健身手，可统统都被她找理由给婉拒了，固执己见地就是不来。

然而现在，倪洁觉得真是自己错了，太过偏激，太谨小慎微，也没有更好地融入儿子的兴趣爱好里，从另一个侧面去了解儿子。

这恐怕，是当今每个父母的通病。

而就在眼前，看着儿子的生龙活虎，健步如飞，拿球与投球都彰显着一种自信，那是一个少年在自己擅长的领域当中，所散发出来的自信与个人实力的表现，那运球的娴熟动作，硕大的篮球与他宽大的大手仿佛贴合在一起，驾轻就熟，以及篮球入网之后的得意笑容与欣喜神情，都是那样的阳光，那样赋有着一个阳光大男孩的亲和力，那样地吸引着许多异性倾慕崇拜的目光，这样看来，细想想，儿子在球场上散发着大量的荷尔蒙，乃至具有着王者气息，拥有着那么多的“迷妹”自然也是情有可原的，丝毫不足为奇。

就连她，自己这个最了解儿子的妈妈，仅仅看了一个半场，十五分钟的时间，也着实被儿子精湛的球技与帅气的外表给深深地打动了，每当儿子有着超常发挥之时，或者一个漂亮出彩的投篮，听话的篮球在他的手掌心里运用自如，再被抛出一个优美的弧线，应声入网之刻，都会博得阵阵尖叫与欢呼，很快地，坐在观众席上的她，自然也深受感染，跟随着身边的一群小姑娘欢欣鼓舞着。

可能，这就是竞技体育的魅力，也是男孩们所吸引异性爱慕的目光的有力主场。

至少，她就是这样，被儿子的魅力深深吸引着，若非形势所迫，她都不一定会知道儿子有这样出色自信的一面，在这之前，充其量，只是耳听为虚而已。

她只想把儿子每一个美好的瞬间都记录在眼里，牢牢印刻在脑海里，刻骨铭心。

“妈妈！你怎么来啦？”短短的头发上亮晶晶的，显然，看见自己亭亭玉立地站在体育馆门口，他也是很惊喜，很意外，儿子只是和队友知会一声，连一头大汗都没来得及擦擦，他就欢欢快快地跑了过来，那副样子，像极了自家的拉布拉多，在疾步奔过来的兴高采烈，就差摇着兴奋的小尾巴了。

“今天下班挺早的，妈妈就来看看你，顺便带你去个好玩的地方，就咱俩，妈妈连你姐都没告诉，让她自己在家吃方便面！哎呀……看看你，也不知道擦擦头发，刚刚出了那么多的汗，就跑来跑去的，要是感冒了怎么办？”倪洁娴静婉约地笑着，一脸慈爱，而后，她又犯起了每个爱唠叨的妈妈同样的毛病，就是见不得自己的孩子不好，邋里邋遢的，她松开了手提包，伸手就去拿过儿子手里的干毛巾，又去了他的脑袋上，亲自给儿子擦着头发。

“啊呀！铁树终于开花了啊！队长你甚莫时交得女娃子哟？还耐么细心漂亮，少（嫂）子内好！

哎哟……”干爽的毛巾在儿子头顶忙乎一通，母子互动还没完，在身边，便响起了一声怪叫，一声大惊小怪的叫喊，而且外地口音很重，一听就知道他定是个川娃子。

“说什么呢？口无遮拦的！这可是阿姨，是咱们队长的妈妈！你怎么乱认嫂子啊？也太没大没小了！”那男孩，屁股上被踹了一脚，紧接着又被狠狠地说教了一通，给他指正了错误。

训话的人，是个五大三粗的男孩，也正是那天和一帮同学来家里做客的那个小胖子。

可想而知，听队友说完，经他这么一介绍，那个刚才还嘻嘻哈哈的川娃子立马有了他家乡的一项绝活——瞬间变了脸，表情尴尬又满脸通红，连连跟面前的漂亮女人赔礼道歉着，又马上恢复了一个晚辈的恭恭敬敬，十分乖巧。

虽是一句无心之言，但闻者却是表情更甚，完全呈现着羞涩难挡的状态，脸色更红了，但是，也真的是在心里为之高兴和骄傲着，泛着阵阵甜蜜。

哪个女人，不愿意当面听见有人夸自己年轻水灵呢？

而且，还是当着自己中意之人，最想让他亲耳听到的那个人面前说出口的，其欣喜自得的程度当然可想而知。

羞眸一瞥，正好对向了一双同样美滋滋的眼睛，儿子眉眼弯弯的，里面是一片狡黠得意之色，静静地，他笑得开心而又灿烂。

母子俩，又在眉目传情了，无声又默契。

“你是第一次来呢，一定要好好看看啊，妈妈！”大男孩拉着妈妈的手，走出了体育馆，又路过了训练场，最后直接拉着妈妈到了他自己的更衣室，期间，母子二人踏着落日的余晖，在洋溢着青春的大学校园里停停走走，又步伐欢快，他拉着妈妈，就仿佛是孩子进了游乐园，尤为兴奋。

当然，让他更加兴奋的还在后面。

“干什么呀，宝贝儿？你换个衣服，冲个澡自己来就好了啊，为什么非要妈妈跟着你过来呀？你也不是几岁去上着幼儿园的小宝宝，难道还要妈妈给你……呜呜呜……坏宝贝儿，你……”更衣室的门刚刚反锁上，心思单纯的倪洁靠在衣柜前，就开始问着儿子，然而，这急性子的年轻人哪里肯听她说完，倪洁的话只说了一半，她那丰满的身体就重重地被按在了柜子上，立即发出了一声很响的声音，也把她吓得一阵心惊，当然，她的胆量是不可能就这么小的，让她感到一阵天旋地转的，自然是紧随其后，一个湿热急切的物体就这样封堵了上来，狠狠地印刻在了她那没有一点点防备、腻软润泽的红唇上。

她被儿子强吻了！

又是在外面，又是毫无预兆，儿子，这个但凡和妈妈呆在一块的大男孩，总是这样胆大妄为，疯狂而且任性。

不过，她也没立即推开儿子，将他拒之于自己的怀中，是大脑一时短路了，导致了手脚都不听使唤，还是被儿子这样一个攻其不备而弄得神魂颠倒了，心儿是又软又酥，浑身都轻飘飘的，越发无力，究竟是哪一种呢？

她自己也说不清，不能明明白白地告诉她自己。她只知道自己与儿子的唇舌正在不由自主地紧紧地吸吮、缠绕……总之，这感觉很美妙。

放学的钟点，门外面安安静静的，偶有两三个学生的脚步声，也是步履匆匆，估计是要赶着去祠堂吃饭了，偌大的楼层里就显得格外的清静，四下寂然，这样一来，彼此的摩挲，唇舌相缠的声音就显得特别清晰，在耳边，能盖过任何声响，很明显，儿子贴着妈妈，是很用力，几乎将他所有的身体重量都压在了妈妈身上，薄薄的背心根本挡不住他发达的肌肉在散发着那一阵阵的火热，以及，那一阵阵急切的气息，都透过不算太薄的衬衣传输给了妈妈，同样，妈妈随着儿子的急迫与狂放，也变得小脸红红，娇喘吁吁。

胸膛里，几乎有一团火，呼之欲出。

而这样持续的后果自然是可想而知，倪洁那本来就很大、极其鼓涨的奶子便有了很大的驱动力，高耸绵软的胸脯儿一下下地前挺着，一下下地去冲撞着大男孩结实火热的胸膛，叫他欲望更甚。

是的，从刚才，当沈祥第一眼看见妈妈时，他就又燃起了欲望，今天的妈妈，既漂亮性感又显得端庄大气，静静地站在门口，就让人有一种不可忽视的存在，让人禁不住就想多看看她，并牢牢记住她的模样，她的美。

看来妈妈真的是刚刚下班，就来找他了，以至于妈妈身上还穿着一套得体的职业套装，浅米色的风衣，下半身搭配着棕红色的裤子，内穿一件雪白的单薄衬衫，而妈妈又是长发披肩，这样看上去，她站立在人群当中，安静而温婉，真的是既有着成熟女人的内敛沉稳，又有着一个年轻女孩的青春靓丽，真的是集漂亮性感于一身。

怪不得自己的队友会那么说，错把妈妈当成了自己的女朋友，这其实又在变相夸妈妈年轻好看，他还真是有一双慧眼，明察秋毫。

而那句无心之言，就恰似一个开关，打开了他这些年，在四年大学里孑然一身的心门，冲破了他守身如玉的界限。

女朋友？女朋友来看他了！

这不就是自己想要的，长期以来所渴望的吗？

更何况，妈妈不但是自己的女朋友，妈妈还是与自己天地为媒，拜过堂、成了亲的小媳妇儿！

故而，“媳妇儿”

来探望“郎君”又岂能白白浪费这次机会，这次天作之合，他一定要在短短的几分钟内大做文章，好好地实施一番自己这个正牌“丈夫”的特权，牢牢把握、爱妈妈，抓住此刻的分分秒秒与她亲热欢好，是他最想做的，最想去付诸实践的一件事。

此情此景，他眼睛睁得大大的，完全将妈妈逼得无路可退，死死靠在衣柜前，眼睁睁地，看着那张面若桃花的脸，羞涩中又带着浅浅的责怪，半怒半嗔、双眸含春，说不出的妩媚娇羞，叫人看不够的娇憨动人，此刻的妈妈看起来，就像成熟娇艳的大桃子，让人看了，便立即有了去采摘品尝的心思，就想美滋滋地占有，独享一时。

真的就是“一时”，几分钟而已。

妈妈穿得这么好看理正，落落大方，自己可不忍心去搞破坏，也没胆量，将她的衣服弄得皱巴巴的，妈妈素来很注重自己的衣着打扮，只要外出都是美美的，妈妈一定会不高兴的，该噘着嘴，不理他了，他只要亲亲妈妈，在热恋中的男女方面，好好地实施一下自己这个“男友”的特权，在嘴上痛痛快快地过一番干瘾就好了。

吻着妈妈，双唇贴合着那处柔软，不断研磨，他拿出了十成的力道，和没完没了的不舍，千般的激情与眷恋，尽在其中。

这是年轻人在热恋中的激情，年轻儿子对性感美母的眷恋。

不过，他可以不去脱妈妈的衣服，但他的双手却是一直没有闲着，分别在自己身上忙乎着，很快，他就光了屁股，双手把运动短裤及里面的内裤一并脱了下去，而后，他又是动作麻利地将潮乎乎的跨栏背心卷了上去，露出了结实平坦的腹部，以及小腹下面，那根雄伟粗硕的鸡巴。

和这样的漂亮妈妈独处一室，又像一条癞皮狗狗一般贴腻着她，吻咬着妈妈软软嫩滑的双唇，他当然硬了！这是情难自禁的性冲动。

妈妈是说错了，她虽然没有帮自己脱衣服，真的像伺候幼儿园小宝宝那样伺候着自己，但妈妈就在身边，他自己却脱个光不出溜，肆无忌惮地，在自己的地盘上，将他男人的骄傲，将以前自己都是羡慕别的有着女朋友那些小子的思想，一一都展现在妈妈面前，与她共享这份新鲜和刺激。

隐秘之地，偷情幽会的有之，打炮交欢的有之，今天，他和自己最爱的女人，和妈妈也拥有了一次，或许日后，就会成为彼此美好的回忆，别样的珍贵。

激烈的强吻，终于“适可而止”了，妈妈粉嫩软滑的唇上也都沾满了自己的哈喇子，同时，自己的鸡巴也足够硬了，横立在胯间，一跳一跳的，仿佛在向妈妈摇头晃脑，很是调皮，大男孩这才离开了妈妈的面前，唇边，仍能感受着妈妈在清甜的口中呼出的阵阵灼热，他微笑着，方才心满意足。

再看看面前的这个漂亮女人，那羞眉低垂，粉腮绯红的模样，哪里还有一点成熟女人的优雅，职业女性的干练？

妈妈，完全就像个小家碧玉的小妮子，含羞带怯的小媳妇儿，是拿他这个蛮横“强盗”完全没辙了，让他占够了便宜，又无处倾诉，只得将一切的不甘委屈都闷在肚子里，愤愤不平，所以才这样瞪着他，才有了这样气鼓鼓的可爱表情。

“好啦，妈妈！这可是妈妈第一次来看我打比赛呢，虽说不能像小时候去幼儿园接我那样，要妈妈亲自给我换衣服，但是也要留下点特殊的纪念的啊，不生气了哈！”妈妈这样，其实一点也不怕人，至少是完全不能吓唬住他，让他感受不到一点威严的惧意，反而还更想去亲近妈妈，更想和妈妈逗趣，沈祥嬉皮笑脸地，就伸手去拍拍妈妈的脸蛋，仍是一副天真无邪，孩子气十足的模样，让人想生气，都找不到合适的理由，去怪罪他。

“哼！不学好的坏宝贝儿，净会瞎折腾，一天到晚就想着占妈妈的便宜，看妈妈不打你！”

果然，粉唇嘟嘟，又是撅起一个想让人一亲芳泽的幅度，水润光滑的双唇特别之诱人，倪洁亦嗔亦羞，依旧没好气地瞪视着儿子，凶巴巴的，而后她真的伸出手了，且力道不轻，不过，那被她惩罚教训的地方却很是不合时宜，重重且柔软的手掌落了下去，正是不偏不倚地，拍打在那还是张牙舞爪的庞然大物上，随着脆响，“啪”的一声，她看得清清楚楚，那根勃挺滚圆的鸡巴就在自己眼皮子底下上下晃颤了几下，更为活跃了。

这哪里是下狠手的惩罚？

这分明就是蓄意为之的挑逗！母子调情。

好吧，她承认，宠儿子，在某些方面对儿子没有底线地好，已然成了她根深蒂固的一种习性，她根本不会思考和不用迟疑，根本就是出于她母爱的本能，直接去做就好了，简单得很……“妈妈，你买这么多菜是要干嘛呀？咱们咋不回家呢，一会儿要去哪儿啊？这棵大白菜好沉啊，妈妈！”一颗新鲜水灵的白菜被单手捧着，另一只手又拎着好几斤的羊肉片，以及许多配菜，大男孩跟在妈妈的后头，任由手上的塑料袋晃晃荡荡的，很明显地，他快拿不动了。

“大姐，把这条鱼给我杀了吧，就要这条了。”倪洁没有理会儿子的问询和连连嚷嚷、大声喊累，她自顾自地拿出手机，就开始扫码付款了。

哼！死罪可免，活罪难逃！谁让你刚才那么强硬地对妈妈的？

不经过妈妈的允许就胡来一通，还险些擦枪走火！

哼！

既然你有着用不完的劲儿，体力充沛，那妈妈就要罚你，罚你给妈妈当劳工，干体力活儿！

“妹子，有这么大的儿子真好啊，你看看这孩子，听话又能干，还这么懂事，一个人拿着那么多的东西，你儿子真知道心疼你啊！养儿防老，将来啊，你就跟着儿子过吧，肯定错不了，呵呵！”白花花的鱼鳞纷纷落下，伴随着利落的刀工和手法，一条刚才还是活蹦乱跳的新鲜鲤鱼就被收拾得干干净净的了，一边打包，热情的卖菜大姐便和倪洁攀谈了起来，察言观色、审时度势，掌柜的笑脸相迎，就捡顾客爱听的说，但也不乏都是实话，是摆在眼前的实情。

看来，人的视角都是一样的，每个人去看待积极美好的事物也大致相同。

倪洁双手插在风衣兜里，她温婉地微笑着，安静地听着别人对自己宝贝儿的夸赞之词，心安理得地享受着别人投过来的目光，那是一种对他们这样一对母慈子孝的靓丽母子羡慕的目光。

“将来……”这就是她想要的，自己向往的生活，叫儿子陪同自己来逛喧闹的菜市场，和她欢快地讨论着买着买那，满足欢心地看着他为自己任劳任怨，拿着大包小裹，和儿子平平静静，过着每一天，无忧无虑。

养儿防老，这句寄托了多少父母安享晚年的说辞，到她这里可能是真的一种美好又遥远的愿望，因为，她根本就不奢望那一天能够到来，让她享有，她只求得现在，以及将来数十载有限的光阴里，儿子能安然快乐，每一天，都能有属于他的精彩瞬间，他都会笑口常开，这就是她当下的满足，就已足矣。

这是一个母亲最简单的夙愿，亦是一个女人对自己心爱之人最平凡的要求。

原来妈妈带他来的地方是一家农家小院，这里，也可以叫做民宿旅馆，是专门为来来往往的驴友食客准备的，在这里还可以单独起灶做饭，锅碗瓢盆是应有尽有，怪不得刚才妈妈会去市场大采购，看来她是早有准备，打好了提前量。

当然了，人家自来就是做服务行业的，各种食材也会备得齐全，根本用不着前来下榻的顾客另行准备，妈妈这样做，很可能就是想汲取其中的乐趣，享受母子二人共同下厨的其乐融融，一同烹饪的温馨和谐，饭菜的香气与母子之间的柔情蜜意混合在一起，那更是别有一番滋味，令人更加回味和留恋，至于挨点累，花钱与否，沈祥想，妈妈并不是很在意。

而事实证明，他真的很了解妈妈，大部分都被他猜对了，八九不离十。

“宝贝儿，你先去把菜洗了吧，今晚咱们吃鲤鱼火锅，妈妈去换一下衣服，马上回来。”进了宽敞温馨的房间，真的就跟到家了一样，妈妈便给他下达了指令，而她自己则去了套间，母子俩兵分两路。

随着“哗啦啦”的自来水声，半篮子的蔬菜，以及还带着全身血水的鲤鱼都被他清洗得干干净净，大男孩撸胳膊挽袖子，正忙得起劲儿，他可是说过的，郑重地和妈妈承诺过，只要有他在，身边的所有家务活和生活琐事都由他全权负责，所以才干这么点活儿，忙忙活活，根本就不算什么，他反倒是乐在其中，享受着为一个人的专属服务。

真正爱一个人，在意一个人，即便是累点苦点，其中，也有甜蜜的所在，也能从中获取莫大的幸福感。

更何况，妈妈本身就是个很懂得回馈对方，很知道人情来往的人，别人对她好，她马上就会加倍奉还，根本不会浪费他一丝一毫的辛劳汗水，继而都会化为柔柔的糖水，甜在心头。

就比如这个时候，便得到了一次很好的验证。

双手捧着几片洗得干干净净的白菜，沈祥站在水池旁边，正甩着上面的水珠儿，在身后，他就听见了一阵轻微的脚步声，想必是妈妈换完衣服就来找他了，要跟他一起下厨做饭。

“你去看会儿电视吧，妈妈，那个《乘风破浪的姐姐》不是快到总决赛了吗？看看谁能组团成功，有没有我喜欢的张含韵，这儿不用你管了，一会儿等着吃麻辣辣的火锅就行啦，妈妈！”大男孩用湿乎乎的手臂擦了擦脑门儿，没回头，就对妈妈说，这点小事，对于他一个居家暖男来说，又何必劳烦妈妈亲自动手？

身后没有动静，没有应他，但脚步声却是更近了，不出两秒，身边就多了一个温软的身体，还附带着阵阵扑鼻的清香，不用看，妈妈已经走到了炉灶前，到了他的身侧。

可是身边的人并没有言语，仍然保持着沉默。

“妈妈你还是不放心我吧？没事儿的，刚才我都在抖音上查了，知道麻辣火锅咋做好吃！这抖音啊，真是好东西，啥都有啊，妈妈，妈……”他还在闲话家常，和妈妈继续聊着天，其后，他不经意地一回头，想看看妈妈到底干啥呢，都不给他一声回应，而这一看，他顿时有种脑袋硬生生地撞上了承重墙的感觉，顿时就是晕头转向，胸闷气短，他差点，下一口气没吸上来，直接就窒息猝死了！

以至于后面那个习惯性的“妈”字，也随着他那口气被立即吞咽了下去，没了下文。

天哪！

妈妈这是穿的什么啊？

哦，不对，他现在说妈妈穿的是什么，这样的形容是完全不恰当的，完全就是跑偏了，没有正确地指出妈妈现在的身体是如何地光鲜夺目，何其地令人血脉贲张！

因为，现在妈妈真的是“光”着的！

在她鼓鼓而饱满的胸前，只有一块薄薄的布料遮挡着，完全遮挡不住妈妈那一对胸前豪乳！

那块布料松松垮垮的，就跟即将要脱离妈妈身上是没什么区别，其实就是被一条细细的带子固定着，极不严实。

妈妈现在。只在身上套了一件款式最简单的家居围裙，堪堪只能盖住前胸的那种，就来陪他做饭了！

再说白了，妈妈此时此刻，她那丰满光洁的胴体上，一件真正的衣服都没有，透过那根本直接可以无视的围裙，妈妈的浑身上下，几乎是一丝不挂！

就像一个被剥了皮的鸡蛋，光滑白嫩，又让人一览无遗。

倪洁羞红着脸，微微低着头，斜瞥着一双媚眼，看到宝贝儿子贪婪地盯着自己身体垂涎欲滴的痴傻样儿，忽然狡黠地抿嘴一笑！

眼波流转间，透露出一种美艳熟妇的性感风韵！

大男孩艰难地咽了一下口水，咕噜一声，他都能听见自己的喉结在暗自滚动的响动，尽管不敢相信，但在这傍晚时分，还是真真切切地出现了，他看得清清楚楚，妈妈也再次让他领略到了女人的裸体之美，裸体的诱惑。

尤其是，这还并非是在自己家，母子俩，可是在开房！

“妈妈，你……你这样都是事先想好的吗？这些，都是为了宝贝儿准备的？”他人高马大，妈妈又小巧玲珑，最萌身高差在此时体现得正好合适，因为，他只要转了转眼球，垂一下眼皮，妈妈那所有包裹隐秘之处，便都成为了他渴望的眼福，饥渴掠取的目标，仅仅就是惊鸿一瞥，也可将妈妈半壁江山的美丽悉数获得。

那丰满而白嫩的两只大奶，正骄傲自信地怒挺着，就像巍峨的珠穆朗玛峰，那绝对是妈妈自豪过人之处的代言，而自己这直直的目光正好超过妈妈宽松的围裙投射到了最里面，落到了最关键之处，在那里，他放眼望去，是一片辽阔的雪白，是一处嫣红的醒目，以及，还有一团诱惑的漆黑！

白，自然是那两个大乳房，因为妈妈的站姿，更显得丰挺硕大。

红，是妈妈那两颗显而易见的娇嫩奶头，而又是若隐若现，正随着妈妈不太均匀的呼吸，在坚挺的奶房上微微颤抖着，很是惹眼。

黑，可是他的意外发现，意外收获，当然了，这也是情理之中的，只是因为，在他的目光在不断移动之下，就像扫描仪一样，在妈妈身上扫来扫去，其结果，自然就锁定了一处茂盛，一片整整齐齐的黑森林，由于妈妈现在是规规矩矩地站着，还没动情，也没被什么外界因素所干扰，故而她的阴毛都是妥妥帖帖地伏在那里，柔柔顺顺地覆盖在母亲的阴丘上，这样看起来。

大男孩觉得妈妈更是有一种端庄之美，这是一种隐匿的端庄，所以很美。

总之，妈妈以这种穿着，以这样的姿态出现他面前，就已经把他迷得七荤八素了，令他在惊诧之余，只剩下张口结舌的份儿。

同时，他这才恍然大悟，这样的妈妈，母子俩这样的独处，近乎裸身相对，的确不合适在家里，绝对不能有第三个人参和进来。

“这还不是为了你这个小坏蛋，大色狼？你姐这些日子培训，她天天在家，妈妈不能在家满足你，就只能在这儿了！”一阵塑料袋的哗哗响声，倪洁边伸手拿过速冻羊肉片，边看似漫不经心地回答着儿子，神情淡然。

别看她身子站得挺直，宛如一只美丽并且骄傲的白天鹅，目光也是平视着前方，好似目空一切，但语气中，也不难听出，她还是很心虚的，轻飘飘地，一点底气都没有。

这是自然，第一次，儿子没要求她，没有对她软磨硬泡，甚至儿子事前都毫不知情，自己就这样主动，主动献身，主动褪下外在的所有包裹，将自己几乎是脱了个精光，就这样缓步走到儿子的身边，这叫平时都端庄保守的自己又如何不面红耳赤，心跳加速？

其实，不仅仅是这一次，每一次母子俩在家欢好，刚开始的时候，她都会有这样的心情，她在羞涩中带着兴奋，又在兴奋落幕后带着羞涩，反反复复，她自知，那是一个母亲和儿子在性爱过程中独有的情感表现。

而显然，看见了妈妈，如此性感又毫无保留的妈妈，儿子的表现，就与她南辕北辙了，他那高兴和兴奋的程度是溢于言表，儿子的满脸喜悦自不必说，冷不防地，她光滑水嫩的脸蛋上就被啄了一口，狠狠地，儿子居高临下，就对她欢快地一吻。

“妈妈，宝贝儿爱你……爱你三千次，哦，不对……是爱你三万次！我的爱，可是跟比钢铁侠的爱还要多十倍！妈妈你等等我，我也来啦！”儿子大喊大叫着，兴高采烈的声音直接钻进了她的耳膜，将她的脑仁震得嗡嗡作响，随之，她就感到一阵风从身边掠过，儿子快步跑了出去，风风火火。

好儿子，妈妈的小宝贝儿！

今天，你就在妈妈身边快乐吧，尽情地享乐吧，妈妈……也只能给你这么多了，将一切妈妈能够想到的、最好的都给你！

将还是冰冷速冻的羊肉片拿出来一半，倪洁有些失神地呆望着渐渐暗下来了的天空，心中，亦是一片冰凉，一片凄冷，她深知，万一，在今后，儿子没有自己的日子里，肯定会像这眼前的天色一样，会逐渐变暗，会失去色彩，会越发地冰冷无边，无助而悲伤，但她没有办法。

自己亦没有退后回旋的余地。

为了家人，为了大局，她必须那么做，义无反顾。

机会，稍纵即逝，她是不可能放过的，即便，那要付出太多。

然而在刚才，只沉浸在自己情绪里的她，并没有留意到儿子眼里的疑惑，在迎来巨大震惊，高高兴兴接受妈妈给自己的一切之余，儿子在转身离开自己之时，亦在微微蹙眉，一丝隐忧流露在眉眼之间，迟迟未散。

“妈妈，我快吧？宝贝儿想念妈妈的小火苗已经控制不住了呢！”没过两分钟，儿子又一阵风似地急速地回来了，立刻便感到贴向自己的儿子皮肤表层的火烫质感！

很明显地，儿子也脱光了自己，他可真实在，干干脆脆，从头到脚，肯定连一条布丝都没有了，因为，刚刚一触及，她圆润柔软的大屁股便让儿子平坦的小腹贴了上来，在她的肉臀下面，那一片毛茸茸的阴部，就立即有一根火热坚硬的肉棒被送了上来，那东西横放着，不紧不慢，便贴着她热气腾腾的阴阜摩擦了起来，来来回回，儿子只是跟她撒娇起腻，粘着她，至于下一步的举动，看得出来，他并不着急。

不管内心是有多么躁动不安，对将来，有多么彷徨无助，现在，只要有儿子在，还能和他在一起，甚至和他这样以常人完全不能接受的程度，母子裸身相拥，母子性器相磨，儿子的那大鸡巴已经很硬了，他似乎没有收敛和自控地贴腻着妈妈，而自己，也是来者不拒，统统默许了，任由母子之间这样淫乱而肆意妄为着，尽管如此，她在心里仍能寻到一片安宁，一方净土，一份她女人极为需要的纯净爱恋。

这也就是她不给自己留有余地，大大方方地便让儿子这样来亲近自己的原因，儿子想要她，迷恋她，无时无刻地都在惦念着她这个性感妈妈，特别是她那肉肉丰满的身子，实则，自己又何尝不痴迷和贪婪儿子的一切？

不常常奢望，将儿子她能够拥有的美好都一网打尽，统统拿过来，让她独享？

爱情，真是一种让人飞蛾扑火、奋不顾身的东西。

故而，她才什么都没说，又是这样纵容着儿子。

当然，儿子也很知道分寸，知道现在就和妈妈干那种事并不合适，毕竟母子俩此刻还没吃饭，要是饿着了妈妈，那可是他的罪过了，所以他并没有操之过急，见穴便肏。

“妈妈，咱们还是先做饭吧，人是铁饭是钢，饭后做爱……才叫顶呱呱！哈哈！对了妈妈，我要吃奶味火锅，好不好呀，妈妈？”一双大手自然伸到胸前，就将那一块轻薄布料拢到了一起，成了一小条，这样一来，本来就小得可怜的一块围裙，便是完全不能尽忠职守了，被夹在深深的乳沟里，就相当于形同虚设的存在，而妈妈那两个肉呼呼、圆滚滚的大奶子也彻底地不再隐秘，不再隔着一层薄纱与他躲猫猫，颤动着，随着他双手的抚动就挺立地出现在这间陌生的厨房里，豪放而无拘无束。

这世上，有着千千万万的谜团，作为高智商的人类都不能解开的未解之谜，而沈祥自己，当然也有个困惑他好久的问题，他时常百思不得其解，想破小脑袋，也实在是想不出个所以然来，那就是，自己怎么如此喜欢和迷恋妈妈这对大乳房呢？

是天性使然，还是色心为之呢？他实在是不得而知。

就比如现在，他根本不是被任何思想支配着，也没有太大的外界因素来影响着他，自己就是看见了，便立即将双手覆盖了上去，死死地按着，又重重地搓揉了几下，让十根手指与手心里的皮肉都陷了进去，陷进了一团软软滑滑的巨大肉团里，十指连心，他顿时感觉一阵舒爽和精神一震，一股绝妙的软滑触感从掌心里传遍全身，直到大脑。

或许，他找到了，知道了答案，这就是自己迷恋，也喜欢摸妈妈的奶子的原因，都是来自亲情，来自亲情的刺激，血脉至亲的相连，与生俱来。

“你这个孩子，没啥你要啥！奶味火锅……咱俩谁会做啊？牛奶刚才妈妈也没买啊，难不成你要妈妈给你挤奶啊？”乳房上，感受着一阵大力的抓捏，快乐又亢奋，这样充满着积极正面的心情，倪洁没一会儿的工夫也被感染了，她将那些心中的困扰暂时搁到了一边，自己先不去为那些不确定性钻牛角尖了。

心情一点点地舒畅了起来，活泼率真的性格也回归了大脑，她笑着说，也跟儿子开起了玩笑，言语暧昧，并大包大揽，将话语的苗头都绕向了自己，给自己挖坑。

并且，在儿子越来越投入，渐渐又加了不小力度的揉摸之下，两只黏黏糊糊的大手像是长在了雪白肉团上一样，一秒钟都舍不得和妈妈分离，热烘烘的气息直接从乳房上转到了心头，流窜到了血管里，倪洁自己也变得燥热起来，明明是几乎全裸的身体，却在逐渐升温，浑身都烫烫的，就好像在发烧一样。

可是，又是比发烧好受，身体虽无力，软绵绵地靠进儿子的怀里，贴在他的胸膛上，她却是一身松弛，轻松又享受地感知着儿子的所作所为，摸她奶子的温柔，在她耳边轻轻吹着热气的瘙痒，母子相贴的亲密，她都觉得无比美妙。

尤其是，自己女人敏感的部位，那个鼓满肥滑的肉屄正感受着男性的气息，自己亲儿子那个鸡巴的火热和硬邦邦的质感，她便一阵兴奋，一种不可形容的奇特感觉流窜全身。

这样想着，就使她不知觉地夹紧了大腿，自然，也给那光秃秃的龟头带去了一阵皮肉摩擦的舒爽，一阵与妈妈肢体摩擦的美好。

“嗯……好舒服！”

一声呻吟，随之手劲更大了，完全将妈妈的奶子揉搓成了一对儿面团，变了形状，“妈妈所言极是啊，正中宝贝儿的下怀，嘿嘿！妈妈你看，又有了啊，妈妈，是奶子大的女人乳汁就会源源不断，取之不竭的吗？妈妈，你现在这两个大奶子里的奶水怎么会这么多啊？宝贝儿真幸福！”

随着又惊又喜的欢叫，大男孩的手心里就是一阵润滑，有了一阵温热热的暖流，并且，已经蔓延流淌了起来，滴滴答答，顺着他宽大的掌心都流了下去，顺着滑滑的乳房一直滴落到了不锈钢的炉灶上，很快地，便形成了一小滩的白色奶迹。

显而易见，都过去了几天了，妈妈的奶水还是这么多，这么充足，随便一揉搓就有的是。

那么他，更要很好地利用这一点，物尽其用，断不可再轻易浪费，让他无比珍惜的天然乳汁付之东流。

妈妈，她现在的站姿真是性感，如此地撩人。

母子俩，现在做饭的方式是如此奇特，别具一格。

在明晃晃的灯光下，在一口锅装满油汪汪的火锅底料上面，大男孩正有力且兴奋地摸着喳，大肆运用着手上的力道，将妈妈因为涨奶而显得更是肥美的大乳房揉搓一通，而他在用手掌心感受着妈妈奶房的滑软和舒爽的同时，又是在没命地挤压、按揉，两只宽大的手掌同时向后，给着妈妈的肉奶巨大的挤压力度，他从外部挤压着，大大刺激着妈妈的乳房，按摩着内部的所有乳腺，与其说他是爱不释手地摸奶，实则，他就是在忘乎所以地给妈妈挤奶，在没完没了地帮妈妈快乐催乳！

当然，他也是给自己的晚餐加着上层作料，那一定是，堪比人间美味，上等佳肴。

“嗯嗯……宝贝儿可以吧？妈妈……妈妈还从来没听说谁还会这样过的，奶水……奶水都滴到锅里了啊，一会儿你叫妈妈怎么吃饭嘛？坏宝贝儿……啊啊，奶子好舒服、好痛快，儿子在给妈妈挤奶呢啊……儿子，你真的把妈妈当成奶牛了啊？

这样好羞人的啊，嗯嗯哦哦……人家想要，想要儿子的大鸡巴，快快快，宝贝儿你先插进来，肏我一会儿，让妈妈爽！”倪洁欢叫着，一滴滴的乳白奶珠儿，眼睁睁地目睹着它们掉落在自己即将用餐的饭锅里，犹如大珠小珠落玉盘，噼里啪啦的。

倪洁原本的一头柔顺长发是彻底凌乱了，纷纷扬扬，披散得到处都是，黑墨一般。

她拱着白白嫩嫩的身子，几近全裸的身上，既轻松又燥热，这是当然，因为妈妈的身体太性感了，还在不停地扭臀摇乳，大量的乳汁在滴淌，香飘四溢，三重的巨大冲击力，大手抓揉着她的一对奶子，看着她犹自胡乱扭动的娇美裸体，闻着让他欲火大增的浓郁乳香，本就是明显发情，鸡巴硬硬的大男孩自是到了忍无可忍的地步，又到了一个欲望沸腾的顶点，他在一旁，迅疾甚至粗暴地扯下了妈妈身上的唯一的轻薄围裙，一具绝美的身体，妈妈的裸体终于完完全全地出现在视野当中，妈妈的身上终于不着寸缕、一丝不挂了，倪洁感觉，完全赤裸的身体，从内而外散发的热气并没有消退多少，反而，又是一股热浪升腾了出来，流窜在全身，让她欲火焚身，饥渴非常。

饥渴于儿子的大肉棒，渴望于儿子滚滚的激流，射进来，快点给她败败火，让她降降温。

都说女人在哺乳期间，情欲旺盛，动不动地就会想入非非，看来真是不假。

“妈妈，不急呢，就这样看着你从奶子里喷着乳汁可真是刺激，我自己妈妈的乳汁啊！妈妈，你是知道的啊，男人一旦射了，做爱草草了事了，就没欲望了，就像霜打的茄子，没精神了，宝贝儿要跟妈妈慢慢玩，嘻嘻！”大大的鸡巴就像一根钢筋似的挺着，直且硬，热气腾腾的龟头正好顶在了整个屄眼的面前，随着儿子的摸奶动作，他又是左摇右晃的，就变得极不老实，不时，诱人的东西便挤开了两瓣阴唇，不时，又在毛茸茸、软乎乎的屄缝上来回摩擦着，贴着她，挑逗她，就像和她在做着某一类游戏，似在放风筝，儿子只顾自己玩耍，欢乐奔跑，根本不管她。

并且，现在贪玩又在自娱自乐的他还这么说，嬉皮笑脸地逗弄着妈妈，真急人！

挺立鼓胀的乳头又是迎来了一阵大力的挤按，一阵痒意的突袭，儿子两根手指同时用力，搓捻着她的乳尖，以及她整个扩张的乳晕，随着，一股酥麻，一股什么东西要从身体里突破而出的巨大激流让她浑身都抖动了起来。

倪洁终于又开始喷奶了，一股股、一道道浓稠的奶水在喷射，她柔软的腰身，也形成了好几道优美的弧线，白光光的身体，圆滚滚的大屁股扭动得更是厉害了。

“啊……”她的美臀，在不由自主地摇摆着，而下一秒，她的胯间，她那平时极为隐秘的鼓满肉缝，此时突如其来地，就闯入了一个意外之客，并且，一个狠戳，一个没有停歇的冲刺，便一下子肏入了尽头，根本连给她一个思考反应的空当都没有，让她毫无准备。

就是这样生猛，他决定要给妈妈一个突然袭击，今天晚上妈妈一个有求必应的惊喜。于是，他将肉棒深插，娴熟无比地开始肏干起来！

是的，作为一个孝顺儿子，在这关键的节骨眼上，他怎么能不管妈妈的需要与难耐呢？

怎么能眼睁睁地就这样看着妈妈在欲火缠身中无法自拔呢？

妈妈都放低姿态了，让自己进去，催自己插她，如果自己再不积极响应，去身体力行地满足了她，那自己就是不孝，必遭天谴！

欲擒故纵，他是想让妈妈着急，在精神上有个迫切思想，在身体上有个紧绷的状态，到了关键时刻，自己再去主动，将妈妈的需要推向另一个顶点，另一个即将爆发的极致。

就像现在。

果然，他最喜欢的一幕又出现了，妈妈的奶水，宛如喷泉一样激射着，一股接着一股，由于自己的挺进，鸡巴一插到底的肏入，便是给了妈妈一波新的助力，新的来自外在的全身心刺激，这对妈妈，对她雌性激素的分泌，对她大乳房里的奶水的激发更是有了一波的推波助澜，他还摸着大奶子，这一下，完全用不着他揉捏了，只需轻轻挤按着乳头，那白稠稠的奶浆就呈现着潮吹的气势，大量地冲出妈妈的乳房，一发而不可收拾。

他甚至都能听见奶水打击着金属的声音，噼啪直响。

“妈妈，我又在肏你呢，肏我的奶水多多的漂亮妈妈，妈妈你爽不爽？咱们不做饭了，还是先做爱吧，先让身体满足也是可以的！啊啊……看看你啊，妈妈，你又喷奶了啊，妈妈，你自从有了奶水以后真是迷人诱惑，宝贝儿都爱死妈妈了！”母子俩，完全忽略了现在的情况，忘记了他们此时此刻应该在干什么了，他们完全由刚才的专心致志地做饭，转为当前，在酣畅淋漓地做爱，在十分投入地现在的身体之快，而全然抛弃了刚才的果腹之欲。

“嗯嗯……宝贝儿你喜欢就好，妈妈也好爱你的大鸡鸡呢，我是你妈妈啊，儿子居然用大鸡巴肏妈妈呢，想想就好刺激啊，宝贝儿！没想……哦哦哦，鸡巴真硬，龟头好粗的啊，又顶到妈妈子宫了啊，啊啊，嗯……没想到咱们母子俩还能这样，做做饭的空当，竟然就做爱了，儿子你说，这是不是男女之爱达到了最高的境界了呀？嗯嗯，妈妈，人家喜欢这样，喜欢这样的交配，喜欢这样被我亲儿子肏我，啊啊，儿子鸡鸡再快些顶！

……妈妈受不了了啊，好刺激！”活跃的心，颤动的身子，此时被这个光光的女人展现得淋漓尽致，儿子的腰臀前挺一下，硬鸡巴不轻不重地戳在她的花芯子里，她的心儿就会跟着震颤一下，一阵忘我的快意和兴奋感让她经不住就自己挺动了上去，倪洁两条胳膊支撑着自己的身体，拄着灶台，她根本就不管儿子是不是在动，在畅通无阻地在妈妈身体里享受快活，肆意抽插着，这一刻，她只顾自己的满足了，她只嫌儿子还不够快，给她，快点给她！这就是她想要的，在心中不停呐喊的，于是，她更加卖力，丰肥的屁股和饱满的屄眼一下下地往后顶送着，一下下用力地冲击着儿子的腰胯，甚至，那肉嘟嘟的大阴唇都能感受着儿子的睾丸，就垂在母子俩的交合处，摇摇晃晃的，特别之性感，有着叫人就想去抓住和占有的诱惑，真真是欲罢不能。

女人，那两个奶子就是她们为之骄傲的资本，那么男人，特别是年轻男孩子，他们隐秘而鼓鼓囊囊的睾丸就是对女人的诱惑，做爱时，她们往往就是爱之不及，特别钟情。

啪啪啪的，伴随着持续的性交声响，倪洁完全伏在炉灶前，享受着儿子在卖力地肏自己，情不自禁地，被儿子摸奶子摸得极为舒爽的她，也要去礼尚往来了，她从身下，一边看着自己椰子形的一对巨乳在摇摇晃晃，就跟儿子的睾丸是同一个频率，同一个肉欲色调，她听见了儿子的呼哧带喘，也感受到了儿子的意气风发，胸膛已经开始剧烈地起伏了起来，而他的抽插节奏依然未减，鸡巴更有劲儿了，于是，她便将一只手探了过去，贴着自己平坦的小腹，直接滑向了儿子的鸡巴根上，那只手完全不用劲儿，没有主动去给予儿子任何被揉弄的快感，她只是柔柔地覆盖在上面，去感受着那两颗肉蛋儿的摇甩和猛烈冲击，去感受儿子不一样的力道，只有在这样，在母子这般恩爱交欢之时，儿子才会用着毫不松懈，毫不怠慢的力道。

母子尽情欢爱着，儿子就是有这种潜能，给她一种无穷的满足。

而倪洁自己，明显是已经扛不住了，儿子一下下地上挺，那绷紧的鸡巴一下下地杵进她的子宫，怼开了她屄里的层层嫩肉，这样一波波的猛烈攻势，一波未平一波又起，彻底地让这个疯狂享受着性爱，疯狂接受着肏干的女人溃不成军了，她“啊啊啊”地，狂叫不迭，并且在手上也有了动作，开始主动去抓儿子性感的睾丸，开始无言地鼓励着儿子，快点，不要停下来，妈妈就要来了，要喷了啊！

果真，内心想着，在敏感而已经抖颤不止的身上就体现了出来，同一时间，那不停蠕动的屄肉也说明了一切。

一个僵直，白光光的身子终于来到了飞升极乐的鼎点，她体内每个活跃细胞都在跳动着，都在迎接着性高潮的冲击，她去了！

一股水儿，也随着她在大脑一片空白的那一刻，从剧烈收缩的子宫里喷射了出去，酣畅淋漓，大力地浇淋在儿子的龟头，就如刚才那奶水，也是又多又浓，滚热并且汹涌。

乳香飘荡，浓郁好闻。

爱液泛滥，一片狼藉、高潮过后，是抽丝剥茧般的疲惫，倪洁半眯着双眼，眼神迷离地就跌坐了下去，她一身轻松，又任由大奶颤颤着，便将一身的肥美白肉，以及两瓣软软的屁股都投进了身后那个人的怀里，安逸而惬意。

儿子，是真的懂事而孝顺，他见自己如此无力，身子软软的，都快虚脱了，他竟然忍耐着，就那样硬生生地拔了出来，“硬生生”，并不是一个形容词，这是因为，儿子的鸡巴还是很硬，他并没有射精！

而他现在，只是安安静静地环抱着自己，不心急，不毛毛躁躁，亦没有表现出憋闷而不射精的难忍，让她分神，他亲吻着自己，温温柔柔，从肩膀，到脖子根，再吻上了她细滑的脸蛋，每一下，都显示出了一个知冷知热男人的体贴，一个男人对自己心爱之人的柔情，而并非一个大男孩的急切需要，无度纵欲。

看来，儿子是真的长大了，也知道了怎么去讨女人欢心，怎么让女人对他死心塌地，那么她，也就能放心了。

在今后，大大放心地将儿子交付给别的女人。

“儿子，妈妈的好宝贝儿！你这个鸡巴还是硬硬的呢，不难受吗？”丰满鼓涨的乳房高高地挺着，白嫩而诱人，又被儿子怜爱地揉摸一番，尽管舒坦了，心情也变得大好，但她还是心疼着儿子，不忍心看他为欲火憋屈着，不射精就不舒服。

嘴上说着，倪洁反手就去了身后，接着便轻柔地握住肉棒，轻缓地摸揉了起来，温柔地套弄着，这样给儿子皮肉上带去一阵舒爽也是好的。

“妈妈对我这么好，现在该是宝贝儿回报妈妈的时候了！”沈祥一只手抓着妈妈的大奶子，高潮过后，不时，还有着点滴奶水正从奶孔中慢慢地渗透出来，自己的手掌还未来得及干透，却又湿润了。

这也是现在，他最喜欢妈妈的这一点，不管是做完爱，还是正在性交当中，妈妈的两只大奶子都是湿湿的，又满是乳香，这无疑，在给予母子俩在性交之中多了一种调味剂，他看着从自己妈妈的大乳房里，白乎乎的奶水在肆意流淌，是刺激，又是特别温情。

“妈妈刚才消耗了那么多的体力，现在肯定饿了，就不做了！妈妈，咱们接着做饭吧，宝贝儿想让你在情欲和食欲上得到双重的满足，嘿嘿！”大男孩用手指揉了揉鼻子头，理所当然地说。

一句话，又让妈妈浮想联翩，想到了刚才，继而便羞红了脸，他就是喜欢妈妈这样，在自己面前有着两种状态，在清清醒醒之时清纯，在淫乱癫狂之时豪放，多么动人。

当然，还有第三种状态，更是让他着迷不已，甚至，是为之疯狂。

发了疯，发了狂一样想上她，想再好好去玩一玩妈妈那对大喳，再去好好享受一回。

看来，他是低估了自己的克制力了，也低估了妈妈对自己的诱惑力，她那一对大奶子将自己的思维彻底腐蚀的诱惑力。

好吃的羊肉火锅，温馨又暧昧的私人客房，甜蜜独处的二人世界，统统都能被他忽略不计，甚至，在他眼里，这世间万物，都已成虚无，在他火辣辣的眼里，只有那对白花花，不管妈妈是在干什么，反正就是那对颤抖不止的大奶子，时时刻刻，都在勾动着他的心弦，撩拨着他的情欲。

百爪挠心，他终于知道是什么意思了，就是冒火的眼神遇上了一对让人犯罪的赤裸巨乳，在心里，所起到的连锁反应。

高潮的余韵过后，妈妈的脑子终于清清醒醒了，她将一头蓬松而浓密的长发拢到脑后，所连带着一对雪白爆乳在胸前晃荡的漂亮动作，大大方方，让她儿子看个满眼，还是随着做饭到吃饭，妈妈的举手投足，自己在给她打着下手，母子二人时不时都会发生点亲密接触，自己的胳膊会碰触到那两座峰峦，绵绵软软的，抑或近在迟尺，就在眼跟前，妈妈光光地坐在饭桌前，她去伸手夹菜，那对沉甸甸的浑圆肉球就会弹到桌面上，在颜色素雅的桌布上滚来滚去的，白花花的两坨美肉，这样的画面，这样的眼福艳福，套用当下的一句网络用语就是：真真让人不忍直视！

是的，大男孩是忍无可忍了，那就无需再忍！

“啊！热死了，真痛快啊，麻麻辣辣的，果然是自己做得火锅最好吃了！”随着最后一筷子白菜吞下肚子，倪洁在饭桌上的风卷残云才算结束，她汗流浃背，一边用手掌当做扇子，给自己扇着风，大幅度地挥动着，一边抬起屁股，就要走人了，满身大汗，黏糊糊的，自己是该去洗洗了。

“你不管我了啊？妈妈！”屁股还没离开椅子，她就被一个有力的物体给拉拽住了，紧接着，还没等女人反应过来，说点什么，她就和身边的人双双地滚落到地上，她被压在身下，儿子支愣着大鸡巴，一半的身体悬空地趴在她的身上，她感受着儿子的喘息如牛，感受着他的急切，又感受着自己喜爱的命根子那样的硬挺，她自然知道这个被自己色诱十足的小男人想做什么，在想着什么羞羞爱爱之事。

吃饱喝足，也是该好好满足一下儿子了，看他硬得！

她这样想着，还没来得及动手，或者淫荡地分开大腿，等待儿子梅开二度，他却是比自己抢先一步，可见，他的急切已经到了一个极限，他已经挑战自己多时了。

儿子不说话，不拖拖拉拉的，他直接就上来了，敦敦实实地骑坐在了她的身上，屁股，稳如泰山地贴在她的小肚子上，鸡巴，精准无误地插进她的乳沟里，儿子整个人，面对着她整个绵软软、光滑滑的身体，又出现了那种备战的状态，肌肉绷紧，肉棒挺硬，显而易见，他是马上就要，就要妈妈跟他性交，他是如此地迫不及待了。

而这一次，更准确地说，应该是乳交才对，他喜欢迷恋的大奶子又派上了用场。

火烫的身体，火热的鸡巴，前前后后，便开始亢奋地挺动了起来，赤裸裸的大肉茎正被两只细嫩乳房夹裹着，软软的皮肉紧密地摩擦着粗胀的龟头，时不时地，一堆突出滑嫩的奶子肉便挤进了那裂开的小孔里，这样一来，反反复复地好几次，倪洁明显感受到了身上的大男孩一阵抖颤，一阵来自性器官更深的一个层次的刺激，和内心深处难得一见的兴奋感。

一份吃过饭，就和妈妈进行如此激烈亲密的交好的兴奋感，一个大男孩对两只饱满巨乳的亢奋之情。

吃完饭就打炮，这是多少性成熟的男人梦寐以求的事情啊！

更何况，这还是跟自己的大奶妈妈。

沈祥口干舌燥，他已用上了全身的力气，将刚才没有释放出去的欲火都运用到了鸡巴上，这样一来，那肉棒更显得粗大火烫，硬挺挺的，鸡巴的前冲，自然带动了后面的两颗睾丸一阵摇甩，一阵不安分的运动，啪啪啪的，软软的肉囊都堆积在了那白嫩肉团的下方，又时不时地，发出一串肉与肉在大力碰撞的声响。

妈妈喜欢的睾丸，碰触着自己喜欢的奶子，被自己的大鸡巴一马平川地抽肏着，看来妈妈也很喜欢，也到了又与他快活纵欲的境界，大男孩看见，妈妈风骚淫浪地躺在地上，躺在刚刚吃完饭的餐桌旁边，她白白又极为丰满的身体就是勾引男人最好的风向标，那大乳房一颤一抖的，妈妈，明显又是兴奋了，莫大的雌性激素让她的乳头变得又胀又硬，颜色暗红，这副女人动情的模样，发情的奶头，任谁看了，哪个迷恋异性的男人看了都会情不自禁，都会上前去咬几口，啃她奶子。

“嗯嗯嗯……哦哦，嗯嗯嗯！”没有内容的话语，只有淫靡的娇喘，更为撩人。

憋了一晚上的鸡巴，终于迎来了今天的第一次震颤，第一次的酥麻快感，很明显地，他想射了！

“哦哦，吼吼吼！妈妈，妈妈！我受不了了啊，想射了……”他连声叫着，呼喊着自己的母亲，而这时，妈妈也张着嘴，吐着小舌头，似乎渴望着，就想来舔还埋在她深深乳沟里的粗大龟头，看来妈妈也渴了，想用他的精液润润喉，灵光一现，刚才，在火锅里就有妈妈浓郁的奶水，喝汤吃肉，先前，被母子二人通力合作，又痛快淋漓地挤出来的乳汁一并被他吞进腹中，所以才使得他这样亢奋，这样迫不及待地，放下吃饭的筷子，立即提起性交的家伙，来要妈妈。

而现在，恰是一拍即合，来而不往非礼也！

自己也该去满足妈妈一次的时候了，于是立即，那已经颤颤而不受控制的鸡子就被迅速地拔了出来，之后，他也是快速地跪爬了几步，膝盖摩擦着地步，任由自己的大鸡巴在胯间耀武扬威地摇晃着，很有生龙活虎的气势，几步之遥，他就来到了目的地，妈妈粉嫩柔软的唇边，看到了大鸡巴，她亲儿子的。

妈妈什么都没说，就只听得“咕噜”一声，那是妈妈在急忙咽着贪婪的口水声音，接着，没过一秒，妈妈就自己伸过玉手，来个急速“擒龙”，精准并且稳稳地便握住了他的黝黑龙身，最后，檀口开启，暖唇一张，那个狰狞霸气的“龙头”就进入了一处温柔乡里，温温暖暖，那是这世间最为销魂的一张温床，只属于儿子鸡巴的销魂温床，独一无二。

母亲吮儿子的鸡巴，尽管是一如既往的表现形式，千篇一律的流水过程，但在心理上，却确实能给当事人带去巨大的冲击力，无论是给予方，还是享受者，母子二人，妈妈吮得刺激，儿子舒然挺进，每一样，都是直逼心灵的舒爽，超乎寻常。

长发，略有潮湿地贴附在脸上，明显地，性爱的汗水还没有消退。

唇舌，很是卖力地吮吸着龟头，显然，那张运动自如的小嘴，以及品尝着鸡巴的那个人是主动而欢快，看得出来，她很专注。

这就是自己的妈妈，这也是专属于儿子的女人，在淫荡地吸舔着鸡巴，在儿子眼前，呈现出最淫荡的美景。

肉茎挺送，龟头颤颤，粗大的男根终于在一团包裹，被一阵疼爱，让其一通没轻没重地舔舐，而走投无路了。

就在这一秒，一大股热烫的浓浆直接冲出自己的身体，射给了妈妈。

柔软的舌头，扩张的喉咙，前后均是感受到了一阵强有力的汹涌澎湃，儿子在不停地挺动着身体，在猛烈而欢脱地上挑着胀硕肉茎。

自由自在地，射出了他那新鲜而火烫的精华，在妈妈性感又温暖的小嘴里，肆意妄为地喷射了一通。

都说，男人刚刚射出来的精华，有着美容养颜之功效，是好东西，那么依此类推，这么珍贵的精华，会不会还有消食健脾的功能呢？

反正自己刚刚吃过饭，还有点撑得慌，正好试试。

这样想着，懒洋洋地、刚刚被儿子一通揉弄，继而经历了一次剧烈乳交的倪副院长并没有动，她仍是侧着头，一副绵软无力的样子，但她的小嘴，却是一直在蠕动，片刻都没有停歇，没有停止她在儿子的肉茎上的性欲服务，她双唇闭合着，轻吮慢吸，舌头运转着，来回舔舐，围绕着儿子热乎乎的肉棒就是一番清理，从硬邦邦，被她舔得软绵绵，再到彻底缩小，变回了正常鸡巴那般的大小，她犹自听着嘴里的咕噜声，方才将最后的几滩精液吞咽了下去，喝得一干二净。

母子俩的体液，达成了互换，刚才，儿子喝了她的奶水，现在，该是她来吞儿子的浓白精华了，这很公平。

射完精，就是一阵虚脱的疲惫，儿子终于老实了，他两条腿一伸，便原地侧躺了下来，紧接着，又往她身边蹭了蹭，紧紧地贴着妈妈，没有一分的皮肉分离，他不客气，在疲态之下也要享受，于是，一只手就毫无迟疑地伸了过来，直接便覆盖上了她的一只柔软大奶，并用两根手指夹弄着她的硬挺奶头，来回玩着，一副在脑海里什么都没有的样子。

没错，她要的，就是这样，儿子在妈妈怀里放空思想，重温童真，一如年幼时的无忧模样。

她任由儿子摸着喳，自己低着头，一下下地便是柔柔地吻着儿子，就是爱不够。

倪洁说是爱不够儿子，当然是有一定的道理的，因为儿子，总是能让她感受到出乎意料的好。

人生之所以美好，那么丰富多彩，恰恰有着一个个出人意料的惊喜组成的，不是吗？

“妈妈，刚才那个阿姨说的可是一点没错儿呢！养儿防老，你看，妈妈现在不就用上我了？而且啊，这还是不一样的使用权呢，别的儿子，哪会有这样的特色服务，你说是不是啊，妈妈？”蜷曲着双腿，坐在小板凳上，一只手拿着正在滴着泡沫的湿毛巾，上下涂抹，大男孩正在细心而认真地擦拭着一扇美背，从圆润的肩膀，到滑嫩的背脊，再往下，就是翘挺的丰臀，他的手在一点点地下滑，让白乎乎的沐浴乳流淌在妈妈的肌肤上，又顺着凹深的屁股沟流到了地上，汇聚成了一条小溪。

母子共浴，他亲自给妈妈洗澡、擦身子，已经不是一回两回了，每一回，如此直接地看着眼前的大美人，妈妈的一切再度属于了自己，自己能够大饱眼福地浏览全裸妈妈美丽诱惑的一切，又是这样，每当他将妈妈美美的胴体洗得干干净净，他在心里都有一种自豪火热的满足感，濡慕爱恋之情油然而生，因为这就是一对普通夫妻的日常生活，哪个漂亮小媳妇儿没让自己的老公搓过背，一起裸身相对地洗过澡？

这很明显，从妈妈第一次叫来自己，踏入这间香艳又满是雾气缭绕的浴室里，他们的身份，自己儿子的地位就在妈妈心中方式悄然的转变。

然而，自己又永远改变不了他是妈妈亲儿子的事实，这才是让人最亢奋不已的。

日本经常上演的经典桥段，在现实当中，竟然成为了母子俩的家常便饭，甚至，是彼此促进情感的开胃菜，这才是最为至关重要的。

“哼，坏宝贝儿，得了便宜还又要卖乖！妈妈给了你这么多的福利，你怎么就只字不提？看看你，那只爪子又放在哪儿呢？你都摸了一晚上的奶子了，还不够啊？”一声轻哼，就毫不留情地戳穿了他的乱献殷勤，自我邀功，倪洁侧着头，任由潮湿柔软的长发披散着，散落在她一只高耸鼓胀的奶子上，同时，她也任由着儿子的不规矩，一只明目张胆的大手就放在她白花花的大肉团上，儿子摸着舒爽，他当然不可能那么老实、只是安安静静地按着，儿子不时手掌合拢，将一团软软的奶子肉都攥进掌心之中，不时，他又手掌徘徊，轻抚着她的坚挺乳头，轻轻盖住她的暗红乳晕，将自己一切女人的隐秘都玩弄于他的鼓掌之中。

“嗯嗯……”一阵瘙痒又传遍全身，禁不住地，倪洁张着嘴，又发出了两声娇喘，看来，她的身体又有了被一个小男人摸得发情的趋势。

而这时，儿子却停止了摸喳，也暂缓了为她擦洗身体，他还搂着自己，不过慢慢地，儿子自己的身体就挪动到了她的面前，他仍是半蹲着，目光与她平行，有些认真，又有些凝重地看着她，总之，儿子此时眼里的内容很复杂，一改之前乐呵欢快，和妈妈在一起的无忧无虑。

“妈妈，我是占便宜没够，就想一直这么赖着妈妈，和妈妈永远都不分开！那你呢？咱俩就是半斤八两！妈妈你自己要强硬撑，而还想瞒天过海到什么时候？

妈妈还想欺瞒我到什么时候！”母子俩面对着彼此，彼此看着对方的脸，对方的表情，沈祥看见，妈妈刚要张口，刚要若无其事地来反问他，拿出她惯用的装糊涂，故意打岔，然而马上，就都被他给封堵了回去。

“妈妈。”

他轻缓了一声，又继续说，眼睛更是一眨不眨地盯着这个女人，就跟生怕错过什么被自己遗漏的微表情似的，他尤为害怕，不能把妈妈说得心服口服，让她自己交代，“妈妈你不用这么惊讶地看着我，也不必奇怪，三次了，如果我再猜不透你的心思，你这么做的目的，那我真是和瞎子傻子无异了，前两次，妈妈那么主动，还……脱光了衣服，咱们母子俩这么做，哪一次不是和那个畜生有关？妈妈哪一次不是为了让我开心，放下心里的负面情绪才那样豁得出去的？所以在刚才，妈妈几乎就是一丝不挂地走到我身边，宝贝儿是很吃惊，但这次，我的吃惊绝对不仅限于妈妈的美丽大胆，那么放得开，而是，我吃惊于妈妈肯定又有心事了，而且还是非同小可的事情！”

因为刚才要吃饭了，我不想破坏咱们母子那样开心愉快的氛围，再加上我……我真的迷恋那样的妈妈，我太想在不同的地方，在咱们母子俩开房的时候，和妈妈玩儿一个晚上了，给我摸奶子，让我能梦寐以求就着妈妈的乳汁吃饭，就那么硬着我的大鸡鸡！

甚至……吃完饭还享受了乳交，那些，都是自从我爱上了妈妈，就一直想干的事，心心念念！

所以刚才，我暂且什么都压下去了，姑且先不问了，同时也等着妈妈自己向我坦白，可现在妈妈还是什么都没说，没有向我吐露一个字的意愿，妈妈！

我是你儿子呀！

而且现在，我还是……还是妈妈你的男人呢，妈妈怎么对我连这点信任都没有？

不管是母子，还是那个……那个什么呢，咱们不都应该患难与共，出现任何问题都要一起面对和去解决吗，妈妈？

你这样，只想着一个人去面对和承担，又叫我怎么能够放心，儿子也接受不了！

“越说越激动，越说越管不住自己，大男孩已经跪到了赤裸母亲的面前，他就像是在哀求一件事一般，所以才格外动情和激动，他是完全不可自控了。”

事不过三，看来什么手段，再高明的精心设计都不能过多使用，都有马失前蹄、失策败露的可能。

几天的筹备，精细的谋划，甚至还豁出了自己母亲的身价，放低了姿态，就这样一下子被人直接揭穿，若是换做平常，换做别人，脸上难免会挂不住，会觉得羞惭难挡，可是她，这个在大眼睛里只看见了儿子焦急郑重的表情的平凡女人，她的心里，只有欣喜和感动，莫大的欣喜，巨大的感动！

刻意隐瞒，真的是在自欺欺人而已，无论如何，都瞒不过儿子了解自己的那双眼睛。

默不作声，只是在寻求着自我安慰罢了，到头来，终究是躲不过爱着自己这个人的一份心，一份源于深爱、出于无微不至的呵护才会油然而生的洞察力，因为太爱，所以才明察秋毫，儿子守护在自己身边，都已洞察一切。

相爱，是两个在一起的人的本能，同时，也是彼此了解对方的最好见证。

很显然，这样的儿子，儿子对于自己这样的一份爱，赤诚而火热，儿子已经做到了极致，爱到了极致，无可挑剔。

面对着这样的儿子，自己若再想狡辩什么，再想拿什么说辞推搪过去，躲躲闪闪，那恐怕，她自己都不会原谅自己了，再去故意欺瞒这个好孩子，辜负了他这一片厚重而纯粹的爱，她觉得自己有罪而不可饶恕。

抬起手，就将温热而柔软的掌心覆盖在这少年的侧脸上，细细地抚摸，一时间，从惊呆当中清醒过来的倪洁，只想好好感受一阵儿子的所有，他脸上的热度，他周身的气息，他与生俱来的善良与孝顺，通过自己的柔情爱抚，她就要统统拥有，统统流淌在心里，让她铭记，让她一网打尽。

“儿子，来，别这么跪在地上，一会儿你的膝盖该受不了了。”倪洁拉起了儿子，但她并没有拿过小板凳，让他和自己并排而坐，女人直接就伸直了大腿，并稍稍分开了一点，之后，她就将儿子直接拉到来了坐在了自己的大腿上，让他敦实的屁股贴着她滑嫩嫩的皮肤，自己双臂环绕，轻轻怀抱住他。

儿子这么大了，又是人高马大的，不比小时候，就是小小的一团，现在，自己这么抱着他是有点吃力，是没有他小时候那样轻轻松松了，让儿子坐在自己的大腿上，自己从容地给他洗澡，耐心地给他讲故事，母子俩，其乐融融地感会着彼此的温馨，怎么都好。

但现在，她还是愿意这么做，将光不出溜的儿子拉到自己的身上，自己所有的柔软都去贴着他，她知道，这样，足以对一个孩子有着莫大的安全感，让他静下来，乖乖听话，听妈妈的话。

“宝贝儿，你有这么好的观察力，一下子就看穿了妈妈的心里，并且准确地说了出来，妈妈真的很高兴，妈妈这样对你好，你爱妈妈，所以才这样了解妈妈，对不对？”

鼓鼓的大乳房就在胸前挺着，给予着儿子最直接的舒适，“儿子，既然你什么都看出来了，也察觉出来了什么，那妈妈也不瞒着你了，是，正如你问妈妈那样，妈妈明天是要去做一件很重要的事，而这件事就是和那个人有关，甚至……是彻底地解决那个人，彻底摆脱他对妈妈，对咱们一家人的纠缠！儿子，你也不用这么惊讶，不用奇怪妈妈怎么这么会有底气，其实妈妈还是有很大的把握的，宝贝儿，你自己想想，这几天，咱们一家，包括你婶他们为什么都能这么清静，在身边没有一点点的风吹草动？你别以为你把他打个满地找牙，狠狠地揍他一顿，他就真的畏你如虎，不敢对咱们怎么样了，儿子，妈妈可以不客气地告诉你，你一个孩子，他要是想整治你，想要来恶意报复你，他就能有着一万种办法来对付你，甚至是弄死你！

这几天，妈妈之所以这么放心，是因为有人在给咱们做着排雷行动，用别的事情去干扰他的注意力，让他根本顾不上咱们，这也是大大地保证了妈妈的安全，而宝贝儿，你绝对想不到，那两个一直在暗中帮助妈妈，甚至为了妈妈，她们都能自己精心谋划了两年的人是谁！

那两个人，就是你大姨和你二姨！

这两年，她们一步步地在做，一步步引诱着那个坏蛋上钩，直到明天，该是一切都尘埃落定的时候了，也是最危险的时刻，因为收网也要付出代价的，要不然以他那么狡猾多疑的性格，又怎么能轻易相信？

再次逼他就范？

而果然，真的和你大姨想的一样，那个睚眦必报的坏蛋在下午真的给妈妈发信息了，说明天要和妈妈见面，说要给妈妈上演一出好戏！当然，这也是在你大姨掌控之下的，我们是早有着准备，但是宝贝儿……”

“但是妈妈还是不能确定，那会有多危险，也不敢保证，你们都会完全安然无恙，那个畜生既然敢主动让你去，那对于你和我大姨来说就是一场输赢未知的赌局，所以妈妈才这样瞒着我，一点儿也不打算让我知道，甚至……甚至妈妈都做好了同归于尽的准备，对不对？”儿子接过了她的话头，继续说了下去，并且精准地替她阐明了接下来自己要表述的内容。

统统都被说中了，倪洁自是没什么好反驳的，她也没什么可辩解的，这都是摆在未来的实情，自己也只能由着他这么去想了。

“正因为这样，妈妈才应该告诉我！你怎么还能选择自己去扛，去一步步走向危险的旋涡，让自己去不顾一切呢，妈妈？你真是……太傻了啊！”宽敞而明亮的浴室里，儿子高高大大的身影笼罩着她，他就像是一堵坚固的墙一样半坐在自己面前，使她觉得安稳而安心，因为心急，儿子已然对妈妈有了恨铁不成钢的意味，儿子是恨她还在犯傻，是恨她的执拗和顽固，还是在恨，恨自己太过爱他？

因为太爱，继而才会去牺牲，继而才那么无悔，一条道走到黑。

情爱，有的时候就是大无畏的表现，根本来不及让人深度琢磨与过多思考。

头伸过去，轻轻地贴在儿子的肚子上，又慢慢地滑了下去，倪洁低着头，完全不看儿子，也不敢正视他此刻的表情，那一定是正色而严肃的，微微蹙着眉头，一副处处要他操心的模样，像个小老头儿，可爱而又老成。

每当这个时候，自己都会忍不住去捏捏儿子的白嫩小脸，而又能欣赏他一副认认真真的小表情，那真是挺好玩儿的。

想到这里，忆起了儿子的童真童趣，她真的就咯咯地笑了出来，且还是很大声，全然是一副没心没肺的样子。

“妈妈，你笑什么啊？”尽管母亲的一扇美背很好看，宛若瓷玉，尽管妈妈的一串笑声很好听，犹如银铃，但大男孩还是不明就里，并且果然，在下一秒，他就嫌弃地又皱了皱眉头，俊朗的浓眉大眼都推挤成了一团，就像个肉包子，褶皱明显。

都这个时候了，危难当头，妈妈怎么还能哈哈大笑呢？

这也太没有个危机观念了！沈祥任由妈妈枕着自己的大腿，还在那儿犹自乐呵着，他不免又在心里埋怨着妈妈，继续碎碎念。

“妈妈是笑啊，现在终于可以坦然无愧了啊！妈妈明天又多了一个英勇无畏的守护者，有他在，一定能保护好妈妈，明天，会有这样皆大欢喜的结果，宝贝儿你说，妈妈还能不开心，不提前喜笑颜开吗？”笑够了，倪洁这才抬起了脑袋，直起了白雪雪的身子，她任由胸前两坨巍峨在那里招摇着，大奶子在摇摇晃晃，其后，可能是就这么抱着儿子，他这个比一袋白面还要重好多的身体，她自己是有点累了，双腿发酸，她还坐在小板凳的身体就直接翻了下去，马上，她和儿子便双双滚落到地上，双双在满地洗澡水中翻滚了起来。

最后，她还是占据了主动权，率先一个翻身，就稳稳地骑坐在儿子的小肚子上，女上男下，她像是一位凯旋而胜的将军一般，在儿子身上炫耀着自己的性感惊人的美艳，她那一丝不挂而引以为傲的迷人身段。

确实，美的女人在哪里都是出众的，出类拔萃，她现在的姿态，也的确让她有这样的资本，每一样，都有着诱人之处，那蓬松而细软的阴毛还是潮湿的，热热乎乎，贴敷在儿子肚皮上，由于她此时正分开着大腿，这样一来，自己那鼓满软嫩的阴唇都在全部给予着儿子刺激，源自女人重要部位的刺激，源自他妈妈诱惑私处的刺激。

而不仅如此，仅仅是简单接触她还是不满足，她转了转灵动的眼珠，漂亮水灵的大眼睛瞅着下身的爱儿，一条用自身优势去取悦一个小男人的妙计浮上心头，突然地，她那浑圆滑腻的大屁股就使劲儿地动了一下，母子俩皮肉的接触，便产生了大幅度的摩擦，自己暖暖嫩嫩的屄缝便给儿子带去了一阵舒适的柔软，其实，不止是儿子，她自己，在用着饱满的肉包包知道去触及儿子的身体，实实在在地贴腻在发烫的小肚子时，尤其是她的屄缝在无意当中擦蹭到了儿子的肚脐眼，并且感受着里面散发的温热气息，她的身体，更是有了一阵突如其来的兴奋感，浑身闷热，两颗本来就硬挺发胀的奶头，这一下，又像是马上接收到了信号一样，立即有了明显的突出，明显的饱满而变大，就像是树上率先成熟的红樱桃，无比的醒目，并且有着让人一亲芳泽、急切采摘的欲望。

和儿子在一起，她往往是最先动情的那一个，情难自禁。

很显然，自己的情动和亢奋也感染了儿子，也进一步勾起他的活跃细胞，她清清楚楚地感到，儿子的呼吸开始急促了起来，浑身上下也逐渐变得热烫，而最明显的，这是在告诉她，儿子又是蠢蠢欲动了，全然受不住他妈妈这般诱惑的表现，在她身后，那里已经有了变化，有了挺直变硬的大鸡巴。

由于离得近，她光滑的屁股已经贴在了儿子的鸡巴毛上，只在毫厘之间，棒身烫烫的，硬起来，一柱擎天地，正好顶到了她深深的股沟当中，被松松地夹着。

假装不经意地扭摆一下，调整一下自己的坐姿，光光的女人就听见眼前的大男孩嘴里便发出了一串舒坦的呻吟，儿子半靠在瓷砖上，迷着眼睛，口中哼哼唧唧的，可想而知，自己这样不动声色地给他弄鸡巴，滑溜溜的屁股蛋去摩擦他整个棒身，去刺激他敏感的龟头，儿子又是舒爽了，魂飞天外。

这样真好，这样，自己的小宝贝儿还是那个单单纯纯的孩子，少一些分心，对外界的牵扯，而只沉浸于母子欢爱之中，被她宠溺。

“妈妈……妈妈，你同意了？同意让我陪你一起去，让我在你身边，去保护你了？哦哦……妈妈，你这样弄，这样用大屁股磨我，用腚沟子夹我的鸡巴好爽，宝贝儿舒服！

呼呼……”果然，情欲战胜了理智，美人关，又让这个喜欢性冲动的大男孩沉陷了，即便儿子一开始并没有让她失望，他还是心系着即将到来的头等大事，还是牵挂着自己母亲的人身安危，然而很快地，他还是被当下的享乐，以及自身的一阵舒爽给侵蚀了大脑，变得没那么理性而清醒了，尤其是，那高射炮似的鸡子被自己这个妈妈轻柔地磨动着，更上一层楼，软软的嫩屁股几乎把他整个龟头都包裹在了里面，让他隐秘又敏感的皮肉都埋险其中，真真正正地，再次和妈妈融为了一体，儿子就再也不能淡定了。

温馨又香艳的浴室里，母子俩，在视觉上满足着彼此，在肢体上获取着舒爽，而这时，又响起了大男孩的连连叫喊，肆意哦吟，喊出了对自己母亲肉体的欲望，这无疑，又是在母子俩之间有了推波助澜之功效，真真是叫人欲罢不能。

“是呀！既然我的好宝贝儿这么担心着妈妈，这么想替妈妈分担，那妈妈还怎么拒绝，还不顾你的感受，不让你参与进来呢？”身子稍稍前倾下去一点，随着，便使得两个大奶子一阵前后摇晃，硕大饱满的肉乳宛如那被清风轻轻吹动的成熟果实，好不诱人。

倪洁笑眯眯地，白净素雅的脸上满都是讨喜的神色，满都是欣慰和欣喜，她看着自己儿子已经变得痴迷和沉醉的双眼，感受着已经变得躁动不止的身体，两只脚丫摩擦着光滑的瓷砖，发出了一串串急切的声响，就如同儿子整个人一样，他也是，眼睁睁地，看着她大奶摇摇的美人妈妈，就着实忍耐不住了，不光是小腿，实际上，他整个身体都变得饥渴难耐了起来，儿子的上半身抬了起来，明显是想更亲昵妈妈，想来拥抱妈妈，想拥有妈妈的一切，都给予他。

终于，一个大鹏展翅，紧接着，又是一个河蚌吞珠，儿子仰躺着，就一把将她丰腴爽滑的身子抱住了，他用力而急迫，并且，随着自己将整个性感的身体都给了他，又一次得到了亲密接触、毫无阻隔地和妈妈的肌肤之亲，尤其是，那两团温热，那一对爆乳又一次袭击了儿子，去唤醒了他所有体会美好的感官，以及性的燃爆点，倪洁在股沟当中，清清楚楚地感到，自己被重重拍打了一下，那大鸡巴，有力而强劲，真有男人的魅力。

当然，也包括了男人的冲动和野性。

抱着她，儿子就是一阵乱摸，一通狂啃，毫无章法。

“嗯嗯……对的！乖儿子，好宝贝儿……你就这样要妈妈，再用力点儿来爱妈妈，妈妈就喜欢你这样不管不顾的野蛮，这样充满男人的占有欲，妈妈是你的，是你的啊！儿子你一会儿尽情地挥霍吧，使劲儿肏妈妈，妈妈要……啊，宝贝儿你看，现在还没怎么样呢，你的这根大鸡巴就这么硬了，这样受不了了啊，啊啊……就是这样，妈妈要你一会儿用上所有的力气，所有的精神头，咱们做爱，然后……然后明天才能更有精神，宝贝儿才能更好地保护着妈妈，为妈妈保驾护航，那样，妈妈才能真的放心，儿子你知道了吗？

哦哦……这样吻着妈妈真舒服，得劲儿死了！”儿子的主动和积极，自己当然要好好鼓励，大肆崔进一番，且还要浓墨重彩。

才刚刚开始，还远远没到动情发浪之时，倪洁就将程序颠倒了过来，她大声叫着，婉转呻吟，给予着儿子最直接的听觉刺激。

她又是半趴在儿子的身上，伸直匀称肉肉的双臂支撑着白白丰满的身体，肥美的雪臀又是高高撅了起来，现在，她整个人趴伏在自己儿子的身上，又是在这般地忘情叫春，这副身段迷人的模样，她就与那一只慵懒且极度发情的母猫别无二样。

果然，儿子的注意力又被她吸引了过来，他用力过猛了，唇舌吸舔得更卖力了，并且，他也叫嚷起来，吻着妈妈。

“妈妈，妈妈……你好香，奶子好嫩！就这么亲着你真舒服，你是我的，是我的啊！谁也别想从我身边抢走你，更别想来伤害你，那样我真的会弄死他，宝贝儿会发疯的！

妈妈，你说的是真的吗？

妈妈你也想要了是不是？

我知道的，妈妈这几天也是没休息好，半夜老是翻来覆去的，那一会儿，咱们就一起筋疲力尽好不好？

上了床，我搂着妈妈，咱们甜甜睡上一晚上，等明天，就能解决一切问题了，啊啊……妈妈我要，我想跟妈妈一被窝睡觉，我要跟妈妈做爱，狠狠地肏入妈妈你的肉穴！”胡乱的吻，密密匝匝，那两个大奶子，被轮流亲吻着，被轮番亢奋地侵袭着，大男孩啃咬着妈妈的喳，心中的喜悦之情是不住地翻涌，他热血沸腾！

妈妈，在这一刻，终于对他敞开了心扉，自己才逼问了几句话，仅仅去套着妈妈的话而已，他自己也不是太确定，她就能对自己和盘托出，原原本本地将马上要面临的事情，以及有可能存在的危险都告诉了他，可见，妈妈真的是一个心思单单纯纯的人，在她的思想世界里只有儿子，就是见不得她的儿子有一点的不开心，被烦心的事所困扰，并且，这一次，妈妈终于亲口答应了自己，让自己陪伴左右，不离身边。

明天，无论出现任何事，任何想不到的意外情况，自己都是妈妈的卫士，都是妈妈的第一守护者，身在其中地，保护着妈妈的一切安全，这才是让他最为欣喜若狂的，顿时，他觉得浑身都充满了战斗力，那是为爱而生的战斗力，披上铠甲，勇往直前，英勇无畏地去大杀四方！

的确，没有哪个真正孝顺、对自己母亲绝对忠诚的儿子，不会幻想着，有朝一日，能够堂堂正正地为妈妈做一次铁血将军的，用着鲜血和男儿的血性去誓死捍卫自己心中那不变的信仰，体现自己儿子那真正用武之地的一刻。

更何况，这可是长期以往，一贯要强甚至隐忍的妈妈自己说出口的，说她很需要自己，没有他就不行！这叫他如何不觉得自豪，自信心爆棚？

喜形于色，这就是男人的表象，男人无法自控的行事作风，而此时此刻，最为明显的，当然还要数他的胯间，那个醒目又胀挺的大鸡巴，由于正兴奋着，从内而外充斥着狂喜心情，他直挺挺的肉茎也跟着一抖一颤的，近在迟尺，拍打着妈妈肥软的屁股，非常应景地，在告诉着妈妈自己这时候的兴高采烈，心满意足。

妈妈说得真是没错呢，养精蓄锐，明天才能体例充沛，精神饱满，而眼下，最应该做就是消耗卡路里，让汗水与体力得到一个双重发散，而后，母子俩就真的能睡个好觉了，甜甜美美的，一夜无梦。

做爱，就是母子俩现在最好的选择。

想到此，沈祥立即由被动转为主动，他拿出了十二分的精神头儿，怀抱着妈妈，感受着这个美妇人全身的暖和软，人高马大的他一下子就从地上站了起来，他的姿势都没有变，没有换手和松开妈妈，仍然让这个光裸的女人紧紧地贴敷着自己，这一下，母子的相拥则更好了，那滑滑的大奶子是彻底地无处可逃，完完全全地，让他这个儿子感受着自己母亲肉乳的温暖。

“妈妈，你感觉到了吗？看我的大鸡巴硬得！哦，妈妈别急，宝贝儿这就来满足妈妈了！”情话绵绵，他又开始腻腻乎乎了，热热的唇贴在妈妈的耳边，他将自己的气息都吹进了妈妈的耳郭里，痒痒着她，而他在跟妈妈耳鬓厮磨的同时，他的胯间，自己那已经无比坚硬的鸡巴又是一下上提，正正好好，他滚热粗长的东西便卡在了一处温温柔软的肉包里，并且还在上下跳动着。

他是双管齐下，在赤裸裸地挑逗着自己的妈妈。

“是啊是啊！刚才你摸妈妈的喳喳时，妈妈就想了呢！宝贝儿你没听见妈妈都哼唧上了吗？结果你这个孩子却这样不解风情，净说一些无关紧要的，哼！妈妈和我的大鸡巴儿子在浴室做爱，人家也好喜欢呢，任何事情，哪有咱们母子这样快乐重要啊？是不是，妈妈的小男人，妈妈的好儿子？”面包夹香肠，便是最能勾人食欲的热狗，那么同理，肉屄夹鸡巴，就是最能激发性欲的行为，即便不吃，即便没有切身实际闻到那股香气扑鼻，但只要一下贴腻，哪怕就是一个短暂的触及，便能在感受者身上起到强烈迅速的生理反应，这些，远比吃饱喝足，远比品尝着世间美味，还要让人精神抖擞，心神激荡。

况且，母子之间的性器相磨本身就是一件能够忽略所有的事情，一切都不存在。

在下身，一片暖暖湿热的地方，倪洁感受着那粗粗的棒子已经完全埋陷在了自己的屄缝之中，真的如厚厚的面包在夹着烫烫的大香肠，他们母子的交合之处，真像是肉肠赖上了面包，面包又紧紧箍裹着香肠，密不可分。

娇声说完，她这才真真正正地不管不顾了起来，又有了那自己和儿子极度癫狂的状态、在床上那种疯狂做爱的淫浪，这时的她，已经分不清自己是在化解儿子心中的忧虑多一些了，还是专注到她本身的性欲和对儿子发情的思想上来了，她就是单单纯纯地想儿子，需要性爱，在使出浑身解数地去勾住儿子。

总之，对于性，对于儿子，叫他现在就插进来，狠狠地插进来，刻不容缓，她都想要。

反正，她是不管了，先抢占了主动权再说，抬起手，便重重地将一头蓬松而散乱的长发拢到脑后，做出了一个风情万种且又不失清纯的姿势，倪洁知道，自己在拢着长发的动作，让三千青丝都飞扬了起来，又在瞬间露出了自己清纯靓丽的面容，儿子是最爱看了，这与性无关，不管是有没有衣物的阻挡，他就是对那样青春洋溢的妈妈为之着迷着。

当然，要是他妈妈没穿衣服那就更好了，就像现在。

举手投足之间，由于动作幅度很大，这样一来，儿子最爱的一幕果然出现了，即便互相抱着，母子相拥，但仍是压抑不住自己这身丰满白肉的抖动，随着那一头散开的发丝乖顺地跑到脑后，她的两只奶子，以及腰臀之间的细腻皮肉都颤晃了起来。

软软的大奶，如绵绵的海浪一样，擦蹭着儿子的胸膛。

温温的肌肤，似滑滑的绸缎一般，摩挲着儿子的掌心。

这些，肢体的零距离接触，肉身的紧紧贴合，就是彻底地火上浇油，彻底地点燃了这个男孩的性爱需求，他站在妈妈的面前，利用着身高的优势，就开始对妈妈展开了一通实战攻势，他双手齐用，一只大手习惯性地来到了妈妈的胸前，做着自己最为钟爱的一件事，亦是他在和妈妈性交做爱之前，必须有的性爱准备，摸上了妈妈的大奶子，汲取着所有的舒爽和满足，便是最销魂的一刻。

而同步地，在下一秒，儿子也完成了自己老二的使命，另一只大手去了胯间，他看都没看，就直接将那横放的物体扶正，调整好角度，粗挺热烫的龟头正好对准了妈妈这条迷人的缝隙、屄口，感受着自己儿子鸡巴真实的存在，母子性交又一次即将来临，倪洁也有着说不尽的亢奋和欣喜，她紧紧咬着下唇，全身绷紧，严阵以待，又热切地等待和迎接着，等待儿子的主动，迎接着儿子的闯入，狠狠肏她！

“嗯……”一声嘤咛，娇媚又急促，带着无限的满足。

情到浓时，根本不需要任何的润滑与前戏，就是轻轻一个动作，一个挺入，便可从容地吞没，一切，都显得是那么地水到渠成，那么地自然和美。

龟头，已然进去了一大半，不知道是激动还是兴奋，妈妈全身都是紧绷绷的，肌肉在用着劲儿，这样一来，她的下体，妈妈的屄洞更有一种紧窄的密实感，两边的软肉都在往中间聚拢着，向中间挤压着，仿佛是一台压缩机，用尽全力地对在里面的目标进行着强劲的压迫，沈祥的鸡巴，以及正值暴走状态下的龟头，又粗又大，起初的时候，是根本挤不进去的，就像是面对着一堵绵软之墙，颇感有劲使不出。

这样一个极品熟女屄，若非亲身体验，亲自肏之，就是现在，有人在亲口告诉他，乃至是妈妈本人，说她自己还是处子之身，还是没被开苞的鲜嫩处女，他也是能够绝对相信，绝无异议。

想想，自己是何其之幸啊，这个女人，她是自己的妈妈，又赋有这样一个世间好屄，两者兼备，都自己统统获得了，他好幸福！

“妈妈，我爱你！”他毫不犹豫，就是很大声地说，很大声地对妈妈做着深情告白，整个温暖且狭小的浴室里，仿佛都回荡着他对妈妈深深爱恋，依依浓情。

随后，借着这份源于爱的冲动，也是出于自己男人的本能，对女人的渴望，一股冲力，那勃硬而粗壮的大肉茎便是前进了一下，顺着一条羊肠小道，为自己戳开了一条畅通之路。

火烫的龟头紧密地贴着层层嫩肉，又擦蹭着鸡巴四周的所有肉褶，他享受着，微眯着眼睛，感受着自己正进入着极乐世界，进入着自己母亲最温暖的身体里，亲密无间地，没有任何隔膜，没有避孕套的包裹与隔离，就是肉与肉的刮磨，自己那根已长大成人、发情发硬的鸡巴，就与母亲生育过自己的肉屄亲密贴合着，在这一点点推进，一点点感受着母子交合的过程中，他只感受到了温存和美妙，踏实与放松，他在脑海里是放空思想的纯净，只有他在占有着妈妈肉体的充实，幸福无边。

甚至，一声动情和忘我，他重重地喘息着，一下子，他便完全放开了怀里的光腚女人，不抱妈妈了，而就是自己舒展着四肢，伸长手臂，在犹自惬意着，完全让那胯间的凸起之物去舒服着，并且享受着那一团柔软的静好，妈妈也是不慌不忙，她只是在静静地呼吸，又是恬静温婉地容纳着他，将他宝贵的东西吞没在她的身体里，任他快意销魂。

“宝贝儿，这样好舒服的，对不对？妈妈就愿意看你这样，刚刚插进来的舒爽，大鸡鸡硬硬的，和刚刚射完的疲惫，小鸡鸡软软的，都好可爱呢！儿子你不用着急的，一晚上呢，妈妈就挺着奶子给你插，直到……直到你彻底舒服了，全部将鸡巴里的精液射进妈妈的屄里！

好不好？”玉臂抬起，轻抚上了儿子的侧脸，温柔的倪洁爱怜地抚摸着他，又柔声说，很是理解和疼爱儿子，让他慢慢来，慢慢来享用妈妈的肉身，莫要心急。

自己挺着一对大大的乳房，由于男人的挺入，得到了最直接的催情，现在，她觉得乳头又湿润了，汩汩粘液正在往外渗出，不用看也知道，那定然就是自己极为充裕的奶水，现在又因为情动而泌乳了！

光光是这一点，就能迷住儿子半晌，让他为自己为之倾倒，鸡巴，更是硬了！

龟头，在自己屄里轻微地颤抖了一下，轻轻地敲击着妈妈软嫩的阴肉，碰触着妈妈湿热的腔道，而就是这一下子，鸡巴自己在动，在如饥似渴地要着妈妈，想继续进发，牵引着他，随之，他整个人，整个正处于舒坦状态下的身体真的被唤醒了一般，开始有了感知的意识，开始想要继续追寻那份美好，和妈妈一同，欲仙欲死。

大男孩又刚才的恢复了姿势，双手环绕，搂抱住了妈妈，他又找到了一个最舒服的姿态，自己的两只大手牢牢地抓着妈妈肥白的大屁股，将她牢牢固定，让自己站得更稳。

“我来了，我的好妈妈！准备接受性高潮的享受吧！”母子相拥，穴棒相容，沈祥依旧很大声地说，浴室里仿佛也在回响着他的声音，他这个时候只想爱妈妈的声音。

腰胯退后了一下，让怒挺的肉茎稍稍拔出，随即，他的双手又是重重按了一下妈妈的屁股，让她追随着自己，让她嫩嫩的屄缝跟随着自己的节奏，而后，还没等妈妈摆好姿势，站稳脚跟，他轻压着妈妈，又速速地顶了回去，让鸡子归位，重新回到那一堆软嫩肉团当中，而这一次，他可不再是慢慢腾腾了，没有了刚才的止步不前，贪婪一时鸡巴上的舒爽，一时迷醉。

第一次的开凿，很通畅，妈妈，她整个阴道已经润滑得很好了，湿乎乎的，故而，他根本不用多大气力，用不了多少蛮劲儿，就顺着那滑滑的甬道，将鸡子放平，又是硬挺挺地送入了妈妈屄腔的尽头，使龟头若即若离地亲吻着子宫，眼看着即将要碰触到了，又速速地拔了出来，如此反复。

而就差一点，尽管已经在里面了，热烫的柔嫩完全包裹着大鸡巴，倪洁的整个屄完全被填得满满的，密不透风，但每每都是点到为止，她感受着热热的龟头，但就是戳顶不到关键，还是有着那么一段的距离，尽管在屄里，就那么大点儿的地方，一根手指都不到，然而，她却有着像孙悟空落入了西天如来的手掌心一样的感受，那就是，无论怎么折腾，自己怎么投入状态，还是令她不能满足，都没有那样预想的境界。

做爱是两个人的互动行为，但倘若有一方不努力，不去顺势迎合，那也是枉然，无论如何，离那种最理想的阶段始终是差一个层面。

于是，她任由儿子自己动着，大鸡巴来来回回剐擦着她的腔道，而她自己，也不再等待，倪洁双手扶着儿子的肩膀，两条腿稳稳地支撑着自己白嫩光洁的身体，她也是同儿子一样，全身的力气都用在腰胯上，只不过，方向却是不同的，儿子是一下下地上挺，粗粗的肉棒带着节奏地来戳顶她的屄眼，就如一个反方向的打桩机一般，不知疲倦，而她则是一次次地下沉，温温的肉屄同样带着有条不紊的频率去箍套那在里面的大鸡巴，也是如同一张密集的网兜，是越来越紧地包裹着里面的东西，是越来越有力地摩擦着儿子的活力男根，愈发顺畅。

果然，母子俩这样的迎来送往，默契十足的交媾，一下子就点燃了大男孩本来就要爆发喷薄的性欲、他最为原始的性能力，鸡巴，感受着妈妈肉屄里的软和温热，柔滑而舒适，且还有着越发明显的摩擦力，妈妈受不了了，开始主动来迎合他了，开始想要了，这些，无不更好地激发了他，促进了他的性能力，使他终于找到了自我，知道了自己现在最应该干什么。

满足妈妈，让她尽快地进入该有的享乐。

“妈妈，你这样站着，后面没有支撑，一会儿妈妈就会很累的，咱们……咱们擦干了身子，到床上去好不好，妈妈？”仿佛上了瘾，仿佛是开弓没有回头箭，一发而不可收拾，沈祥双手在不停地揉抓着妈妈的屁股蛋儿，满手心都是那臀肉的绵软，同时，他又是前后夹击，那越战越勇的大鸡巴是又变了一个档位，明显提升了一个速度，黝黑硕长的棒身，现在只能看见了根源的一小部分，就跟他那不停甩晃的睾丸一般，而其余的大部分则完全浸泡在妈妈湿软诱人的肉穴里，一秒不停地动作着，分秒不停地贪婪着妈妈的美妙。

这样温情脉脉的相容，又是如火如荼的抽插，正在节骨眼上，母子俩正是兴起，若让他暂时就拔出去鸡巴，复制没吃饭前的操作，再来个中场休息，他在心里是有着千百个拒绝的，一万个的舍不得。

可是，孝顺懂事的自己也决不能累坏了妈妈，让妈妈有一点的不适，两者舍其一，他也只好选择了忍耐，想着暂且委屈一下自己。

而真的是母子连心，妈妈非但没有让他顺利拔出，而且，双手下滑，迅速地就来到了他的腰间，柔软的下手将他死死按压着，是一点都没给他抽离的机会。

“不，不要……宝贝儿你别拔出去，就在这儿……在这儿肏我，使劲儿肏妈妈，让妈妈爽，啊啊！儿子的大肉棒最好了啊，嗯嗯嗯……插得好深，呀呀，又肏到妈妈的子宫里啊，妈妈好喜欢和我的宝贝儿这样做爱啊，嘶嘶哈……大鸡巴好粗，好烫，儿子你把妈妈的整个屄都撑开了啊，嗯嗯嗯……对……对了呀，儿子你把鸡巴都放到里面，妈妈是你的，妈妈这个嫩嫩的屄都是你的！儿子，妈妈的亲亲小男人，你喜不喜欢嘛？

沈祥，我爱你，妈妈真的好爱你的！儿子，妈妈要，快给妈妈啊，吻我，宝贝儿快来吻妈妈，来和妈妈接吻，鸡巴在肏着妈妈的屄，妈妈还要儿子你的吻，呜呜呜……”潮乎乎的浴室，香艳又温暖，蓬头的阀门还没有关严，透明的水珠儿滴滴答答地流淌着，声音很小，全然和一对忘我交配的母子，那一串串从下体发出来的“啪啪”产生了鲜明的对比，当然，断断续续的水流也根本这掩不住女人高声不断的叫喊，较之那绵绵不绝的“哗哗”之声，女人的叫床更是一浪盖过一浪，颇有层次。

她又一次地释放了自己，如此地控制不住，如此地没有节制性。

此刻，倪洁已经忘记了自己的身份，忘记了抱着自己白嫩嫩的身子的这个大男孩就是她的亲生骨肉，她只知道屄里的那根胀挺东西是出奇的硬，出奇的活力十足，而这些，正是现在自己所需要的，并且迷醉不已的，那鸡巴在里面每一下的插动，不光光是带动着她那一身的细腻白肉在剧烈抖颤着，两个大奶子，即便是贴着儿子的宽阔胸膛，但仍能抖动出来一阵的密集乳波，高频率地擦蹭着儿子的胸，留下了一片温热，又涂抹上了一片湿润——被儿子这样肏干，生猛日屄，她不可能不泌乳，两个大乳房高高耸着，两颗紫红发胀的奶头，就像没有关得太严的水龙头一样，任里面的乳白粘液在肆意流淌，顺着母子俩均是滚烫并且贴粘在一起的皮肤蜿蜒而下。

乳白奶水，混合着母子二人正在冒出的颗颗汗水，一直流到了胯间，流淌到了那不断撞击的交合处，那里，还在酣畅地激战着，那里，也是兴奋的源头。

被儿子如此忘我而猛烈地抽插，她已是深深地恋上了这样的美妙，且无法自拔，这样快感，儿子这样忘我地干着她，真的让她忘却了所有，统统将一切抛之九霄云外。

不管明天会是如何，凶险与否，她只要今夕，只要把握住现在，将此时此刻，自己和儿子的欢欢爱爱都牢牢地印刻在脑海深处就够了，她满足了。

快乐，往往让人后知后觉，其实就是如此地简单，而又是这样的短暂，浓情依依，濒临高潮，任何言语，任何爱抚，甚至于，多么激烈狂热的性交都是不够的，都是微不足道，这一点，对女人来说更是如此，尤为重要。

在看似狂乱中叫喊，在几近癫狂之中喊出自己的需要，实则，这都是女人的真情流露，她们最最真实的表达，妈妈想要自己，这些，他当然一听就已了然，并且马上便付诸了行动。

沈祥的双手松开了妈妈鼓满的屁股，又是一直上移，很快，他便摸上了妈妈的脸颊，并且两只手快速地捧起了那张已然迷醉的面容，他歪着头，居高临下地，便是一个俯冲，同样火热发干双唇一下子就锁定了那张柔软嫩滑的小嘴，并且立刻封堵得严严实实，他的口腔内，立即飘进来一阵清香，以及一团柔软，妈妈已是亟不可待，热切地就把一条多情的香舌探送到了自己的嘴里，之后，就是近乎疯狂无度地在他的口腔里扫荡一番，与他的舌头激烈交缠，主动急切地来舔舐他的上颚，贪婪饥渴地吮吸着他嘴里的所有气息和唾液，吻上了他，妈妈就是这样的狂野和豪放，且到了忘乎所以的地步。

母子激吻，缠绵久久。

如同这粘合的唇舌，不想有片刻的离分，那阴道里，那硬硬的鸡巴也是一样，亦不能离开自己母亲一分一毫，那速度，已经变成了肉眼无法捕捉的频率，快而密集，有力而迅猛，沈祥一下下地，将大鸡巴顺着妈妈愈发湿滑的屄腔，送入妈妈阴道的尽头，将龟头次次顶进了妈妈的子宫，再有点费力地拔出，离开了一点点，每一下进去，妈妈都是似挽留，似不舍地将他夹裹一番，软软的嫩肉都聚集了上来，紧紧地贴着他的龟头，又是狠狠地吸附着他这根鸡巴，就是不想把他放走，抽离出去。

互动，果然都是相互的，是母子俩爱意深深最好的体现。

妈妈给予自己的温暖与包容，都是最完美、最喜欢的，那么，自己也要回馈妈妈最饱满的激情，最浓烈的爱意。

他忽然，就用尽全力地拥紧了妈妈，自己将她整个娇小光滑的身子都搂抱进在自己怀里，火热的胸膛贴着暖暖的大奶，让她全身心地感受着自己儿子宽阔有力的身体，不管是外在，还是体内，那即将给她带来最是激情澎湃的瞬间。

做爱时，自己的射精，将鸡子深深地埋陷到妈妈阴道的最里面，随后，一股股浓浆的喷射，一阵阵剧烈的抖动，她紧紧夹着鸡巴，任由她最爱的儿子一时舒爽，一时在妈妈屄里的畅快战栗，这也是让妈妈欢喜的一部分。

果然，又插弄了数十下后，鸡巴，便死死地顶到了阴道的最里面，龟头，完全卡在了妈妈已经敞开的子宫颈里，他的整个人，以及整个暴走直挺的鸡巴，是彻底不动了，哦，说是不动，其实并不准确，那根鸡巴是在不可抑止地悸动，是在无法克制地跳动，一下又一下，触及着妈妈的子宫，一股接着一股，将已是不断喷涌的精液，痛痛快快地射给了妈妈。

站着接吻，站着射精，母子俩这样的做爱可是不多见，但也是绝对的忘我投入，缠绵悱恻。

沈祥的鸡子还在颤抖着，妈妈，在自己怀里也是一样，她随着自己射精的频率，也跟着在剧烈地抖动着，白光光的身子都呈现出了极度亢奋的状态，是好一阵的痉挛，是控制不住地战栗。

直到，他结束了，鸡巴发软而不能自控地滑出了妈妈的嫩屄，她才同自己一样，慢慢恢复了原本，慢慢沉静了下来。

四目睁开，爱意相望。

“舒服吗，妈妈的好孩子？”还有点喘，胸口微微起伏着，倪洁又是语调清凌凌地问着儿子，她又变回了那个娴静舒婉的自己。

但在行为上，她仿佛还残留着刚才的淫荡，还未完全消退，自己与儿子交合，她几乎是意犹未尽。

儿子尽管射了，鸡巴也软了，但鸡巴上的白色沫子还依稀尚在，显得很不干净，黏黏糊糊的，而这一次，挺着一对大奶子，依然无比诱人的倪洁，并没有拿起地上的花洒，再握住儿子的肉虫，低着头，去细心地给他清洗，当然，现在她还是想那么做，亲自给儿子清洁一番，只不过，可不是用旁边的水，而是用着自己的嘴，她要亲身上阵了。

他还老老实实地站着，在歇息着，她便犹自就蹲了下去，双腿蜷曲，光光的身体就这样蹲在一个大男孩身前，她抬起手，就去抓住了那耷拉疲软的鸡巴，轻轻地，她用着两根手指撸动几下上面的薄皮，又将鸡巴扶了扶，让整个棒身横立着，完全对向了自己，而后她一探头，犹自便将依然是一坨很大的软肉含进口腔里，唇舌蠕动，犹自便开始吸吮了起来，熟练并且轻柔。

有始有终，日完屄了，她一定还要把最好的、最舒服的给予儿子，叫他满意。

舌头在卷动着，双唇在吸吮着，儿子并没有重振雄风，故而现在萎缩成一团的肉虫还是很好吃的，倪洁吸吸舔舔，灵活的舌头像是一台自动洗车机一样，在里面，她将儿子整个鸡巴都清洁了一番，她自己，才觉得满意，心里透亮。

“哦哦……妈妈，妈妈！就这样含我的大鸡鸡，这样好舒服，妈妈……我还要！”专心致志地舔，完完全全地清理一番，儿子又开始不安分了起来，他叫嚷着，嘴里要着妈妈，还想要些更刺激的。

妈妈就光着性感丰腴的身子，一丝不挂地，亲自给儿子细心地口交，儿子的肉棒欲再要勃起，蠢蠢欲动，这是再正常不过的了，即便他刚刚才打了一炮，内射了母亲。

“好啦！别这样没完没了了，妈妈今天已经给你够多的了！小粘人精，快擦擦自己出去吧，妈妈还要洗洗，快去，乖乖上床去等着妈妈，妈妈就来了，一会儿妈妈再光光地搂着你睡觉觉！”适可而止，倪洁便吐出了儿子正在慢慢硬了起来的大鸡巴，她怒挺着一对雪乳，饱满白嫩，就这样叫儿子眼巴巴地盯着，眼馋着，而她自己已然是习以为常了，她抬起手，就开始推搡着面前这具光光的身体，又伸手拍了拍儿子的屁股蛋儿，嬉笑打闹着就把儿子赶了出去。

明天，一切就该尘埃落定了！

尽管是吉凶未测，还是有着很大的不确定性的，但他相信自己的大姨和二姨，她们可是大律师和刑警队长，都是和那些不法之徒正面交过手，常年战斗在第一线的女英雄，身经百战！

去对付一个沈国森还不是绰绰有余的？

最重要，被当成“诱饵”的妈妈，可是有自己在她身边呢，母子俩将会患难与共，将会并肩面临一切的凶险，是真正的“合体”母子，无论是身体还是身心都绑到了一块，再也没有什么因素，任何事能将自己和妈妈分离的了。

明天过后，他和妈妈就要永远在一起，直到地老天荒！

到底是个孩子，热血青年，即便大战在即，但他想得都是美好积极的一面，沈祥非但毫不畏惧，反而还十分兴奋。

他光光的身体在床上尽情地打着滚，拳打脚踢，仿佛是在做着热身，接下来，就要磨刀霍霍了，他真的是要去大干一场。

“还这么有精神啊？宝贝儿，来，把牛奶喝了，让妈妈搂着睡觉了！”还在撒欢儿，妈妈也把自己洗得干干净净的了，她果真和自己一样，身上没有裹着一丝布料，就这样赤条条地、扭着肥美性感的大白腚，扭着性感纤细的腰肢来到了床边，她先是将一杯乳白鲜奶放到了床头，之后，妈妈就摇晃着那两只滚圆嫩嫩的大奶子也爬上了床，又钻进了被窝，和他躺在了一起。

倪洁回过身，又拿着那杯牛奶，举到儿子嘴边，准备喂他。

“不用啦，妈妈！宝贝儿现在可是随时都能喝到我妈妈现挤出来的新鲜奶水呢，谁还稀罕喝牛奶啊？不过宝贝儿正好渴了，也知道妈妈是为我好，牛奶是有助睡眠的，就喝了吧，妈妈，我乖吧？”母子洗过澡的温馨还真是美好，一如儿子年幼试过，单单纯纯，自己披散着一头绵软潮湿的秀发，就搂着顽皮好动的儿子，任他在大床上滚来滚去，在自己身边嬉戏欢闹，当然，小小的儿子还是迷恋自己多一点，尽管不大，尚且只有两三岁时的光景，但那时候，儿子就已然解锁了自己胸前这对饱满肉团的美妙和诱惑之处了，不大的身体几乎完全趴伏在了她整个肥白肉肉的大奶子上，一玩就是好久，直到趴在自己柔软乳峰上，他才能满足入睡。

或许，真的就是在那个时候，自己让儿子深深依恋着，强烈的恋母本性一直伴随着他，才有了这样的母子深深相爱吧？

有因必有果，正因为有着先前儿子对妈妈的种种迷恋，以及自己对儿子的深深不舍，不愿意儿子远离自己一点点，不管儿子的年幼之时，还是现在他的长大成人，自己就是希望她能够给予儿子最好的，给他品尝着自己整个肥美的肉体，身为他的母亲，这两只独一无二的的大奶子，甚至还为他献上了难得一见的新鲜乳汁，这些，都是出格越界，绝对是超出了一对寻常的母子之爱那样的范畴，自己也是无所谓，毅然决然，并且，她甘之如饴！

那么，这是不是就是最好的结果呢？

此时此刻，儿子在身边，安心又安定，她觉得是的，无比肯定！

满意地看着儿子喝完一大杯的牛奶，咕噜噜地，又让他在自己身上腻乎了好一会儿，玩她奶子，又听着他兴致勃勃地说着明天的计划，以及可能遇到的突发状况，林林总总，还很是详细，不过没几分钟的工夫，他就乖乖合上了双眼，昏昏睡去。

看来，这强力安眠药的效果就是迅速，药劲儿猛，见效快，才几分钟，就能达到自己的预期。

幸好她这几天老是失眠，脑袋粘在枕头上就会浮想联翩，在床上辗转反侧，也幸好，自己现在是副院长，有着近水楼台先得月的便利，开一瓶安眠药，就是一句话的吩咐。

如若不然，明天一早，她真的不知道该如何拖住儿子，拿什么办法和借口去阻拦他，阻拦憋着满腔冲动的儿子去跟自己冒险，傻傻地，一往无前。

那毕竟是游走在法律边缘的圈套，殊死一搏，谁也保不准那个被逼急了的人，会不会狗急跳墙，露出最尖锐的利齿做着拼死抵抗，而如果想明哲保身，安安全全，最妥当的方法就是把自己最在意的人藏在被窝里，让他沉浸在自己酣然好梦之中，哪儿也别去，唯有这样，自己才能安心放心，踏踏实实地去面对即将来临的一切，独自承担。

宝贝儿，妈妈知道你一觉醒来，一定会愤怒，一定会暴跳如雷，怪妈妈不讲信义，第一次，完完全全地欺骗了你，但是宝贝儿，你可知道啊？

妈妈是有多么想看见你安康快乐地生活下去，今后，会一马平川地走完你的幸福之路，你自己独立的人生，而不是用你一时的英勇去为妈妈买单，去做着任何冒险，妈妈不允许！

大眼睛里，已溢出了泪，怆然滑落，倪洁在臂弯里，轻搂着比自己高出不止一个脑袋的大男孩，一只嫩白的大奶子就这样袒露着，软软的乳头以及一部分的奶子肉都被小宝贝儿含进嘴里，她凝望爱儿睡得香甜的面容，和无意识地吧嗒的小嘴，在吮着妈妈奶头的安详模样，心下，已是一片坦然。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 爱的结晶（上）
────────────────────────────────────────

[避免大家看不明白，这里提示一下，上一章末尾母亲的那番思想，也就是出去单挑那个让她恐惧给她阴影的那个男人了，不出所料，这章是被她儿子救了，儿子也打赢了那个曾经让他母亲恐惧的男人，不过男主躺医院了，而且那个男人应该被弄死了…………现在主角正生女主（母亲）气呢，这又会是一场把鸡儿撸废的剧情]──修改者

“哥，你就这么走了，你不陪我了啊？”坐在单人病床上，身穿着宽宽大大的病号服的沈祥抬着头，对着一个人的后背开着孩子气的玩笑，看似很舍不得地做着最后的挽留。

“臭小子！说什么呢？哪有在这儿开口留病人的？也不盼着你哥点儿好！”将背包拉链拉好，回过身，宋平就是一巴掌拍在了那还打着石膏的小腿上，同样嬉笑着，在纠正着弟弟的用词不当。

“哎呦，哎呦呦！好疼啊，嫂子你看看啊，我哥又犯老毛病了，从小就欺负我，现在马上就要结婚了，你也不管管他啊，嫂子！”故作杀猪状地大叫一声，大男孩赶紧向另一方求援，看向正在给自己剥着橘子的年轻女孩。

“行了，别装了！谁不知道你哥从小就最疼你？就连你姐，都老是跟我告状呢，说你哥又去带你偷摸打游戏了，还给你买了不少好装备，哼，别以为嫂子我不知道！

你们两个游戏宅男，就是一丘之貉！来，张嘴，吃橘子。”

郭萼轻轻地笑，完全对自己小叔子这套苦肉计不屑一顾，她早看透了一切，其后一伸手，就把一瓣新鲜软嫩的橘子喂进了伤者的口中，很是亲昵的样子，这是从小，和小叔子他们几个在一起就养成的习惯，最后她也抬起头，又狠狠地瞪了一眼自家男人，眼神很凌厉，还带着愤愤之色，“再说，异地恋都好几年了，嫂子说话也不好使啊，看你哥，多能耐，都给自己封神了，成了‘绑架专业户’！就自己瞎逞强！哦，对了，还有你！

也是不听话，你妈前一天晚上都给你安排好了，你还去干什么啊？还那么着急，要不然能这样吗？开车开得那么快，弄得小腿骨折！要不说啊，你们哥俩真是一样，就没一个让咱家女人省心的，跟你们有着操不完的心！”

听着嫂子的属实数落，嘴里的橘子显然是没那么甜了，沈祥不动声色，便默然地把脸扭向一边，再也不敢看嫂子那张白净且带着兴师问罪的面容，他觉得心虚又惭愧。

可他并不后悔，也并不觉得自己做错了什么，最起码，他面对自己这个儿子的身份是理直气壮的，哪怕，那件事还要重来一万次，哪怕，莫说这次是仅仅的小腿骨折，仅仅个把月下不了床，哪怕，就是粉身碎骨，让他一次次地重复地去做，重复地冒险犯傻，他还是会有着唯一的做法，且义无反顾。

那是，一个儿子的责任，那也是，一个儿子的义务，为自己心爱之人舍生忘死，他觉得是天经地义之事，不可推卸。

也正是因为这样，满腔热血，到头来，都是竹篮打水一场空，他才觉得失落，明明都过去一个星期了，哥哥的皮外伤已经好了，他都要出院了，可是自己，自己复杂又不甘的心，却久久不能平复，久久不能释怀。

他仍是在怨恨着一个人。

“那你就自己好好看着他吧，可别走了啊！小丫头片子，你回来了，这回我们也就能省心了，我们这就把接力棒交给你了！”嫂子的话刚刚说完，在门口就有人接着话头，语气欢快，大男孩听见了熟悉的声音，他回过头，就看见了几位衣着靓丽的中年女人出现在门口，并款款地向床边走来。

大姨倪嫣还是那么地容貌出众，她迈着自信的步伐，又和自己的准儿媳妇说笑着，转眼间，大姨就走到了床边，而后她便伸出温热热的手，用着柔软的手指摸了摸大男孩的侧脸，一如小时候，她对自己的慈爱。

“祥祥今天感觉怎么样啊？小腿肌肉还疼吗？要是好多了，再观察几天的，就让你妈给你办出院吧，毕竟回家了，你妈也能专心地照顾你了，这是医院，咋说都不能在家里舒服，对不对？”倪嫣柔声软语的，在为自己的外甥面面俱到地考虑着，并提出着建议。

“不用了，大姨！在这里住着挺好的，窗明几净的，心里也敞亮，回家了，心情反而变得憋屈了，还怕有人再骗我，再给我喝了不该喝的迷魂汤什么的，再把我整得昏迷不醒的可咋办啊？我不回家！”大姨的身上好香，是清淡的茉莉花味，沈祥伸直了双腿，眼睛一眨不眨地看着大姨的脸，一本正经地说。

“你这个孩子！都一个星期了，还……”其实，谁都能听出来，自己是一语双关，另有所指，大姨刚想出言说教几句，可马上，就被一阵“哗啦啦”的塑料袋声给打断了。

“好了，姐！祥祥在哪里住都是一样的，反正我也天天上班，不耽误照顾他，来，妈妈给你擦擦手，吃饭了，刚才啊，妈妈给你买了牛肉苞米馅儿的大包子，可好吃了！”倪洁弯着腰，任一缕长发垂落在耳边，她好脾气地对姐姐说，完全没理会儿子的暗讽，对自己很足很冲的火药味。

“我不吃！我要喝热乎乎的小米粥，还要喝火车站附近那家的，一会儿我自己会订外卖，用不着谁来安排，自作主张！”拿着湿纸巾，还没碰到儿子的手，就被他大力甩开了，倪洁又是没做言语，她默默地收回了双手，没动弹。

几天下来，这已经不是第一次了，自己的满腔热情又碰上了冷钉子，自己又被儿子弄个灰头土脸，可是这又能怪得了谁呢？这完全是她自找的。

自作主张的后果，作茧自缚。

“哎，你们来啦？琴贞姨你吃饭了没有？我就知道你没吃呢，哪天都是一样，你都是先来看看我，再去上班，再去送秦疏上学，琴贞姨，你对我可真好！都快赶上一个妈妈对自己亲儿子的关爱了！等着啊，我这就订外卖，咱们一起吃，这一天，我哥今天就出院了，都没人陪我说话，陪我玩儿了，闷死了！”与刚才的冷言冷语相比，这时候，儿子又抬起头，就看见了两个人又同时走进了病房，随之，他的语气也变得欢愉了起来，就如同那清爽的风儿，欢欢快快地飘入每个人的耳孔。

就连以前，和他不怎么亲近的两个人现在在儿子心中的地位也明显高过了自己，甚至是远胜于自己，这一幕，真让当事人觉得刺目而揪心，心里，是越发憋闷，有苦说不出。

明明妈妈就站在你身边，却不能第一个走进你的心里，将妈妈的歉意，将妈妈一肚子的“对不起”向你统统说出，与你像咱们母子往常那样畅所欲言，好好地掏心掏肺一番，这无疑，是妈妈心中莫大的悲哀，是我这个妈妈最大的不称职。

看着这眼前的一切，两个极端，两个鲜明的对比，相由心生，当事人脸上自然是变了颜色，一阵落寞，一阵黯然神伤，即便这都是被她早就预料到的，自己是心知肚明。

当然，这些在一个人眼里也是被看得清清楚楚，都已了然。

“既然咱家祥祥，我大外甥这么知道待客之道，那咱们也别在这儿碍事了！走走，小洁，今天你这个副院长就请个假，跟姐忙乎去，明天这小两口就要去度蜜月旅行了，晚上正好摆一桌，给他们送送祝福，姐还回家了，晚上你就跟姐住吧，咱姐仨多长时间没好好喝一顿了？今天正好痛快痛快！

黄董事长，现在我们正好有事，就恕不奉陪了啊，走吧，儿子。”倪嫣是何等精明的女子，察言观色，她一眼便知妹妹脸上的苦恼之色是因何而起，于是她伸出手，便推搡着妹妹，姐妹俩亦步亦趋，就一同走出了病房。

解铃还须系铃人，既然整个事端都是因自己而起，那开导一番妹妹，接下来告诉妹妹该怎么做，是很有必要的，毕竟他们母子已经冷战一个星期了，到现在，还是没有和好缓解的迹象，倪嫣看在眼里，是这么觉得。

夜，很静，往往能给人带来一片安宁。

躺在柔软的大床上，倪洁的确很平静，这是一种不受外界干扰的平静，是一种超乎本我的平和，几天下来，这还是第一次。

她知道，这一刻，就在今晚，自己将彻底摆脱那可怕的梦魇，不管是在记忆深处，还是在精神层面上，那个人，都将在自己的世界里完全消失，闭上眼睛，那个人的影像就将在自己的脑海里彻底清零，一去不复返。

就像那个人从这个世界上彻底消失了一样，亦没有留下让她这个当事人隐忧的遗患，处理得干净而不留痕迹，滴水不漏。

以拐卖孩子为诱饵，引他上钩，又以揪出幕后指使人的报复心理，让他进一步犯罪，人赃俱获，到了最后的时刻，就是最关键的正面对决的时候了，有了之前的双重罪证，再加上同伙的突然反戈，就不怕他狗急跳墙，果然，一切都如主持大局的姐姐所料，情急之下，他真的动了杀意，拿着随身携带的凶器向着他们咄咄逼近，而就在那时，刀光闪闪之际，身为刑警队长的林冰梦一个飞踹，皮鞋与手腕一个短暂的接触，明晃晃的匕首应声而落，而他整个人也被踹个人仰马翻。

几年的屈辱，再加上他真的绑架了自己亲人的罪行，种种恨意涌上心头，历历在目地浮现在眼前，使这个素来平和温柔，而又逆来顺受的女人彻底红了眼，丧失了常人该有的理智和克制力，弱小的兔子急了还会咬人，在当时，这句话用来形容自己真是一点没错，是再贴切不过了，只不过，情绪过激的自己可不是真的去用牙齿将他撕个粉碎，当时，那个人手里的匕首就在脚边，倪洁立即捡起，她想都没想，当然，仇人就在眼前，她根本就没有那么多的思考时间，在她只有一门心思的意识里，只有一个声音在告诉她，同时，那也是她幻想过无数次的情景，那就是，弄死他，一刀捅死他！

想要杀人的手并没有颤抖，刀柄被她握得异常稳健，她走过去，在当时，已经被自己二姐，林队长制服的那个人，紧接着又挨了一阵拳打脚踢，他就像一条奄奄一息的狗，嘴角滴淌着串串血丝，鼻青脸肿的，好一阵都动弹不得，那份模样，正是她手中待宰的羔羊，机会难得，她知道，那是自己唯一翻身，彻底摆脱深渊的必经之路，自己只要手起刀落，一切都将归于平静，尘归尘，土归土，那个坏蛋会带着他一生的罪恶长眠于地下，与世长辞，而自己，也会因为一时的过失，一时的血气上涌而告别了这个自由的社会，她会锒铛入狱。

这些，她都是知道的，在心里清清楚楚。

只是，在仇恨的驱使下，她真的想看见摆在眼前的事实，一个血腥而痛快淋漓的事实。

尤其是，当昔日那张恶贯满盈的嘴脸已经被吓得无比惨白，那个人已经在节节后退并不断求饶时，她心中的复仇之欲已然到达了一个沸点，一个狠狠的举动，就可以了结一切，多么简单。

“小洁，你冷静，为了他这样一个人不值得！”当时，在耳边，她听见有人这样说，是姐姐的劝说。

同时，她也听见了呼啸而来的救护车与警笛声，由远至近。

而在下一秒，她眼睁睁地看见，一块板砖便狠狠地招呼在那个人的后脑勺上，那个人还没反应过来，就听见一声闷哼，昏死了过去。

“小洁，这是你最后的机会了，对待他这样的人，法律都没办法有效制裁的恶棍，姐希望你能好好把握，不要遗留后患，更不要让自己后悔，这也算是给国枫讨个公道，给你自己出气，这个给你！”将负伤的外甥和不省人事的那个人抬上救护车的期间，倪洁被姐姐拉到一边，她听见姐姐这么对自己说。

说完，便把一管冰凉的注射剂交给了她。

姐姐是堂堂的大律师，是刚正不阿的持法人，可是为了自己，她这个妹妹却能那样，那样的豁得出去，那样的不顾一切，知法犯法，冒险行凶。

握着那冷冰冰的针管，那里面显然含有剧毒的一管液体，倪洁在瞬间就湿润了眼窝，感动感激的泪水是顷刻间决堤而出。

永远不要低估亲情的伟大，它真的可以为了血肉至亲去做任何事，赴汤蹈火，都在所不辞。

永远不要忽视亲情的力量，它真的可以成为手足之间无法撼动的支撑，在身边为其保驾护航，风雨同路，陪伴着你，走下去。

就为了那一份亲情的见证，源自姐妹之间的牵绊，她还有什么可犹豫的？

可不敢下手的？

她知道，鱼死网破，等那个人苏醒过来，一定还会有更坏的结果等着她们，故而，做出了最坏的抉择，些许就是最好的决策，姐姐那么做，的确是无可厚非，她理解姐姐。

只是，她还在理性与狠绝之间徘徊，那实在是两难抉择。

他停止了呼吸，他如同鬼魅一样的身影和恶魔般的语调不再出现，甚至连在自己的脑海里都抹去得干干净净，那就意味着自己彻底换来了自由，换来了今生新的篇章，在未来，那就更意味着，自己，真的可以属于了儿子，她唯一珍惜珍爱的人！

昨天，将逛街买菜，和自己的儿子走在喧闹欢快的菜市场里，那样的设想将不再是奢望，遥不可及。

儿子，依然能在她身边快乐，自己下班，就能听见他的叽叽喳喳，或者，自己还可以继续大胆豪放，脱光了，和儿子光裸一室，和儿子缠绵在家里的每一个角落，大大的乳房上滴淌着新鲜白浊的奶浆，被小宝贝儿贪婪欢快地吸吮着奶房，那又长又硬的肉茎，自己亲儿子的，也是被她玩弄得发烫粗大，母子俩，在自己温馨而有爱的小窝里，到处都能嗅到爱的芬芳，品尝到男欢女爱的甘甜果实，那，绝对是他们母子的私有藏品，隐秘的美好，谁也不能剥夺，更不能插在他们之间，来干扰一分一毫。

他，自己最在乎的人还在昏迷不醒，是自己亲手造成的，是自己精心酝酿的，用了最不该，甚至是不光彩的行为，阻拦了一个少年的所有热血和冲动，夺走了一个孝顺儿子所有的英勇无畏，自己是他妈妈，却犯了自作主张的罪行，真的是难以原谅，甚至，她都不敢保证，母子俩会不会就此有了疏离，儿子会记恨她一时，久久不能和解，而其原因，就是儿子太过爱她，爱越深，则恨越重，这一点，从前一天晚上，自己亲自将两片安眠药放到了牛奶里，她就想到了，提前就有着预知。

而这些的源头，这一切的罪魁祸首就是因为那个人！

曾经，自己有多少次的机会能够亲手了结了他，那是同归于尽的愚蠢做法，手起刀落，她也会将失去所有的一切，自己爱的人，和爱她的人，而那一刻，绝佳的天赐良机就在眼前，自己重获自由的命运就在手上，形同涅盘重生，而最重要的是，自己的身心，自己的一往情深都会彻底地归属于儿子，她的后半生，就会得到真正的安逸快乐，幸福和美，直到白发苍苍。

那，也是儿子想要看到，他一直执着不变想要给予自己的，他最最单纯的初心。

以物换物，用不为人知的杀机，换取鲜为人知的光明，换取和另一个人的天长地久，这笔账划算，不妨一搏，赌一次！

脑海里，过滤了种种，好的，自己可以拿出去给别人看的，光鲜照人的，或者羞于示人，只有自己才有权享受的小秘密，母子情，那样激烈而火热的爱恋，终于，让这个女人在最后听见了一个声音，且是她这辈子听见的最坚定的声音，铿锵有力。

那个声音，或者说是她从心底说出的一句话，最初的诺言，为了她心爱的儿子，为了那得来不易的母子爱恋，自己什么都可以去做，她无悔！

最终，趁着没人注意，她便运用了自己的专业，那近三十年的娴熟技术，将针眼刺入了那具依然一动不动的身体里，悄然无息，最后，慢慢推动了注射器……突发心脏病，而导致了猝死。

这是下了救护车，就下达的死亡报告。

妻离子散，又因为累累罪行在先，那样的一个人，几乎所有亲朋好友都对他避之不及，自然不可能有人去深究，去刨根问底地问责真正的死因，医院，就是简单地走个流程，便把一句僵硬冰凉的尸体送入了太平间，就此火化。

众叛亲离，才是那个人最后的墓地。

那也是自己两位姐姐的高明，计谋过人之处，所以自己的亲姐姐才将最终的决定权交付给了她，让她自己杀伐决断，一锤定音。

一辈子的恶气出了，一辈子的仇恨终于由自己了结了，她今生，自然也就再无遗憾了。

故而，她感激姐姐，有着千言万语感谢的话。

“还是像小时候一样，躺下了不睡，就在被窝里等姐搂你呢吧？小丫头！”一句轻柔带笑的话语打断了她的思绪，紧接着，倪洁身上的被子就被人掀开一角，她看见姐姐也上了床，并且将一条胳膊伸了过来，给她枕着。

不管自己多大，是不是两个孩子的妈妈，而只要没人，和姐姐躺在一张床上，姐姐还是会唤自己为“小丫头”，会言语轻松地逗趣着她，这是从小到大，姐妹俩不曾改变的亲昵。

而倪洁立即乖顺地投入姐姐的怀里，宛如一只温温顺顺的小绵羊，安静乖巧。

“姐，有你真好！”千言万语，只汇聚成一句话，简简单单，又是最真情的告白。

姐，有你真好！

“还知道有姐真好啊？小丫头，脾气还是那么倔，和小时候一样，姐还记得呢，你都初二了，就因为一道数学题不会，两天没做出来，又怕星期一交作业老师骂你，硬是在屋里憋了两天，谁叫你都不出去，给我们担心的，寻思你是得啥病了呢，星期一我和你二哥差点没把你抬到医院去！什么事儿就爱自己扛，都三十多年了，你这样还没变，本性不改的傻丫头！

那件事……行了，姐也不数落你了，一说你姐就来气！那么大的事你居然自己忍受了那么久，你说你都这么大的人了，是不是傻？”倪嫣轻抚着妹妹的一头秀发。真的像妹妹幼时一般，和她聊着天，同时这也是姐妹俩第一次谈起了那件事，对于妹妹的故意隐瞒，默默忍受，说起来她就是一肚子的气，气她太傻。

当然，更多的还是心疼，这个从小就被她疼爱的妹妹竟然受了那么多的苦，两年之间，想想她就是一阵心里绞痛。

手足之间，打断了骨头连着筋，这句话真是不错。

“好了，姐，我都知道错了嘛！”脑袋使劲儿地往姐姐怀里蹭了蹭，感受着那对饱满的大胸脯柔软与质感，倪洁真的在撒娇了，就像十几岁的小女孩一样，腻乎着姐姐。

“姐，你说我什么事都想自己去扛，就是不愿意给人添麻烦，现在我是知道了，也知道后果的严重性了，姐，你看看啊，祥祥都一个星期不理我了，看见我，就像没看见我一样，这几天，我连迁就他，带哄他的，就差给他跪下赔礼道歉了，可他还是不愿意正眼看我，一丁点机会都不给我，我要怎么办啊？”前尘往事，都不要再提了，全部翻篇了，现在，她最在乎的就是自己的儿子，那已然到了冰点的相处模式，宝贝儿从小到大，这还是儿子第一次对自己，拿自己不当一回事，冷漠而无视，这真让她有一种无力感，天天心里都空落落的，害怕并且发虚。

渐行渐远，她真担心这样会变成一种常态，母子间僵持着，谁也不理谁，最后说不定哪一天，儿子会离她而去，无论是他的人，还是他的心。

当然，那样的可能性完全就是微乎其微，完全是她自己吓自己的假想题，儿子的心儿，是不可能飞得太远的，但是，又有谁愿意整天看见自己最心爱的人那一张冷若冰霜的脸呢？

天天不给她好脸色，是对她最煎熬的折磨，她都快难受死了。

所以，实在是走投无路了，她才提前发问，向睿智的姐姐求援，希望能给她指点一二，指点迷津。

“哼，作茧自缚！你呀，这次是真的伤了祥祥的心了，你也不是不知道，他有多爱你，有多孝顺！姐是不是都提前都给你想好了，提前都告诉你了？

要么你就瞒着祥祥，干脆啥都不告诉他，滴水不漏，要么你就和盘托出，索性大刀阔斧，让他和你一起承担，一起来，母子患难与共，你倒好，两样都整得半途而废，你就是猪八戒照镜子，里外不是人！这样，换做谁能不生气？更何况，你还是人家最爱的女人，拼了命都想保护的女人，一个男人拿出所有，都想呵护一辈子的感情，他都和最在乎的女人睡了，那关键时刻，正是最需要他，最能体现他爱你的时候，小洁呀，说到底，你还是太不了解他们做儿子的心了，咱们做妈妈的给了他们生命，又给了他们不一样的妈妈的爱，用最大的决心去突破世俗来爱他们，那你说，他们拿出一切来回报咱们还不是应当应分的吗？这就叫等价交换，将心比心！”倪嫣语重心长，开始开导着妹妹，终于说到了这几天的重点，她也没什么好藏着掖着的，单刀直入，摆事实，拿出最有利的实际情况来教导着妹妹，这是她的职业习惯，用事实说话，一五一十，都放到明面上，这样才能让当事人更快地信服，更好地接纳她的意见，听她的话。

“什么？姐，那些，我和祥祥……的事情你都知道了？我们有着那种关系，你居然都知道！”最后的一番话，揭示出了母子之间非凡的情感，无异于一颗重磅炸弹砸到了倪洁的头顶，她倏然抬起头，本来就大，就是很水灵的眼睛，在此刻更是放大了好几倍，铜铃一样，满是不可置信地看着自己面前的女人，这个一脸平静，甚至嘴角还含着一抹从容的笑意的靓丽女人。

姐姐，真是神通广大，无所不晓，究竟多少秘密，多少事情是姐姐不知道的，做不到的？

“傻丫头，这有什么可惊讶的？姐都能让你知道我和平儿的事，难道你那点小秘密还能瞒得住姐么？”

一只柔软温热的手掌覆盖在自己的侧脸上，她看见姐姐依然平和地注视着自己，依旧一脸的风轻云淡，没什么大不了的表情，“小洁，你以为慈慈一个才二十多岁的小姑娘，真的能有那么大的魄力吗？一步步地将自己的妈妈和她弟弟拉进母子乱伦的甜蜜旋涡里？你以为姐就真的那么大大咧咧吗？

和我儿子光着腚还那么不小心？你以为给你设计那么甜蜜的情感路线，让你那么轻松心安地爱上祥祥，将身体都交付给了自己的儿子，这里面，姐就一点功劳都没有吗？”

“没错，正因为姐的身先士卒，深切地知道爱上自己儿子的好，是最为牢靠的爱情，能给予一个女人所有的情感需要，所以这一切的事情，都是姐精心布置的，把你送给祥祥，你自己儿子有着担当的怀里，这是最妥当的情感归宿，看见你以后的幸福，和姐一样过得这么好，姐才能放心！”

“姐！”

大喊一声，喊出了所有道不尽的情感，喊出了所有说不完的感激，倪洁一下子就把头深深地埋进姐姐的怀里，以示自己根本不知道如何表达的一腔感动，姐姐将她救出水火之中，她是感谢。

姐姐帮她铲除后患，她是感激。

而这一次，她是彻彻底底地感动了，感动于一个人能为她设想到如此地步，真的是贴心又稳妥地让她接受另一份情感，无缝隙地过度，既让她摆脱了那样不堪回首的自己，又让她迎来了这样焕然一新的自我，阳光自信的自我，这一切，都是源于姐姐在暗处的推动，将这么好的儿子拉到了自己身边，更是循序渐进地促进了他们的母子之爱，故而才有了今天，自己向往的生活，自己中意的爱情，今天自己获得的一切，终于让她有了一个情感爆发点了，感激着姐姐，她是拿出了十二分的真挚情感，毫无保留。

这还是情感慢热的她，第一次这样，第一次如此主动而真情流露。

“得了，别这么肉麻兮兮的了，你头一次这样，小脑袋都埋到姐的奶子里了，都把姐的一身鸡皮疙瘩给整出来了，受不了受不了！去去去，上一边躺好，好好听姐说话！”自己的反常，的确给自己最亲的人带去了巨大的不适应，尤其是自己的脸盘擦蹭到了姐姐胸前那两坨绵软肉球时，倪洁更是感到了姐姐立即打个激灵，身体马上就颤抖了一下。

“姐，你好敏感啊！嗯？姐你这对奶子居然比年轻的时候更大了啊！

一定被平儿天天吃喳才变成这样的吧？嘿嘿！”既然什么都说开了，那自己也就打开天窗说亮话了，倪洁扬起一张红扑扑的小脸，又顺手撩拨了一下额角一缕长发，然后就和姐姐开上了私密性的玩笑，就和小时候一样，语气童真，又是大大咧咧的。

“哼，还说姐呢，你自己还不是一样？自从你接受了祥祥，咱们每次视频，姐就发现你的气色是越来越好了，也越来越漂亮了，还留起了头发，你这些都是给祥祥看的吧？看看你，现在天天都是活力四射的，真好，看你这样，姐真欣慰！”倪嫣笑眯眯，望着眼前一脸活泼的妹妹，的确比之一年前，那个醉醺醺、精神不振的妹妹是判若两人，她由衷地相信，这就是爱情的力量，爱情魔力使一个人有了大变样，而又是容光焕发。

和妹妹说说笑笑着，她又拿起妹妹的手，轻轻握在手心里，轻轻地抚摸着。

“小洁，其实你真的没必要这么感激姐的，把姐看做对你帮助最大的人，姐只是做了一件自己分内的事，希望把你拉回生活的正轨，做了一次引导性的示范，而且还是极其冒险的，当然，现在看起来，姐是成功了，一切都没有白费，而你最应该去感谢的人，就是祥祥，你的好儿子！他才是用着每天的实际行动，一点点的细腻感情才把你拉回正轨的，这些，可不是听别人说说，看别人怎么样就能临摹得了的，积沙成塔，那是对你有多么浓重的呵护之情才能做到这一点的，对你有多么厚重的感情依托才能做到今天这样的，所以小洁，像祥祥这么好的儿子，你一定要好好珍惜，他越是跟你怄气，不搭理你，就越是说明，他是有多爱你，多在乎你，你现在，就是要拿出所有的能耐和魅力，甚至是放下你这个妈妈的姿态去讨好他，也是不过分的！毕竟让他好了，开心了，你才能彻底踏实，那才是你想要的儿子，对不对？”有的事，就是需要别人去点拨一下，说通了，她自然就会豁然开朗了，倪嫣相信，经过了这样一大通的开导，妹妹应该是知道怎么去做了，她心里有谱了。

毕竟，他们母子是因爱而结下了心里隔膜，妹妹就应该主动一点，去哄儿子。

自己说完，妹妹好半天都没有言语，她在沉思，在想着自己的心事。

“姐，你说的这些我都是想过的，我知道祥祥是真的对我好，我也可以为他做任何事，做什么我都愿意的，但是有一点我也是挺害怕的，你说如果我对他太好了，让他那么依恋我这个妈妈，他真的不去搞对象了，就只想守着我过一辈子，用情太深，那怎么办呢，姐？”被窝里，妹妹缩成了一团，半晌，她抬起小脸，再次发问。

“这有什么可担心的？男大当婚，像祥祥这么优秀的男孩，必然会有那一天的，给你娶个漂亮贤惠的儿媳妇回来！我看啊，那个秦疏就挺好，你看看那姑娘和她妈，多关心咱家祥祥，天天都来，除了你，恨不得二十四小时都能照顾他，就差点把祥祥那玩意儿拿出来，给他接尿了，呵呵！

你说，这还不是一个正牌女友的表现吗？

还有啊小洁，其实这里面的决定权完全在你，你是他妈妈，就必须强势一些，要说了算，要跟他约法三章，什么时候该去搞对象，什么时候必须把结婚证给你拿回来，你都要心里有数，其实儿子只要足够孝顺，咱们就能把他变成最忠诚和听话的小奶狗，绝对让你说一不二！

你看平儿，都有我和你二姐了，不还是乖乖地和萼儿结婚了吗？

还有柳忆蓉一家，人家小纯找的那个漂亮姑娘，可一点都不比他妈妈差，现在他们一家多幸福！

小纯天天和媳妇儿妈妈一张被，销魂着呢！

说不定啊，祥祥也想那样呢，毕竟他现在都有你和他姐了，你们母女天天让他左拥右抱的，让他成个家还不是轻而易举的事儿？

他不会抗拒的，你就按部就班，你是咋想的，就给他安排就好了。”摆事实，有理有据，倪嫣最后给妹妹吃下了定心丸。

和妹妹谈心这么久，说了这么多，也是该告一段落了，是该让她自己消化消化，好好思考一番的时候了，最后，倪嫣轻抚着妹妹的侧脸，又掀开被子一角，就要起身走人了。

“好了，小洁，你自己好好想想吧，是一会儿就去，付诸行动，还是再精心谋划一晚上，明天去给祥祥一个惊喜，这就要看你的了，不过你可别再慢热了啊，有时候你这性格真是让人受不了！那是你儿子啊，小心真被人拐跑了，那时候你可别哭！”翻身下了床，倪嫣仍然语气轻松地对妹妹说，鼓励着她，然后她自己竟然就在妹妹的面前脱着衣服，一件黑纱睡裙轻飘飘地就从她丰满嫩滑的身上滑了下去，那一丝不挂的性感裸体就这样展现在自己亲妹妹的面前，不羞不怯。

“姐可要去陪平儿了！你还真说对了，都一个星期没给我儿子喂奶了，憋屈他这么多天，今天姐可得好好补偿他！”鼓鼓的大乳房就这样挺着，显眼而诱惑，倪嫣转身向门口走去，任由一对大奶子在胸前上下晃颤着，无拘无束。

好人做到底，漂亮的话说得在好听，再能直接戳中别人的肺腑，都不如当场就做，付出实际行动来得刺激，对于当事人，是更具有冲击力，这也是今晚，倪嫣把妹妹带回自己家的最终目的，给妹妹上了一堂最生动的亲子课。

“姐！我……我怀孕了！我已经怀了祥祥的骨肉两个月了！还有，姐，谢谢你！”果然，近朱者赤，已经走出了卧室，倪嫣就听见妹妹在床上很大声地对自己说，言语间，是带着母性的骄傲，十分动情地对自己喊着。

小洁，现在你自己觉得幸福就好，找到了这辈子的心之港湾，就是对姐最好的答谢，微微一笑，倪嫣在心里对妹妹说。

那么她，也要去寻回自己的幸福和快乐了。

在床头，正亮着两盏昏黄的小灯，暧昧地映照着卧室里的一切，当然，也包括了正是床上的那两个人，那在白天，梳得一丝不苟的盘发，现在是全部散开着，遮挡住女人大半张沉稳干练的脸，而在那一张面孔的下方，一根赤裸裸，又是硬挺挺的男性器官就这样大大方方地裸露着，而这么去描述其实也不是很准确，因为那顶端的头儿，那勃硬的凸起正被一张贪婪的小嘴含在里面，很是贪吃地就在那里吮吸一番，时不时地，就发出了一串“呲溜呲溜”的声音，那是唇舌在吸吮着肉棒的声音，口交的声响，而女人，显然是吃得卖力，也看得出来，她是深切地想念着这种感觉，完全做到了心无旁骛，以至于她随着自身的动作，那一身的细腻白肉都像绵软的海浪一样，连绵起伏，抖动不止，而这时候，女人还光着腚，这样一来，便更显得女人胸前那一对摇晃不停的大奶子硕大醒目，丰满而白花花的两团。

这就是倪嫣一走进自己的卧室，率先映入眼帘的场景，第一眼就看见的淫靡景象，一对母子正在酣战，将口交玩得风生水起，不亦乐乎。

自己儿子那硬邦邦的大鸡巴，正被他干妈，也就是她的好姐妹林冰梦又吸又舔，好不快活地伺候着。

“明天他们小两口就要蜜月旅行去了，今天晚上可是他们的春宵一度，你这是捷足先登啊，也不说给我姑娘留着，你就知道自己个儿享受，吃你儿子的鸡巴，你可真行！”施施然地走过去，眼睛是一眨不眨地盯着这两个不知羞的人，倪嫣戏谑地说，毫不隐晦地揭示着自己的好姐妹是个大骚货的事实，正主儿都回来了，她还抢，没天理了！

她走过去，用着粉白的胳膊支撑着床边，这样一来，她也使得自己胸前这对白嫩大奶一阵晃颤。

倪嫣嘴角噙着笑，饶有兴趣地看着自己两个最爱的人，在她面前表演着情色互动，看来，他们已经进行了好一会儿了，也就是自己和妹妹谈话的工夫，这娘俩就已经玩上了，现在，他们已然到了白热化的程度了，冰梦吃得兴起，儿子哼哼唧唧，那嫩嘟嘟的唇瓣正大幅度地摩擦着那黑黝黝的棒子，同时，那红彤彤的龟头也在一团温热热的空间之中进出着，看得出来，儿子让他干妈含鸡巴已经有一阵的工夫了，完全将他男人的性欲和狂野给激发了出来，他在不由自主地肏着自己干妈的小嘴。

而在下一秒，在昏暗的光线下，仰躺在床上的儿子又是眼前一亮，一抹雀跃而亢奋的光芒在他的双眸之中灼灼闪烁，不可抑止。

这是当然的，儿子看自己来了，他妈妈就光着如此性感的身子走到床边，完全露点，暖暖的大奶垂着，随着呼吸，都能给他带来一股温热热的气息，又几乎掺杂着浓浓的奶香，这样诱人无敌的妈妈，还不够再次撩拨他喷薄而发的性欲的吗？

他若没有这般的反应强烈，那这个人就不是如此迷恋母亲的大小伙子，她的儿子了。

儿子很实在，心里想着什么，就会立即表达出来，他还舒服地平躺着，一双手却不老实了起来，双手抬起来，分别去了两个地方，两处他心之神往的美好，他双管齐下，一只大手在抄底，从他干妈的胸前就握住了一只肥白大奶，而他另一只放在床边的胳膊，则掌心朝上，也是准确无误地抓住了妈妈的一团绵软，一只大大的奶子被他牢牢地箍在手掌心里，马上，便是迎来了一通欢快并且大力的揉捏。

这个时候，是宋平最爱两位妈妈的时候，他的爱，能比过任何一个普通的儿子，就是有着一般母子关系的儿子，自己的两位母亲，对他的恩赐也是真的超乎寻常，非同一般的好，这性感柔软的身子，光滑柔嫩的奶子，温热濡湿的小嘴，每一样，都让她有一种飞升极乐的销魂快感，他虽还尚在人间，但自己的精神世界，自己的触觉感官都无异于处在天堂，已经到了超然忘我的境界。

所以，雨露均沾，两位妈妈他都要公平对待，爱得同步。

“你自己不是也说了？过了今天，明天就是他们小两口的二人世界了，他们有的是时间腻乎，现在让她老娘稀罕稀罕我儿子的鸡巴咋地了？你的宝贝闺女能有意见啊？我削死她！”看来，又给自己舔着阴茎，又被自己摸奶子的，同一时间，得到了双重的性爱享受，是把干妈给弄爽了，宋平看见，干妈在给她自己换气的时候，抬起头，忙里偷闲地对妈妈说，带着理直气壮的口吻，就好像干妈在舔她自己儿子的大鸡巴，是在干着一件多么光明正大的事，她着实磊落。

而这时，在静悄悄地屋子里，他们三个人都没有说话，同时，他们听见了有人开了防盗门的声音，是有人出去了，而且，他们知道，那个人将不会再回来，她也去找回自己的幸福了。

“再说了，我和儿子这样，还不是想配合你？你在那屋精彩说教，我们在这屋实战演示，多好！小洁这么快就想明白了吧？也想被她儿子爱了，不得不说，你这个女中诸葛的计策，就是牛，总是能步步为营，啥都让你给算好了！”林冰梦与好姐妹相视一笑，彼此都是心照不宣，同时也在为她们的小妹妹而高兴着，倍感欣慰，接着，她又伸出了大拇指，在空中比划着，在给倪嫣点赞，之后，她又重复了几下刚才的动作，低下头，速速又将绛紫色的鸡子头吮了几口，那副急切贪吃的模样，就像嘴馋的小女孩在舔着甜甜的棒棒糖，若无旁人。

如此之近地看着这淫秽的一幕，自己亲儿子那茁壮的大肉茎，被自己最亲的好姐妹吃着，喜爱非常，倪嫣自己也受到了感染，隔着空气，她就感觉有一只灵活又不规矩的手在挠着她的小穴，又伸出了手指，在轻抚着她密实的阴毛，不由自主地，她就夹紧了双腿，让隐秘的私处有了一阵大力的摩擦，快感的痒意，这才有所缓解，才好些。

“嗯嗯……儿子，啊……用力摸妈妈的奶子，这样舒服，哦哦，我儿子都一个礼拜没摸妈妈的奶子了，没给妈妈了，妈妈好想，哦哦嗯……”私处上，她可以自控一时，强制忍耐一阵，那两个鼓满肥大的奶子上，那一阵阵的力度不轻的揉摸，那一下下手法熟练的抓捏，可着实让这个平日里高高在上的美女律师控制不住了，没有了矜持的伪装，她张着毫无粉饰的性感小嘴，在里面，吐着阵阵热气的同时，又是娇喘连连，发出这一阵阵的情欲的需要，爱的呼唤。

儿子，真不愧是玩了自己两位妈妈的性爱老手，他现在摸喳的技艺是这么地高超，很知道自己这个妈妈的兴奋带在哪里，他一只手掌完全摊开，完全覆盖在她整个丰满乳房的前端，在这期间，儿子以他掌心之内的奶头为中心，以他全方位覆盖着的乳晕为着重点，儿子时而前后摩挲，时而左右徘徊，他有力的大手是一刻都没有离开她的温热皮肉，又分分秒秒地在给予着奶子与异性之间摩擦的爽快感觉，着实是让她心驰荡漾。

“瞅你那样儿，这大屁股扭得，真浪啊！快受不了了吧？你自己也来两口，解解馋？”摇乳甩臀，便有了一阵浓郁的热浪，同时还掺杂着好闻的体香，这样，自然引起了身边人的注意，林冰梦吐出了儿子的鸡巴，她嘻嘻笑着，就对上方的那个人做出了邀请，大大方方。

“你起开！我要夹我儿子的鸡巴了，这一个礼拜，我自己哪儿都没碰着我儿子的大鸡巴了，可憋死我了！”林冰梦痴痴笑着，转而她就被一具丰满光滑的身体给挤到了一边，她四仰八叉地躺在床上，同样是双乳圆润，就那样怒挺着，而旋即，她就看见一个撅着腚的女人快速地爬上了床，那女人披头散发，她那胸前的一对大奶子也同她散开的长发一样，在她身下摇摇晃晃的，软软地抖动着。

之后，倪嫣不由分说，双手就来到胸前，犹自便捧起了她那两个雪白滑嫩的奶子，她上半身前倾着，又将双乳用力地向中间挤压着，去主动寻找儿子的肉茎，近在咫尺，那软滑的皮肉便很快将那个又大又醒目的东西夹裹在了里面，亲娘的大奶，亲儿子的命根子在彼此接触的一瞬间，母子俩都从嘴里发出了一串不成句子的叫声，这是儿子感受着母亲的乳房的舒爽满足，这亦是母亲在触碰自己儿子的大鸡巴的亢奋呻吟。

“哦，妈妈，你好棒，你又用这对大奶子给我弄鸡巴了啊！这是对我的奖励吗？为了庆祝我康复出院的，妈妈，好爽，再用力点，啊啊，不行了啊，我也要摸奶，我还要好好摸妈妈的大喳喳！”肉棒被紧紧地包裹，被一团巨大的绵软夹着，使得本来欲望就抵达到了一个鼎沸阶段的宋平彻底不能淡定了，他先是猛挺了几下腰胯，让一柱擎天的棒身肆意妄为地在妈妈乳沟里驰骋着，在那一道深深的滑嫩沟壑之中大力挺送着，随着几下的冲撞，他已然裂开的马眼都在拼命地吸吮着从四面八方推挤而来的软肉，那是源自妈妈大乳房之上的动力，那两坨软乎乎的皮肉的挤压，正无孔不入地钻进他的皮下组织，又流入他正是奔腾活跃的血液里，一点点地往上流窜，刺激着他的脑海里。

热血沸腾，他的动作也跟着变得更加狂野和急切了起来，他还仰躺着，但上半身已经有了向上的趋势，他的整个身体是呈现着45度夹角的姿势，如刚刚坐起来的僵尸，双臂伸长，便与母亲的双手重合在了一起，他自己，牢牢地就握住了妈妈那对丰润的大奶子，并上下运动着，让所有嫩滑的乳房肉给予着鸡巴最紧致的挤按，最紧密的包裹，最紧凑的压迫感。

妈妈的大乳房就是好，就是用来给儿子夹鸡巴的，让自己舒爽了，每每这时，他与在妈妈在进行着激烈而使人兴奋的乳交，宋平都会这样心潮澎湃地想。

“哦哦嗯，儿子，大儿子的鸡巴好硬，硌得妈妈的奶子真舒服，鸡巴好烫啊，真得劲儿！”

“嗯嗯，妈妈你也是呢，大奶子这么滑，这么肥，我把鸡巴放在你奶子中间，就这么一辈子粘着你都不够啊，哦哦，我的妈妈！”

哼唧着，呼哧带喘的，又发出着在性爱中的淫靡言语，母子俩对坐着，就跟彼此在激烈地比赛一样，都在努力地描述着对方的隐藏部位，都想着用自己淫荡的词汇给自己带来最大化的性爱享受，而又在刺激着彼此，让对方使出浑身解数，拿出所有的性爱能耐，来服务自己，来满足自己那原始的欲望需求。

倪嫣的俏脸通红，她的大眼睛迷离而变得飘忽，在模模糊糊的视野里，她只看见了自己儿子那赤裸裸的身躯，发达结实的肌肉，线条匀称的身段，以及低下头，自己便可清清楚楚地看见，那在自己胸乳之中活跃亢奋的大鸡巴，一跳一跳的龟头，表面光滑滑的，都显得那么可爱，于是，她的双手再度用劲，再次将这一对饱满的奶子向中间聚拢，给予着儿子更加密不透风的挤压快感，绵软舒适。

再看儿子，果然是领受到了她的好，接受到了妈妈的一片好意，他完全将鸡子直立着，又速速地在她深深的乳沟里插弄了数十下，上上下下，而后，他一条胳膊抬起，就迅速地揽过她的脖颈，火热激情的双唇是毫无偏差地封堵上了她的小嘴，紧紧贴敷上了她那一处叫人一亲芳泽的柔软，之后，儿子吻着自己，带着不要命的贪婪，狂吻妈妈、而他的双手也跟着滑了下去，不摸大奶子了，宋平边爱抚着母亲的全身，爱怜地摸遍了妈妈的细嫩肌肤，一边，他整个身体的重心就向下压了下去，慢慢地，他挺硬的鸡巴脱离了乳沟，转而，是他一片结实的胸膛都压上了妈妈柔软的乳房，他趴伏着，伏在妈妈娇软的裸体上，胯间，那一抖一颤的大鸡子也已经就位，粗粗的龟头挑动着，就抵在妈妈的屄口。

“妈妈，我真想你！在医院，我的鸡巴天天晚上都可硬了呢，祥祥也是，我能看得出来，天天半夜，他都要看着我老姨的照片睡觉，有一天，他以为我睡着了，自己就真的忍不住了，我就听见了他在被窝里自己弄鸡巴呢，叫唤得都是我老姨，祥祥啊，是真的爱他妈妈，你做得真对，妈妈，咱们又促成了一对母子良缘，多好！我可骄傲了！”左手轻抚着妈妈滑溜溜的大屁股，右手则又来握住一只鼓胀胀的大奶子了，宋平的双手玩弄着妈妈的美好之物，他微笑着，一五一十，向母亲袒露着这几日的想念，同时也向妈妈汇报着自己的所见，也让妈妈知道，她的决策以及独到的判断力是有多么正确，妈妈是一个多么了不起的女人，果敢而睿智。

“好了，儿子，其他的事咱都先放一放吧，妈妈想要！鸡巴别磨妈妈的屄了，嗯嗯，好痒呀，哦哦，快肏妈妈吧，跟妈妈做爱肏屄，快点的！”生理的需要，性的饥渴，使这个平日里冷静沉稳的女人什么都听不进去了，她什么都不关心，此时此刻，唯一让她痴迷而在乎的，就是儿子还悬在外面的粗硬大屌，插进来，给她来个痛痛快快，才是关键。

倪嫣仰躺在儿子的身下，她说着，带着催促的口吻，接着，也不等自己的儿子做出反应了，她便率先将纤纤玉手伸了下去，去抓住那颤颤肉茎，自己骨肉的鸡巴，抓在掌心里就是舒坦，觉着安心，握住那热气腾腾的大家伙，女人微微抬着上半身，大奶子，去主动温暖着儿子，与他紧紧相贴，她灵活并且熟练地撸动了几下鸡巴，让棱角分明的龟头全都裸露出来，就像冲锋刺刀一样，又完完全全地贴在了她饱满暖热的阴唇上，若即若离，来回磨刮着她凸起又敏感的小豆豆，最后，她握住肉棒的小手一个用力，让掌中之物往下一沉，正好，那粗粗大大的鸡巴头就顺着自己已经裂开的缝隙插了进去，儿子的鸡巴大头朝下，实实在在地就被她这个母亲吞没到了身体当中，消失不见了、“哦……好大，我儿子的大鸡巴硬起来真够劲儿，妈妈好喜欢！”讴吟一声，说出了所有的畅快感觉，手上完成了任务，倪嫣又是双手摊平，贴着儿子的腰间，一直游走着，一路抚摸，直到儿子的光屁股上，她张开手掌，在上面捏捏揉揉，流连忘返着。

儿子发情硬挺的鸡巴插进自己的身体里，自己则将他整个身躯怀抱，这是在床上，倪嫣与儿子最喜欢的做爱方式，母子俩，是你中有我，真正地做到了水乳交融。

完全趴伏在自己身上，刚刚插进来，儿子就开始动了，他的前胸依然没有动，还在紧紧地贴附在她的奶子上，舍不得离开妈妈分毫，他只是运动着腰部以下的部位，也就是被她捧着的两瓣屁股，儿子的动作有力而密集，他每一次的下沉，都能让他身前的凸起深入一大截，坚硬的棒身顺着她通畅又腻滑的阴道一插到底，火烫的龟头直接碰触到了子宫，将妈妈最为隐私的地方吻上一吻，又不舍拔出，只离开了一点点。

宋平运动着深进浅出的方式，如此反复，抽插了几十下，屁股有节奏地耸动着，上上下下，大床也随着他由慢变快的动作，由缓到疾的抽插而为他响起了背景音乐，“咯吱咯吱”，持续不断，而随着背景的伴奏声，更加动听的声音还是来自耳边的娇喘，大鸡巴刺激着妈妈，一下又一下，那种忘情淫叫的声音又不请自来了，妈妈挺着雪白的脖颈，便放纵地叫唤了起来，大声叫床。

“啊啊啊……好儿子，插得好深，肏得妈妈好爽，好痛快，儿子你快些啊，用力顶妈妈的子宫啊，妈妈的屄……屄口都要被你给插漏了啊，对的，就这样肏妈妈，妈妈想你，想你像第一次还是那样的勇猛，虽然很快就射了，但是处男的精液真的好烫啊，都射进了妈妈的子宫了，妈妈真的好舒服，好让人怀念啊，快快快，给妈妈，妈妈就要来了啊！哦哦啊啊……”完全就是若无旁人了，倪嫣是彻底地放飞了自我，释放这最原始的天性，她感受着鸡巴在屄里的充实，体验着鸡巴每一次抽插的舒爽，每一下，硬硬的龟头都剐蹭着她柔嫩的层层肉壁，又速速地顶了回去，大龟头直抵子宫，并且，儿子是越插越快，鸡巴在她的敏感小穴里抽送得是越来越密集，母子俩的渐入佳境，儿子根本就不给妈妈喘息的机会，她只得控制不住地叫，宣泄情欲。

小别胜新婚，这就是饥渴又相爱的母子俩，在欢爱当中想要获取的需求，默契十足。

很快地，承接着儿子的重量，任他伏在她的身上，不停地挺动，似野马脱缰地抽插一阵，倪嫣便承受不住这一波波的强烈快感，她随着儿子在自己奶子上用力地抓揉，同时鸡巴在她的体内插得更深了，滚热的龟头次次都能插到尽头，次次都能把她送入性爱狂欢的顶点，她原本还是不断上挺的身子突然一个僵直，就好像是从极冷的屋外走进来一样，手脚是一阵地不听使唤，一阵又酥又麻的酣畅快意直冲头顶，她的大脑又支配着自己的全身，一时间，她就像没了生命迹象了一样，直挺挺地躺在床上，不动了。

同样，鸡巴硬挺挺地搁在母亲的屄里，被一阵痉挛般的蠕动吸裹了一番，妈妈屄里所有的软肉都吸附了上来，死死地咬着他的红肿龟头，按摩着他的敏感神经，又推挤进了他裂开的马眼里，不停在刺激着他的肾上腺素，在不停地给他吸精，他原本还没有那么强烈的欲望之下，自己还能忍耐片刻，可无奈，在自己妈妈如此强劲攻势下，在妈妈的屄眼那一阵不分轻重的挤压之下，还趴在妈妈身上，奋力肏着自己亲娘的宋老师就突然一个没憋住，一股暖热，一股激流，随着他的大龟头在不可自控地跳动，不可抑止的前顶，他终于，将堆积在睾丸里浓浓精华完全喷射了出去，汹涌而力道十足。

母子俩，都僵直了好半天，他们重叠在一起，一边气喘吁吁，用着彼此的胸膛感受着对方急促的心跳，一边慢慢地平复着自己，瘫软着，享受着高潮的余味。

“好了，歇够了没有？去，过去再让你干妈给你舔硬了，去好好满足你干妈吧。”儿子还握着自己的大奶子，在眷恋地玩着，慢慢揉搓，倪嫣感受着自己的阴道渐渐在恢复，慢慢变回了最初的状态，屄里空空如也，儿子的鸡巴在缩小，又如疲软的小蛇滑了出去，她才伸出手，推了推儿子。

和好姐妹共享了儿子这么久，她们已然达成了一份默契，那就是不争不抢，永远保持着一份等待的耐心，这是她们共同的儿子，也是她们共享深爱的男人，在床上，儿子先选择了谁，用着发情坚挺的鸡巴先进去谁的屄里，她们都凭着儿子的意愿，那是儿子的孝心，儿子爱妈妈的冲动，原始的性冲动，故而往往，其中一个落了单，她就是在旁边静静地看着，不骄不躁。

这就是谦让，乃是一家人的和睦相处之道。

翻过身，仰躺到了一边，胯间依然是很大的一团，软软的，如刚刚从热水里捞出来的一块肉，几乎还是热气腾腾的，宋平是一身轻松，之后，他就感到了胯间那东西又是一热，刚才的温暖触感又是卷土重来，这是自然，因为自己最爱的干妈，又在细致入微地伺候着他，鸡巴，再次被干妈吞入到了小嘴里，在给他舔。

憋屈了好几天，在阴茎里积蓄了好几天的精液，才打了一炮哪能过瘾？哪能一次就被掏空，弹尽粮绝？

故而，他很快便再次接收到了干妈的温柔，又感受着干妈唇舌上的温软，还没进入状态的鸡巴虽然不是立竿见影地勃起，很快就硬了，但也有了蠢蠢欲动的冲动，又是要不可抑止地勃起了。

果然，在干妈的温柔含吮下，又亲又舔的，他的阳物很快就在干妈的小嘴里有了反应，又以亢奋的姿态去回应干妈，鸡巴，变得坚硬如铁。

“我儿子，最乖了，这么快就起来了啊，看来受了点伤也一点不影响啊，小嫣，你瞅瞅，看我儿子鸡巴硬得，一点也不像刚肏完你，还是那么招人稀罕！”和儿子睡了十多年，林冰梦自然知道这小子的兴奋点在哪儿，眼前，就是那根一柱擎天他的大鸡巴，她自己更加放浪形骸，言语粗俗地夸赞着儿子，又带着女军人的豪放，想啥说啥，毫不矫揉造作。

之后，她放开了儿子的肉茎，并且，女队长依然以淫荡的姿势跪趴在儿子的胯间，大奶垂着，浑圆的屁股高高撅着，饱满的阴阜完全被她雪白的大腿根给挤了出来，显得诱人而惹眼。

这副模样，完全是一个女人最为发情的时候，很明显地，她想挨肏了。

而为了更好地撩拨儿子，让她快来，林冰梦又做了一个极为让男人看了都会欲罢不能的举动，她一只手伸到自己的胸前，轻轻抚弄着一侧的雪白肉乳，让她的白大乳房在掌心里滚来滚去，而后，她迅速地将手掌向上滑去，这样，便又给了她胸前那一只摇摇晃晃的奶子新的动力，她本人的身体完全未动，而自己身上最骄傲的资本却在招蜂引蝶，大奶子，完全在不受控制地引诱着自己的干儿子，召唤着他。

从小，他就特别喜欢干妈，这个对自己百依百顺的漂亮女人，而自己喜欢干妈，愿意像一只小跟屁虫腻乎着干妈的原因，并不是她对自己爱护有加，也并非是她自身出众的容貌，干妈和母亲在女人堆里，绝对是属于出类拔萃的，论颜值，论与生俱来的绝佳气质都实属上等，他对干妈所迷恋的，甚至是怀着不可言喻的觊觎思想去看待干妈的，还是源于这个女人那不可侵犯的身份，那令那些为非作歹之徒闻风丧胆的庄严职业，代表着人民的正义，不怒自威，但凡是小男孩，几乎从小都怀揣着军旅之梦，而在自己身边的干妈恰是很好地填补了他这方面的所有幻想，干妈的举手投足之间，甚至在不经意的一个凌厉眼神，都是透着女军人的英姿飒爽，果敢坚韧，诚然，具有这样鲜明的反差，穿着庄严的警服，与裸着白白的胴体，势必会深深植入他那样一个处在青春期，知道了会硬鸡巴，想着女人的少年的脑海里，会为干妈浮想联翩。

是的，从他的性成熟初期，知道了硬鸡巴的舒服，他就对干妈的一切，那对自己来说并不神秘的美妙裸体抱有充足的幻想，就想着等自己长大了，一定要扒下干妈的深蓝警服，在床上，自己取缔着任何男人，去肏她，爱她一次。

如今，梦想成真，干妈真的是自己一丝不挂地跪在床上，没了那一身的肃穆庄严，只有呈现在眼前的无限春光，大奶子淫荡地一摇一晃的，那双逮捕过无数罪犯的柔嫩小手，竟然在这一刻透着极大的浪劲儿地在撩拨她的乳房，在含春骚媚地挑逗自己，她的干儿子。

大奶摇摇，鸡巴颤颤，这一刻，他和干妈做到了互相呼应。

而在下一秒，宋平就做出了举动，他登时来个鲤鱼打挺，便从床上跪爬了起来，又怒挺着紫红的大鸡子，在床上挪动了几下，他就迅速地去了干妈的身后，她高高撅着的屁股的跟前，他看见如此性感的一具胴体，身段如此优美，自己又升腾出了无限的欲火，他单手扶着大鸡子，另一只手则伸到了干妈的胸前，欢快饥渴地揉摸起来，软软的半个乳球都被他攥在手里，大大过瘾舒爽着，而后，他的下体也已经就位，胯骨抵在了干妈丰肥的大屁股上，突出滚烫的龟头卡在了她两瓣已然裂开的阴唇之间，他习惯性地吸了一口气，便一个挺近，一下大力的冲撞，鸡巴，顿时迎来了一股温热，一团濡湿，顿时被一层层如棉花的软肉包裹在其中，又热又紧。

“啊！好满，好胀，大鸡巴终于进来了，老公，大母狗最喜欢你这个小公狗的大鸡巴了，快肏大母狗，给我！”脊背弓起，雪臀高抬，饱满而已经外翻的阴唇完全与宋平的鸡巴做到了无缝连接，儿子的阴茎已经够长了，插得足够深了，但她还是觉得不过瘾，着实有点贪心不足蛇吞象的意味，林冰梦趁热打铁，赶紧又将自己的阴部朝后猛地顶送几下，将自己又痒又饥渴的子宫去送货上门，去主动触碰儿子的鸡子头，来给她止痒。

没了警服的束缚，没了在人前的仪态端庄，又裸着光滑鲜嫩的身子，这就是铁骨铮铮，用着多次的功勋立下了赫赫战功的女刑警队长，她在与自己的男人同房做爱中的言语放浪。

这也是宋平极为喜欢干妈的一点，与妈妈在濒临高潮时才会大声叫床，才会不顾矜持不同，干妈，是在一开始的时候就给了他平等的待遇，给了他男人用鸡巴去征服女人的强烈欲望，干妈每每这样，听她说着自己是“大母狗”，说着“用大鸡巴肏她母狗的骚屄”之类的言语，的确是能给自己做到硬鸡巴的强化功效，推波助澜，有时候，就算是鸡巴不是很硬，刚刚肏她，但在耳边萦绕着干妈的这些淫言浪语，他就能往往很快进入角色，拿出原有几倍的战斗力，大力抽肏，卖力干她。

此时此刻，就是最显而易见的见证。

鸡巴长驱直入，彻底贯穿了干妈整个热乎乎的肉屄，他插得好深，险些将粗粗的鸡巴根都塞进了这个女人的体内，让她滑嫩的阴道一并吞容了进去，就连滚圆硕大的睾丸也紧密地贴在了干妈的大阴唇上，实实在在地，封堵着屄口的全部气息，之后，将一切准备就绪的他，就开始将腰胯耸动了起来，让两颗性感的睾丸快速地撞击着干妈的会阴，让鸡巴又似脱缰野马一样穿梭在干妈通畅的小穴之中，同样是全情投入，马力全开，就和刚才，他在自己妈妈的屄里那般兴风作浪，肆意快活是如出一辙。

“妈，这样好爽，一个礼拜了，又能这样干我的大母狗了，喜欢吗，妈？”上半身俯了下去，完全贴在了那扇光滑滑的脊背上，宋平吻舔着干妈的肩头，他的大手在不断地抓捏着，在一只肥厚腻滑的肉团上尽情享受着，摸着大喳，他动作了起来，按照自己的做爱习性，轻轻地抽动着鸡巴，让他整个敏感发硬的龟头在运动当中感受着在干妈身体里的舒适，湿湿热热的，每一处抽动，他都能感受到干妈屄里的嫩肉那份不舍，一大块的软肉，跟随着他，随着他的鸡巴也在不断进出着，而又是围绕在龟头上，紧紧地吸咬着，死死地含在身体最为柔软的肉包当中，力道十足。

看得出来，干妈也早已进入了状态，她的身体完全是处在做爱之中的备战，这样一来，就更好地给予着肉棒的挤压，给予鸡巴在里面更有压迫的舒服感觉，从鸡巴上，传输着信号，大大舒爽着，使宋平的运动频率明显快了，他抓揉奶子的大手也粗暴了许多，兴奋感和贪婪之欲的叠加，便让他在干妈身上更加肆意妄为了起来，逐而，就发出一串串的皮肉啪啪撞击的清脆响声，母子俩，在欢爱当中，在无言地述说着，告诉任何人，他们是有多快活舒爽，忘我销魂。

酣畅淋漓地做爱，尽管彼此省略了言语上的沟通，只顾自身的爽快，但这么大的动静，一张宽大的床都被母子俩弄得在不停摇晃，咯吱直响，但确确实实，还是影响了另一个人，另一个又有了欲望的人，蠢蠢欲动。

自己亲儿子的鸡巴，就插在自己从小的玩伴，儿子他干妈的那个屄里，在忘乎所以地抽肏着，已经到了忽略所有的状态，全情投入，这一幕，真让人难以自持，难以置身事外。

而实际上，这就是他们一家三口现在的性爱日常，到了后期，不管儿子在上谁，是与哪个母亲做爱欢好，在另一边，刚刚高潮一次的妈妈都会忍不住，还会饥渴难耐，这是当然，毕竟，这个小男人不是她们的奸夫，也并非是有着一纸婚约的合法夫君，在情感上，她们就不存在妒忌争抢的狭隘想法，这是她们共同呵护养大的儿子，儿子在爱谁，儿子的鸡巴在谁的屄里大起大落地抽插，两位妈妈都觉得是温情满满，完全是出于爱的本能，爱之切切。

并且在这时候，这亢奋又充满激情的关键时刻，另一位妈妈也会饥渴难耐地参与进来，来为其推波助澜，这就是最后，妈妈们爱着儿子的表现，温情就是不分你我，你中有我。

大床还在摇晃着，歇息够了的倪嫣又爬了起来，她甩晃着两个丰满奶子便来到了儿子的身侧，儿子还趴伏在他干妈的身上，对着一块滑嫩的肌肤是又亲又啃，爱怜非常，他一边摸着大奶子，一边将鸡巴使劲儿地往干妈身体里捅着，大力而没了章法的冲撞，看得出来，儿子显然是到了强弩之末，第二次濒临高潮的快感随时都在等着他。

而他，在此时此刻，正是需要她这个亲生母亲的最佳时刻，自己去喂饱儿子，让他来吃含自己妈妈的奶子绝对是不二选择，这样想着，倪嫣便立即挺起了上半身，她赤裸裸，单手托着一只白大乳房，就放在了冰梦还在挺动的后背上，眼睁睁地，美女律师就看见自己的白大肉团在滚动，在随着那两个自身的人动作而不断滑行，来来回回。

看见他妈妈的奶，好色又贪吃的儿子立即探过了头，用着湿哒哒的嘴唇含住了妈妈的挺立乳尖，依旧是一如既往的贪恋急切，忘情无比。

“啊……好舒服，我儿子又在吃妈妈的奶子了，妈妈光着身子给你吃喳，真的是最舒服了，用力儿子！”单手抚上了儿子的头顶，摸着他的头发，又将他的大脑袋往自己雪嫩的奶房上按了按，让儿子喘着粗气的口鼻都贴在自己软乎乎的大奶子上，而自己，也是呼吸急促，奶子在连绵起伏着，一下下地面对着儿子，都主动地送入他的嘴里，让他大快朵颐，吃个痛快。

儿子在吃妈妈的奶子，他干妈又在全情投入地让他日屄，两位母亲，两个裸体女人给予他的性爱享受，完全是把他夹在中间，让他坐享其成，让他舒爽备至，每每这个时候，都是儿子最难以自控的时候，他会狂乱地抽插，肆意而用着蛮劲儿地玩妈妈的奶子，直到射精。

“啊啊……老公你肏得好爽，都要肏死人家了啊！快快快，别停，大母狗要来了啊，要高潮了！老公你也要射了是不是？快点的，儿子你快拔出去，妈今天是危险期，快去，把鸡子里的精液都给你妈，快快！”这时，完全跪趴在床上的林冰梦也从微张的小嘴里发出来一串淫叫，一串急切的催促，大奶子在不断摇动的她，明显感受到屄里的一阵酥麻，一阵战栗的畅快，不由自主地，她屄腔的软肉都在痉挛着，在一个劲儿地蠕动着，同时吞咬着儿子已经是震颤不止，也即将要喷出一管浓浆的鸡巴。

关键时刻，她没有忘，自己没有避孕措施的事实，所以林冰梦才口气急切地同儿子说。

母命难为，尽管或者在这一秒就要迎来自己最舒爽的那一刻，精液奔腾，全部射入这个女人的屄眼里，但听见了干妈这样的急促大叫，以十万火急的口吻命令着他，那十分孝顺的宋平老师自是不敢耽搁，不敢懈怠。

他急忙，直起了上半身，离开了干妈光滑滑的脊背，而后，他将腰臀往后一退，自己那根杀气腾腾的大肉茎便马上被他坚决地拔了出来，已然紫红肿胀的龟头在空气当中一抖一颤的，煞是惹眼。

长发披散着，奶子垂挂着，一只柔软的乳球还在自己的大手里，在给自己的情欲大大助力，鸡子雀跃拔出，还跪在床上，没有动弹的宋平就看见一个人迅速俯下身子，就好像老鹰擒兔子一样的迅猛，她伸出一只手，将自己硬挺挺的肉棒牢牢固定，而后，一团温热便完全包裹住了那滚圆暴走的龟头，将其深深含入，最后，就是一番不管不顾地吮吸，力道十足。

这就是自己的妈妈，一个急切想吃自己儿子精液的漂亮母亲，淫荡而豪放，在儿子濒临爆发之际，她便不由分说，没有思考地将自己的儿子鸡巴全部含进嘴里，不想放过一丝一毫精液的味道，不想将儿子激烈喷精的关键瞬间眨眼即逝，妈妈，就是要全部获取，大包大揽。

爱儿子，倪嫣就有这样的特权。

两只奶子，肉肉呼呼，都堆在了胸前，无比之性感，宋平低下头，居高临下，他看着妈妈周正的小嘴一阵忙碌，自己粗长的鸡巴已经被她含进了大半，妈妈正在卖力地吞吐着，鼓鼓的腮帮子时而凸起，时而又凹陷了下去，很明显地，在妈妈嘴里，妈妈吃得非常专心，仔仔细细，用温热热的口腔和软滑滑的舌头对他的鸡巴洗礼一番，左右逢源，不放过任何让他舒服的一个死角，舔了马眼，吮龟头，妈妈已然做到了面面俱到。

思想放空，极度舒爽的一瞬间让宋平紧紧皱起了眉头，他大力地顶送着屁股，奋力地前戳着鸡巴，所有的活跃的细胞都在迎接那酥麻一刻的到来。

“妈妈，你的嘴好软，也太会舔儿子的大鸡巴了啊！不……不行了啊，我要……射……射了啊！”他大喊着，身体又在狂乱中抽肏了几十下，肏着自己妈妈性感柔滑的小嘴，而在下一秒，那还是紧绷绷的鸡巴就彻底得到了放松，一个僵直，他的身体与鸡巴完全做到了同步，他在享受着鸡巴射精的舒爽，鸡巴在获取着妈妈小嘴里的温暖，巨大的双重美好，两次高潮的到来，使他爽到了极致，忘却一切。

他只感到了自己的精华在奔腾而出，黏糊糊，一股接着一个地，全部喷进妈妈倪嫣温热软滑的小嘴里，妈妈的小嘴也在犹自地蠕动，在努力而欢畅地吃他的精液，十分专注。

硬硬的鸡巴终于完成了使命，绵软了下去，而同样瘫软的，还有宋平的整个人，舒舒服服地，射完精。

他就像一团没了骨架的皮囊，瞬间软倒在床上，重重地趴在两位妈妈的中间，完全透支的身体贴着她们的温热皮肉，上半身碰触着妈妈们的柔软大奶，好不享受。

弟弟，我们的任务和使命都已经完成了，接下来，就看你的了，千万别再言行不当，板着一张臭脸故意气你妈了，因为妈妈们，真的很爱我们。

自己舒爽着，头脑也清醒了，他也没有忘记隔空喊话，在心里嘱咐还身在医院的弟弟，希望弟弟能冰释前嫌，好好把握。

爱一个人，就要包容她所有的是与非，这才是爱的真谛，尤其是作为儿子，爱着妈妈，更是为人子的孝道，这就是天经地义的真理，不可违逆。

────────────～～分割线

“高兴吧？好几天，终于看见你哥了，这一天天的，没事就在家里呜呜地叫，还看着妈妈和你姐汪汪汪的，就差点对我们兴师问罪了，问把你哥给整哪儿去了，对不对？这回妈妈带你来了，你就放心了！好好，别舔妈妈了，快跟你哥玩吧！”放下装着牛骨汤的保温桶，倪洁便回过身，她笑眯眯，伸手爱抚着自家大狗的脑袋，那条大狗也是在摇头晃脑，站在床上兴奋地蹦蹦跳跳，俨然是一副高兴得不知如何是好的模样。

当然，它主要还是对也已经是开心不已的儿子撒着欢，不停地往它哥怀里蹭着，撒娇又卖萌，看来真的是思念已久了。

狗，真不愧是最最忠诚的动物，你从小对它有多好，再见面时，它就能回馈你多少，将那些好如数奉还，来不得一点虚假，都是实实在在的真情流露。

所以，以诚相待，才换来了眼前这个人那发自内心的笑容，真实而纯洁。

几天下来，倪洁又能看见儿子这种阳光天真的笑脸了，好好想想，这还是从他住院以来，母子独处，她第一次所看到的，即便，这笑容依然不是属于自己的，跟她是分毫关系都没有。

换言之，现在，她这个妈妈在儿子身边，还不如一只被他从小养大的小狗！自己在儿子心中的地位似乎又降低了一截。

不过不要紧，这一次她是要拿出了十足的信心，百分百的厚脸皮，以及，自己那引以为傲的魅力，那就是在一个星期前，还叫这样一个极为依恋妈妈的小宝贝儿痴迷不已的魅力。

三头并进的攻势，她就不信了，过不了一会儿的工夫，自己还不能占据主导优势，拿不下那本来就属于自己的至高堡垒。

“看你和你哥都这么高兴的，那今天晚上咱们都不走了，就在这儿睡了，陪着你哥好不好？”歪着脑袋，倪洁继续用着几根手指摸着大狗的额头，她轻描淡写地，依旧和狗狗聊着天，根本就没看儿子。

投石问路，先假装用着不经意的一句话，探探口风再说。

果然，双手还按着大狗脖子的那个人一下子就不动了，正和他的爱犬玩得不亦乐乎的儿子马上就停下了所有的动作。

“不用了，这儿晚上有男护的，我自己可以的，用不着谁陪我，多此一举！”

依旧是冷冰冰的语调，没有缓和的拒绝，之后，他可能还觉得这个理由还不够充分，不能行之有效地下达逐客令，大男孩又是冷言冷语的一句话，毫不留情，“一会儿……一会儿我还要跟我哥玩吃鸡呢，打双排上分，昨天晚上都说好的，所以别在这儿碍事，打扰我！”

“谁说陪这里的某个大气球了？哼！天天生气，不怕把自己给气炸了啊？我今天，可是专门陪我儿子的，那个以前可听妈妈话的乖乖宝贝儿的，咦？这里有吗？”解开拉链，慢条斯理地脱着大衣，一句丝毫没有任何情绪，但却非常有力度的话语便回击了回去。

除非你亲口说出来，你连妈妈的儿子都不是了，你能说得出口吗？

有那个胆量吗？哼，妈妈的傻宝贝儿，妈妈看你还能闹到什么时候，还跟妈妈玩这套！

果然，一句话，就让对方没了下文，再无反击的余地。

一击必杀，将军，就要先让敌方走投无路！

换了套路，不再唯唯诺诺，老是拿出低人一等的姿态，面对想去讨好的那个人，看来真真是不一样了，自己想要的成果，这么快就显现出来了，事半功倍，微微一笑，倪洁很满意第一步的进展，这么好的开端。

“吃鸡啊……妈妈也会啊！妈妈还会那个什么呢……那个，舔包，对，舔包！老听你们玩游戏这么说，耳濡目染，妈妈也会了，哈哈，妈妈是不是好聪明的呀？”走到窗前，把所有的窗帘都拉好，严严实实，倪洁又转过身，回到了床边，她依旧自顾自地，站在那里就开始拧着饭桶的盖子，又从里面拿出来几个不锈钢的小碗，小碗里是有菜有饭，还有一桶冒着热气的牛肉汤，看得出来，这些都是她和儿子今晚的宵夜了。

手上忙碌着，又和儿子聊着天，故意套近乎，倪洁虽然还盯着手里的碗筷，假意不在意还在和大狗玩闹的他，但眼神，还是时不时地飘移到了儿子的脸上，也从中，捕捉到了某种细节，这很重要。

刚才，儿子欣喜欢快的眼神，看见让他想念多日的狗那副高兴模样，已经有一大部分被她成功地吸引了过来，而眼神移动过来的同时，也已经不再带着冷冰冰的，见到她就好像熟视无睹的那样的冷漠。

而是，有了欲望，又有了小宝贝儿想要依附在妈妈，需要妈妈身上所有的冲动，这从儿子在看她之时，他已然在无意识地舔着自己的嘴唇，倪洁就已经在心里得出的结论。

宝贝儿馋了呢！看来自己一个星期没给他喂奶了，就已经把他折磨得够呛。

哼，死鸭子嘴硬！

妈妈还真的以为你是柳下惠呢，坐怀不乱，用着保尔柯察金的钢铁意志来拒绝妈妈，来抵御妈妈对你一切的好，就是不理妈妈，现在看看，你也不过如此嘛！

妈妈单纯的小人儿，妈妈仅仅穿着一件清凉睡裙，就让你原形毕露了，让你快要把持不住了，不错，你这样，妈妈很满意！

拿起了碗，将滚烫烫的牛肉汤举到嘴边，在自己面前轻轻摇晃，轻轻吹着气，自然，也带动了衣内之物一阵抖颤，看来，自己刚刚去了女士内衣店，买下了这件淡粉色的轻薄睡裙的确是做对了，买了这件睡裙是多么适合现在的此情此景，母子俩相处一室的温馨氛围。

没错，从脱下大衣那一刻起，她就开始要色诱儿子了！

相比在家，那几次与儿子赤身裸体地面对着彼此不同，这一次，不是直接就给了他那么大的视觉冲击，但自己这份半遮半掩，想裸露所有，却恰到好处地适可而止的性感也不是对儿子毫无杀伤力的，他在自己身上扫视了几眼就匆匆了事了，反而，这薄薄的睡裙套在自己本就丰满白嫩的身上，两条细细的肩带正被下面两坨鼓鼓的肉峰支撑着，在轻薄的衣裙映衬下，更显得她曲线优美，身段傲人，而在胸前，自己那两团饱满硕大的丰乳中间，一道足以遮住所有光线的深深乳沟就那样在睡裙里袒露着，大大方方，对着想看的人露着友好又亲和的笑脸，毫不吝啬地，只在一个人面前展示着自己的盛世美颜。

总之，自己完全光裸，就像一轮满月，用着十足的白月光，照亮着儿子的情欲之路，而自己现在的薄纱遮体，则又透着一丝神秘感，让儿子那已经不淡定的双眼又有了期待，周而复始，期待他的“满月”再次到来，照亮他这几天独自走过来的漆黑之夜，赶走他的寂寞孤独。

就看看儿子这样想瞅她、却又是抹不开面的逞强眼神，倪洁在心里就有了百分百的了然，并自信满满地得到了答案。

第一次的情色出击，很成功！

“嗯，饿了！刚才和你大姨二姨光顾着喝酒了，都没咋吃东西呢！”上杆子不是买卖，别以为这次你对妈妈稍稍恢复了一点兴趣，有了一点好感，妈妈就会主动地对你笑脸相迎，主动地倒贴，哼，没那么简单！

端着碗，倪洁完全就是在自言自语，她看都不看儿子一眼，便扭身就坐在了床头柜的旁边，又抬手撩拨一下垂下来的长发，然后她翘起了二郎腿，自己就吃了起来，小口喝汤。

长长顺顺的一头秀发就那样披散着，散落在淡粉色的睡裙上，披在柔嫩光洁的肩头上，在不算太暗的光线映照下，更显得这个女人的柔美好看，气质婉约。

这已经是多少天了，静静地，四下悄然无声，自己都没有这么好好地凝视过她了？

自己住院，自己和她互换了住的地方，好像就没有了，以前，自己在家，她上夜班，自己可是每晚都要给她发微信的，问候的、搞笑的、对她关心的是应有尽有，那些甜言蜜语也是层出不穷，没了当面的顾虑，碍于颜面，有些话通过文字的传输，反而会更好表达了，是在无形中让对方可以接受的最好方式，百试不爽，这些，看上去很聪明的她怎么就会想不到呢？

那些就应该属于自己的好话，对自己诚恳道歉的文字怎么就会迟迟不来呢？

我还站在原点，等着你，可是你，却不曾真正走近，你只是在表面地讨好我，并未走心，这已经到了冰点的心理距离，到底是谁的错？

一只手，已经完全被大狗含入了嘴里，正被它顽皮地又咬又啃，看似真正和自己的爱犬玩闹的大男孩，在这时，他专注而深邃的眼神却一刻都没有离开跟自己不到半米的漂亮女人，并且一阵阵地，感到困惑。

其实，他早就不怪妈妈了，想通了，换位思考一下，在那么严峻凶险的情况下，在那时那刻，身为一个母亲，作为一个爱子心切的妈妈，那么做，或许是她想到的最令所有人都会心安的方式，最令人觉得稳妥放心的局面，毕竟，少一个人去涉险，就降低了一份谁会被伤害的可能性，而本来就是心肠极软的她，那自然是她想看到的结果，即便在之前使了一点不光彩的小手段，也是情有可原。

至于不慎出了车祸，小腿骨折了，那完全个让人没想到的意外，是自己太过心急而导致的，这一点，思想公正的自己根本就没打算去真正怪罪谁，更舍不得将过错推卸到妈妈身上，他知道，那样妈妈会更加不舒服的，会无比自责。

但是，他也没有那么大度宽容，那么地不计前嫌，会主动犯贱，会伤口还没好就去释怀一个言而无信的坏妈妈，一个感情骗子，妈妈就是个大骗子！

这是几天下来，自己给她定下的唯一罪行，一项在他心里就是难以抹平的罪过，就如同压在五指山的孙猴子，一纸佛条贴上去，在短时间内，她再想逃脱出来，想要获得心理上的轻松也是休想，她暂时还没有权利。

罪过，就要受到身体力行的惩罚，这是大男孩想到最直接最简单的出气方式，对妈妈的冷处理，爱答不理。

而她的慢热性格也真是到了一种境界，一种让人看了就会气不打一处来的境界，她只会拼命地讨好自己，低眉顺眼，看着自己的眼神都是躲躲闪闪的，她是将所有的过错都大包大揽在了自己的身上，没有底气又自觉理亏的她，是完全不知道自己，她依然最亲的儿子是想要什么。

就一句道歉，她来主动承认欺骗了自己的错误，就那么难吗？

自己又不是两三岁的幼稚小孩，天天用着故意套近乎的方式，天天陪着笑脸这样低幼化的行为来对待自己，他不需要！

所以，不走心，仿佛又看见了她不拿自己当做一回事的事实，才是自己对她的那份怨恨真正的因由，真正的罪魁祸首。

然而现在，好像都不一样了呢。

她不再迁就自己，自己硬邦邦、冷冰冰的话语也被她巧妙地给怼了回来，且还是让自己哑口无言，一点反驳的余地都不给他，自己当然不会说出不是她的儿子那样的混账话，那是万万不能的。

而最让他惊奇的瞬间，还是妈妈脱下米白色大衣的瞬间，本来在刚才，他还在和心爱的大狗玩着，自己还是不想理睬她，即便她能破例，趁着深更半夜，利用她的副院长那份私权将自己想念好几天的爱犬给他带到病房来，让他们“兄妹”有了一个晚上的快乐时光，得以团聚，在这一点上，他是有一说一，自己是非常感谢她的。

但是，也仅仅是感谢而已，除此之外，她还想在自己脸上得到别的什么正面情绪，一时间就给她好脸色，那是不可能的！

好几天的憋憋屈屈，怨气值的积压和飙升，使他再次决定了，除非妈妈亲口跟他道歉，并郑重承诺，以后都不能再骗他，再对他说话不算话，无论大事小情，自己才能勉强原谅她，和她重归于好。

而就在刚才，自己不经意的一个扭头，仅仅就是一瞥，就差点没让眼珠子奔腾出去，他差点就做出了堪比变相怪杰的夸张表情，当然，他已经不是那个没见过什么世面的小处男了，就是妈妈。

她身上所有露点的地方，在他眼里都是无处可逃，仅仅就是一件清凉睡裙，还不至于让他这般，这般地不可自控而把持不住。

他所惊讶的，是妈妈的突然袭击，一句相关的话都不说，闷声不响地，就把自己最性感的玲珑曲线一下子全部都暴露了出来，而且，这还是在她自己的工作岗位，在白天，她都是穿得严实而保守，以一个从业多年的副院长身份示人，她走过的每一个病房，都能得到病人或者病人家属友好问候的医护人员，受人尊敬。

而到了晚上，夜幕降临，她脱下了白衣天使的职业光环，却又马上变成了勾人性欲的粉红色小野猫，魅惑难挡，两者之间的反差，的确是让人需要一段时间来消耗。

最重要的是，她可是自己的妈妈，一个妈妈不顾周围的环境，不管任何场合，就这样主动大胆，将她一切隐藏的美好都暴露在自己面前，这的确是让人好一阵失神，看得出神。

看来妈妈是喝酒了，而微醺的人还不止是她自己，纤腰大奶，深深的乳沟，随着明晃晃的光线映照下，都呈现在自己眼前，就在眼跟前晃悠着，色欲熏心，他顿时也有一阵晕乎乎的迷乱，就好像一杯烈性酒一下子被他灌进了肚子里，他马上就感到了面红耳赤，一阵上头。

其次，连续几夜的苦苦思念也让他管不住了自己，收不回目光，妈妈，离得自己是这样近，近得自己根本不需要移动目光，就能窥视到她的袒露奶肉，那随着她的呼吸，或者她在优雅地喝汤吃饭，都能有好一阵颤颤不止的细嫩白肉，以及，这鼻子前，正一阵阵飘散过来的好闻香气，是淡淡的清香，那是妈妈洗发露的味道，也是自己特别喜欢的一种味道，让自己重获雄风，亦或是让自己恬然入眠，在妈妈温暖的怀里，往往都是有那一股发香的功劳。

以前，不管是夜晚还是清晨，无论是自己正要进入梦乡，还是从甜甜美梦中悠悠醒来，性旺盛的男孩子总要抱着自己美母的屁股，以及趴在她热乎乎的身上耕耘一番，快活纵欲，之后。

一时疲软而又是昏沉沉的他就能嗅到一股令人安宁的清香飘入鼻孔，那是散落在妈妈乳房上的柔顺发丝，细细的、滑滑的，随着早上贪吃的他含着奶头，那长长的发丝还会自己乱动，痒痒地剐蹭他的脸庞，有的还时不时地钻入他的鼻孔里，弄得他连连打着喷嚏，摇头晃脑的，就好像被什么气味刺激到了的小狗，一副皱着眉头的难受模样，那个时候，完全光裸的她就会咯咯地笑，调皮地看着怀里的小人儿出着洋相，而也恰恰是那时候，赖在她温香软玉的怀里，拥有着一对极品大奶子的年轻人，又嗅着那样清纯发香，往往还能很快勃起，进入状态，鸡巴，就横放在妈妈的双腿之间，贴蹭着她两瓣毛茸茸的肥软屄唇，他还要，和妈妈再次做爱。

嗅着曾经的美好，看着曾经的美景，不由地，沈祥便是久久出神……“嗯？不够味儿呢？好像缺点儿啥，哎，有了！”还在愣愣地看着她，不移眼珠，这时候，大男孩就听见了一句自言自语的嘟囔，之后，他半靠在床头，终于稍稍挪动了一下上半身，也换了个视角，他就看见她微微蹙着秀气的眉头，又嘟着嘴巴，粉嘟嘟的嘴唇还含着大半个铁勺子，独自在那儿思考着什么，一副困惑不解的小表情。

妈妈真是好看，白里透红的脸蛋，粉粉嫩嫩的，没有一点瑕疵，找不出一处影响她水润光洁的肌肤的不美好，淡淡的柳叶眉也是妥帖地点缀在她的双目之上，就连现在，她那种白净的脸上明显是有着小情绪，有着跟自己较劲的烦恼表情，但也似乎不影响她那副生来就是非常讨喜的俏丽模样，而且，还非常可爱。

怪不得自己一点都不气她，故意不搭理她，也只是在装装样子而已，自己更是不敢说一点的重话，伤人的话，想着跟她秋后算账，可能，就是害怕把她吓跑了吧？

让她跟自己有了距离感，有了疏远之心，住院七天，她若是晚了半个小时，或者就是大姨她们几个代劳，来给他们兄弟俩送饭，自己都会一阵抓心挠肝，一阵空落落，也尤为担心，是不是自己哪句话说重了？

哪个举止真的让她生气了？

她不愿意看见自己了？

天天晚上，夜深人静，他就是要看着妈妈的照片睡觉，在手机里慢慢翻看着，看着她的笑靥如花，她的明媚笑脸，只有他知道，自己是多么想她，多么离不开妈妈。

情爱，真像是一管粘性极强的胶水，一副包治百病的绝世膏药，一旦得到了，粘在了身心之上，再若想甩开，若想无视，那就绝非易事，而实实在在地贴在身上，与自己如影随形，那才叫踏实，自己便可放心满足了。

只要有你，便可药到病除，我真的一点痛感都没有了，妈妈！

而下一秒，母子俩就好像是真的做到了心有灵犀，她几乎就是想让自己忘却所有，忽视周遭的一切，并且将注意力都放在她一个人的身上，她话音刚落，又短暂地独自思考了几秒，忽然，她就是眼前一亮，似乎想到了什么很兴奋的事情，接着，她便吐出了勺子，又随手放在了一边，一只手被腾了出来，下一个动作，她就去了自己裸露而白嫩的肩头，又捏住了那一条很细的肩带，慢慢地往下退着，转瞬之间，带子就蹭着她光滑滑的肌肤，滑下了胳膊，滑下了胸前。

瞬间，那宛如鲜嫩桃子一般的白大乳房就弹跳了出来，并且，随着轻薄布料的退下，还犹自在空气当中颤了颤，奶肉软嫩，同时，丰挺的大奶子，也显得分量十足，就是叫人不能忽视它的存在，它的诱人之处。

奶子无声地挂在她的胸前，大男孩却听见了一个动静很大的“咕噜”声，那是自己在忙不迭地吞咽着口水的声音，是自己难以自控的欲望响动，很没出息。

还是想这样吗？

什么都不说，又做出了这样的举动，这样没有太多深刻含义的行为，来让我就范，让我乖乖地听你的话，还是跟以前一样，什么都不过脑子地答应了你，再让你骗我，让你屡试不爽的小伎俩得逞，哼，你想都别想！

刚要被色欲熏心的头脑顿时清醒了，一想到以前她的“可恶”，想到她那运用自如的魅惑行为，故意为之，就是用来诱骗自己这样纯情大男孩的，让自己为她马首是瞻，言听计从，沈祥就立即来了个急刹车，他觉得自己必须要铁硬一点，再加强一点非礼勿视的心里，做个无视美色的刚强男儿，不为所动。

“你渴不渴呀？想吃苹果吗？等着啊，哥哥给你拿，咱俩吃！”手掌翻过来，宠爱地抚了抚大狗的脑袋，沈祥又将目光移回了爱犬的身上，眼球一动不动地看着面前的米白色毛团。

对，吃点水果，败败火，这样也挺好的。

想着，他便翻过身，想要拿起床头柜上的一个果篮，由于下半身还不能动，他只能借助上身的力量，又是将手臂伸得老长，才能勉勉强强地够到，这些，在前几天都是有人帮他的，不是她，就是秦疏，一个动作，她们就知道自己想干什么。

距离是有点远，自己的确很吃力，胳膊在空中挥舞了几下，都没抓着那个篮子，而这时，他只穿着短袖的小臂就碰触到了一处柔软，一片温热，一团滑嫩肉乎的东西上。

这感觉，太熟悉了，也让他太想念了！

完全不必看，不必细细琢磨，他也知道那是什么，一时间，他在大脑里就接收到了信号，同时，身体就是一阵酥软，那触及之处，是一片久旱逢甘霖一般的舒服。

总之，摸奶的感觉还是那么地爽！那么地令人忘乎所以，只有摸上了，才可知道，那是无可比拟的好，无可取替。

尤其是，这还是自己妈妈的一只软嫩大奶，这一点是他不得不承认的事实。

她这么快就开始行动了？就开始将自身的本钱熟练地运用了起来，以此来让自己心软，让自己缴械投降，和她重归于好？

而她不说话，就还是想占据着上风，掌握着今后的话语权，有一就有二，接二连三，说不定以后她更会拿自己不识数，完全就是当成她的另一条宠物狗来养，什么事都会替他做主，什么事她都要一马当先地决定，烦人得很！

所以，小不忍则乱大谋，这一次自己不能那么容易地就妥协，率先松口，和压迫阶级斗争到底，可是他最后的防守底线，又岂是一处温柔乡能击溃的？

尽管那一团滑爽的肉是真的舒服，嫩嫩软软的，如一块圣洁的雪团，带着叫人神往的温度，尽管是触及到了一小块的面积，这和以往，自己用着宽阔的大手去抓着她的大奶子只是冰山一角，但这样的小满足、小诱惑还是填满了他的心房，让他有着片刻的迷失，又有着很大的不舍。

沈祥没有动，同时他也希望她不要动，就那样挺着大奶子让自己温存一会儿，一会儿就好了，这是他的心声，从心底发出的小小祈求。

然而，她并未听见，祈求是无效的。

一阵碗筷碰撞声响之后，她又坐了回去，随之，那团热热的温软也消失了，大乳房离开了他。

原来，她并不是故意的，她只是起身去拿筷子而已，甚至，她的大奶子碰到了自己，她根本就没当回事，这完全是个没有想到的意外，一个不起眼的小插曲，甚至，她都没看自己，就又在用筷子搅拌她碗里的汤了，其他的，根本就不在人家眼里。

好吧，是自己想多了，自作多情！

虽然有点儿费劲儿，但他还是自力更生，拿到了那可气可恨的大苹果，并讪讪地收回了手，又狠狠地在红彤彤的苹果上摧残了一口，以示泄愤。

哼！

然而，真是一波未平一波又起，自己本就没有熄灭的欲火还没降下去，还在似有似无地撩拨他本就是不安分的心。

拿着筷子，先吃了碗里的几口牛肉，之后，大男孩就看见，面前的半裸女人竟然将她一只小手按到了乳房上，不大的手掌心放在她整个大肉团的下端，轻轻托着，紧接着，她坐在床边，静静地，便开始让那只手有了动作，手心贴着白嫩的皮肉，时而平行摩挲，时而又轻微挤按，总之，她是在用手掌给予着一只奶房压力，在不断地刺激着乳腺，也在，让一只大奶子里面的东西快速地就能分泌出来。

这种操作，在前几天的光景里，在母子俩还是如胶似漆的甜蜜时光里，是他在熟悉不过的了，每个晚上，他黏糊糊地贴腻着妈妈，并好话一大堆地暗示着什么，她就会睁着妩媚的大眼睛，又含羞带臊地瞟向自己，之后，她让他躺在她的大腿上，根本不用他自己动手，张着嘴，乖乖等待就好，而没过一会儿，在她柔嫩的小手娴熟地挤挤按按之下，那一股股浓稠又甜甜的温热就会喷射到自己的口腔之内，很多，且浓郁的奶香弥漫在嘴里的每个角落，久久不散。

而这些，这一系列的举动又出现在眼前，不言而喻，她要挤奶了！

然而，她这样，又是意欲何为呢？自己也不在那大奶子的底下，那一串串的甘甜岂不是都浪费了？

嘴里还嚼着苹果，咔吱咔吱的，大男孩疑惑着，并继续旁观着她下一秒的举动。

拿着小碗的另一只手，就放到了白大乳房的下面，碗口正好对着那一片的暗褐色的扩张乳晕，当然还有那一刻饱满且硬挺起来的诱人奶头，红枣子般的大小，突出在乳尖之上，看着就想让人一亲芳泽，想去痛快含入，而后，她的左手，也就是她自己托着奶子的那只手，便再次发力，五指聚拢着，全部包裹着她的一只大肉球，如此反复。

并且，她的大拇指和食指还在不断地搓捻着奶头，在还算明亮的光线照射下，在很近的距离注视下，大男孩明显地看见，那颗原本软软的小肉粒在她自己的不停刺激下，正在慢慢凸起而变硬，圆圆的，挺立在她雪白的大乳房上，宛若一颗发光璀璨的红宝石，镶嵌在圣洁的塔顶，无比之醒目。

而变硬，就说明了里面充盈着什么，就像水满则溢，在下一秒就要有什么东西流淌出来。

不出所料，那一串串白色液体，黏黏的，稠稠的，又是浓浓的，正一滴一滴，接二连三地掉落在那乳房正下方的碗里，奶白色的乳汁在滴滴答答，滴淌在浓香的肉汤之中，泛起了层层涟漪，又迅速地和肉汤融入在了一起。

乳房，就那样裸露而怒挺着，奶水，就那样不断地滴淌着。

她，自己的妈妈，竟然毫不顾忌地在一个成年男人的面前挤奶，而她的脸上却也是全无羞涩扭捏，是一片坦坦荡荡。

反倒是他自己，看得是一阵面红燥热，心驰荡漾。

头一次，看见女人这样细致地揉弄她的大奶子，而后，将那里面白白新鲜的乳汁弄出来，而不是自己做儿子的去吸，去贪婪猴急地去获取，完全忽略了每一个的小细节，这也太诱人了啊！

现在，他才知道，原来一个女人在专心致志地揉弄着乳房，并且把那里面的新鲜热乎的奶水慢慢地挤弄出来，是有多么让人移不动眼球的行为，贪恋而痴迷。

现在，他才知道，原来妈妈不仅仅是在给他挤奶喂着自己时，才那么纯美而神圣，她在自己揉弄着大奶子，搓捻着发硬坚立的乳头，也是有着超脱世俗的美，她这一系列的柔美动作根本就不似人间美景，妈妈，就是犹如天使降临凡尘，浑身上下，全部笼罩着一阵让人无法忽视的光芒，美得不可方物。

妈妈这么美，这么美的妈妈，要不要做点什么？不去做点什么实在太可惜了啊！

那样，自己就妄为男人了，现在，自己的鸡巴就白这么硬了。

虽然还在一口口吃着苹果，但大男孩已然是口干舌燥了，他开始在心里盘算，打着开始心思活跃的小九九。

“嗯，真好喝！这就是那个味儿了，就是前几天和我儿子吃火锅那个味道！”另一只闲置的大手已经抬了起来，并不动声色地向前进发着，向那一团雪白滑软伸过去，就这么去抓住妈妈的大奶子吧，就这么跟妈妈和好吧！

好吧，他似乎是要妥协了，不装了，他摊牌了！

自己还是愿意做回妈妈那个乖乖宝贝儿，依赖着妈妈，安享着妈妈所有之好的那个幸福孩子，一切，重回原点，一切从未改变。

撒娇的女人最好命，会哭的孩子有奶吃，识时务者为俊杰，这些，都是作为聪明人的典范，那么，又不多自己一个。

指尖，在一点点地接近，眼看着，就要摸到了那大奶子的一个侧面了，可不想，这时候，她却突然举起了手里的碗，将里面的肉汤喝了一大口，并犹自细细品尝着，脸上还露出一副很享受的表情。

喂，妈妈，妈妈！这可是我吃的奶水啊，是妈妈天天晚上都要喂宝贝儿的啊！妈妈你怎么可以自己独吞呢？

太过分了啊！

眼睛睁得大大的，眼睁睁地，看着自己嘴馋饥渴多日了的甘甜乳汁都流入了妈妈的腹中，都要付之东流，大男孩彻底急了，他在心里是再也没办法淡定了，本来，那一幕极有视觉冲击力的挤奶表演，就已经让他心猿意马了，不怎么能坐得住了，再加上自己最爱吃迷恋的奶水还被妈妈大模大样地喝了，这一下，可再也让他受不了了，堪比切他的一块肉还要难受，还要让他心疼不已。

他在呐喊着，在心里哇哇大叫，表示抗议。

“我饿了，我也要喝汤吃……肉！”沈祥依旧皱着眉头，又瓮声瓮气地对妈妈说，因为一想到还在冷战当中，他还是不好意思直接提要求，想要吃奶。

“好啊，等妈妈喝完这一点的，就给你盛啊。”拿下了碗，又露出那张人畜无害的面孔，倪洁笑眯眯，对儿子说。

她完全没有看儿子现在的表情，完全不理睬他还在一脸死撑。

“才不要！我就要喝这些！”再来一碗？

那还有什么意思，还有什么原汁原味的味道了？

还有你的独特奶香了？

这样，又哪能满足我此时此刻都要喷出火的欲望？

想着，他真的是心急火燎了，也害怕妈妈将最后那一点琼浆都一饮而尽了，他直接，就扑身上前，直接去抢。

由于小腿上还打着石膏，将其固定，这样一来，他的行动并不是很灵活，范围也不大，这时，如果面前的人想要躲闪，要逃之夭夭，还是很容易的，只需要微微侧开身子，便可躲开，可是在下一秒，就让行动不便而又人高马大的他逮个正着，结结实实，一并都一网打尽。

沈祥不止拿到自己渴望的那个碗，又稳稳地端在手中，并且，在他身下，还多了一团柔软，两处温热，大片大片的细滑美好之物。

不偏不倚，当然，有一大半还是他蓄意为之的，他终于把玉体半裸，且无比诱惑的妈妈压在身下了！

“咕噜”一声，他都能听见自己的喉结在急切滚动的声音。

于是，他赶紧将所剩不多的肉汤一饮而尽，润润都要冒出火来的喉咙，降降马上都要自燃失控的体温。

液体流淌在满满的口腔里，柔柔的，滑滑的，的确是和以往不一样了，但究竟洒怎么个不一样，一时半会儿，他也说不上来，也容不得他去细细品味了，总之，唇齿留香，一想到，现在自己又是喝了妈妈的奶水，而且还是她主动自愿挤出来的，又统统被自己抢夺了过来，占为己有，他在心里又是好一阵的兴奋，好一阵的心潮澎湃。

真想做点什么，就在这个女人身上。

激动的小火苗一直在闪烁着，灼灼发光，炯炯有神，这才是年轻人该有的眼神，透着朝气，又充盈着某种的欲和求，对自己喜爱之物的欲罢不能，对自己钟情之人的求之若渴。

儿子的眼神，是一片贪恋而狂热，他半压着她，瞅着她，眼睛是一眨不眨，就是直勾勾地将所有的注意力，将所有的饱满情感都放到了她的身上。

她的儿子，那个温顺乖巧的好孩子终于回来了！

终于又原原本本地还给了她，这一刻，倪洁知道，在心里已然是清清楚楚地知晓了儿子的心境，他现在的所想所感，他的需要。

因为眼睛不会骗人，她的儿子，这一切发至内心的狂野举动更不会对她撒谎。

这也说明，她今天晚上所有的计策和一番谋划都已经成功了，用着实际行动，以及漫不经心的态度去化解她和儿子的隔膜，彼此心中那些可说可不说的话，逐而让母子俩的情感慢慢回升，回到原点。

母子之间，一家人，根本就不需要太过直白的道歉，那些条条框框的规定句式，而将那些都转换为更加深刻的言行举止，让对方看得见，听得见，深切感知着，才是给予对方最好的补偿，也是对于自己愧疚最好的弥补，让儿子率先来原谅自己，来主动靠拢自己，重新回到妈妈的怀抱，这一切，不就是她天天渴望，天天都眼巴巴地苦等的吗？

而在这一刻，男上女下，她和儿子对望着，母子俩，双双在彼此眼中看到了满足，又看到了这几天他们母子想要的东西。

说啊，宝贝儿，想要什么？妈妈现在什么都可以给你的！

软软嫩嫩的大乳房在胸前震颤着，显眼而诱人，倪洁仍是抿唇笑着，她笑容甜美，却依旧是笑而不语，依旧是不打算乘胜追击，将儿子那已经是呼之欲出的情动给逼问出来，她相信，情到深处，还是顺其自然的好。

就像他们母子的一开始，再慢慢地一路走来，谁也没有强求过谁，谁更没有向对方提过什么过分的要求，一切，都是水到渠成，一切的爱，照样是狂热而真挚，轰轰烈烈。

“妈妈，我想你了！”良久，深情对视着，倪洁才听见儿子这样说，实话实说。

“再叫一声妈妈，妈妈还要听！”软软的小手抬了起来，就去了儿子的侧脸上，轻轻地覆盖在上面，上上下下，便抚摸了起来。

劫难已过，又是和儿子冷战了好几天，这应该是她最想念的一句话，妈妈，多么简单的一句呼唤，孩子对母亲最为本能的依赖，这一刻，从儿子口中喊叫出来，的确是能让她最为心安。

“妈妈，妈妈！”

果然，儿子很听话，真的变回了自己那个乖乖孩子，说话声也是柔声软语的，她听着，就是觉得舒服，觉得好，之后，儿子也把整个脸盘都俯了下来，同样的，是轻轻地贴在了细嫩白净的脸上，之后，就是一阵摩挲，左左右右，他又在同妈妈撒娇了，“只要妈妈再也不离开我，别再不要我，就是让我叫一万遍都可以的，妈妈！”

“傻宝贝儿，你真是妈妈的傻孩子！”柔柔地笑，倪洁的脸上是一片舒心的喜悦，是那种无欲无求的安然，今生今世，她只要儿子，就够了。

之后，她便抬起了一条温软的手臂，去环住了儿子的脖颈，她五指弯曲着，轻柔地捏揉着那上面一块有点硬的地方，儿子的大脖筋，就像是在给他按摩一样，舒筋活血，感受着儿子身上的温热，自己熟悉亲切的皮肤质感，几下过后，女人便着实管不住自己了，对儿子的想念之情，和源自自己的愧疚之心，使她顾不上那么多了，也不再慢热被动了。

一张温润湿软的性感小嘴就送了上去，带着柔情，又带着几分想要占据所有的力道，便狠狠地、还有点不顾后果地就封堵上了儿子的一张嘴，近在咫尺，她就是近乎贪婪，又似乎用上了全身的气力在亲吻着自己的儿子，与他唇齿纠缠，跟他缠绵悱恻，怎么样，她都在心无旁骛，全情投入。

触碰了一下，仿佛就上了瘾，之后就是接二连三，滑软的舌尖去舔舐着这个厚嘟嘟的唇，舌头上的味道全部都是那油汪汪的味道，那是刚才肉汤的残留，紧接着，倪洁还是不够解渴，她没过瘾，于是，灵活如一条滑溜小蛇的舌尖，又往里探了探，她将舌头伸得笔直，长驱直入，就冲撞开了儿子本就没怎么闭合的牙关，滑软的舌头都进入了一个暖烘烘的空间里，她更是如鱼得水，活跃自如，她左舔舔，右碰碰，完全将儿子湿润暖热的口腔扫荡了一个遍，边边角角，就连儿子在犄角旮旯的牙床自己都没有放过。

舌吻的最高境界，就是自己要忽略所有，去获得对方一切的好。

唇舌交缠间，倪洁柔柔的一句“对不起！妈妈的乖宝贝！”像一汪清泉、一注蜜糖沁透了沈祥的心田，终于换来了儿子主动的回吻，母子俩紧紧相拥着，激烈地在对方的口腔里舔舐着，互相碰触，逐渐，倪洁便感受到了儿子的躯体在一点点地热烫，他搂着自己，身体是明显没有刚才那样的有力和老实了，就是一动不动的，他在上面的身躯刚才轻轻地颤动了起来，一只还按在她肩头的宽阔大手也开始有了动作，开始在附近，在她一块爽滑娇软的肌肤上爱怜地游走了起来，来来回回，肆意抚摸。

而他的另一只手，则完全扳过了她的双腿，儿子，是完全将她的身体都抱到了他的病床上，而后，他孔武有力的手臂又是一个用劲儿，便彻底地将她娇小可人的身躯揽入他自己的怀里，横抱着她。

自己现在，把整个身体都蜷缩在儿子怀里，蜷缩在一张单人床上，她就像是一个小小的婴儿那样，软软的一团，任由抱着她的人随便摆布，怎么都好。

“儿子，帮妈妈脱了……脱了睡裙吧，妈妈好热，也……也好想你！”母子俩深吻的唇在逐渐分离，而又是在轻缓相磨着，若即若离，一时间，得以说话的空当，倪洁羞目含春，粉唇嘟嘟，她一条白嫩的藕臂还软软地挂在儿子的脖子上，整个身子，也是丝毫没有用上一点力气瘫在那烫烫的胸膛上，嗅着那好闻的阳刚气息，就使得她越发绵软无力，也越发想沉溺其中，宛如一只慵懒猫咪，赖在儿子的怀里，不愿离开。

妈妈这样，分明就是在跟他撒娇了。

就是一件很轻很薄的睡裙，而且已经就是在衣不遮体了，该露点神秘的地方，现在可是被他看得清清楚楚，感受得真真切切，那大大鼓胀的奶子，已经被自己压在了胸膛之下，妈妈的这件睡裙，也早就玩忽职守了，滑落到了腰上，现在就是一条布料而已，勉勉强强，还能盖住妈妈白花花的美臀，刚才，妈妈依偎在自己怀里，他只是略略地扫了一眼，就立马瞥见了一片乌黑，一处阴毛茂盛的肥美，当即，他的心下就是一阵荡漾，一种阔别几日的冲动油然而生，真想去亲手做些什么。

而当下，母子俩不谋而合，妈妈明明可以一扭身，便是能让自己赤裸裸，将全部鲜嫩的裸体呈现在他的眼前，交付于他，可妈妈，却还是喜欢这样，轻吐羞言，将最后一步的主动权交给了他，由他来脱下母子之间最后一层障碍，让母子俩，完全地赤裸裸，坦诚相见。

由此可见，妈妈还是十分需要和依赖自己的，生活琐事，日常起居，还是得让他来照顾着妈妈，没有他就是不行！

妈妈的声音虽是小小的，但却一下子，便给他找回了极大的自信，让他瞬间就豪情万丈了起来，使他又想起了以前，那个会疼爱，会照料妈妈的自己。

就凭着这一点，他彻底不想去怪罪妈妈了，不去深究是谁对谁错了，想着那些本身就是毫无意义的愚蠢问题，自我纠结，而他，只要把全部的心思都放到妈妈的身上，去更好地照顾着这个女人，事无巨细地呵护她就好了。

一侧的白嫩屁股被微微抬起，随后，那件还围在腰上的轻薄就被一只大手缓缓拉动着，沈祥手上的动作很轻很慢，他就是喜欢看妈妈这样，喜欢妈妈这样静态的美，现在，亦是如此，妈妈，将整个娇美的身躯都贴俯在他的身上，光滑滑的肌肤贴着凉凉的被面上，她未动，未有丝毫羞涩不耐的表现，妈妈还在轻柔地环着他的脖子，深情的大眼睛是一眨不眨地注视着他，里面是一片坦然期许之色。

终于，睡裙滑过一双美腿，轻飘飘地，便掉落在了地上。

终于，一具依然是那么美好、那么迷人的丰满裸体就出现在这间温暖安静的病房里，出现在他一个人的眼里。

饱满的奶子是鼓胀胀的，因为离得非常近，随着呼吸之间，无意识地，那一堆软软的乳肉都贴敷了上来，在擦蹭他的病号服，而沈祥的那只大手也终于握住了自己心中的迷恋，他掌心完全张开着，以最大的限度去笼罩那一只硕大肉团，找着最佳角度，就要一网打尽。

但他知道，心里很是有数，自己这么做仍是徒劳，是又一次以不自量力的心态去丈量自己母亲的尺码，这，根本就是一件不可能完成的事项，无解！

因为只有摸上了，用着自身所有的感知系统，去切身实际地去感受，方才知道，妈妈那一只雪白肉团是有多饱满，是有多大，并且，当实实在在地摸了上去，自己才知道最是舒适的东西为何物，能满足自己所有感官的美好是在何方。

毫无疑问，那，就是现在。

这软滑的手感，这温热的气息，从他宽大的手掌覆盖上了妈妈的一只大乳房那一刻起，便是源源不断地传输到了他的身体里，又是无孔不入地钻进了他的皮下组织，而后，迅速上脑，以火箭般的速度攻下了他的中枢神经，让他的大脑一阵短路，忘却了一切，而只有那残存的模糊意识，他只知道那团奶肉的美好，抓在手心之中，是一片让他沉溺于酒池肉林般的迷醉，昏昏然，不能自拔。

而在他脸上，在此时此刻，呈现出来那副痴痴傻笑，一脸憨憨的满足相，也能很好地证明着这一点，摸揉着大奶，他便是得到了天大的快乐和知足，他别无所求。

丰满的大奶就这样挺着，肉肉呼呼，堆在自己白雪雪的胸前，就像两个独特新奇的玩具，任由儿子把玩在手掌心里，任他爱不释手，倪洁还是仰躺着，她娴静婉约地笑着，秀美的脸上是一片温柔安宁之色，尽管现在自己身上是已不着寸缕，就连身边的被子都没有盖上一个角，但她依然是不觉得冷，反而很暖，这是两个人相爱之人在一起才能感到的暖，心心相印的暖。

觉得暖心，又是踏实安逸，这可能就是一个女人想要的归属，幸福的港湾。

“妈妈，我想要了，可以吗？”更何况，她的儿子依旧是那么听话，看看，就连他难以抑制的性冲动，并急需发泄一通，儿子也要征求她的意见，柔声软语地询问着她，难道这还不能证明她的优越感，她身为母亲的骄傲之处的吗？

鼓鼓的胸脯又挺了挺，她再次捧起了儿子乖巧的脸，一个柔柔湿热的吻便给了他明确的答案，妈妈给你。

儿子伤的是小腿，又不是关键之处的命根子，没什么不能做的。

“哇，宝贝儿你的可真是大，还是那么让妈妈喜欢呢，妈妈好想你的大鸡鸡！”长裤脱下，立即，就有一股滚滚热浪扑面而来，升腾而出，紧接着，就是一根直直且黝黑的棒子就从一团黑乎乎的毛丛里雀跃地弹跳了出来，带着亟不可待的气势，带着杀气腾腾的阵仗，肉棒的弹出，龟头的自由，立刻在儿子平坦的小肚子上弹了一下，由此可见，在儿子那小小的裤裆里，在儿子这几天没有妈妈的日子中，他这个鸡巴就是憋屈坏了，真真是受了无处宣泄的苦闷，又无处诉说。

哦，别急，妈妈来啦！妈妈这就让宝贝儿享受，妈妈要好好疼爱宝贝儿了！

“儿子，还记得刚才妈妈说了什么了吗？妈妈说啊，妈妈可是舔包高手呢，哦，对了，妈妈还会和你玩儿吃鸡呢，是真真正正的吃‘鸡’哦！吃我儿子的大鸡巴！哼，谁也别来跟我抢，这大鸡巴，就是妈妈的！”俯下身子，两个大奶子就在身下自由摇晃着，显得活泼又诱惑，倪洁嘴上说着，用着直白的言语去逗着儿子，与他做着情色互动，可她自己，在儿子的身上，却并不着急实施下一步的举动，她想得还是跟以前一样，要让儿子在视觉上得到了充分的满足，双眼之中再次有了喷薄而出的欲火，自己再去施展唇舌上的功夫，再去好好满足了他肉体上的需要。

倪洁想着，便再一次地故技重施，她又抓住了自己那不老实的柔软大乳，因为这次是垂吊着的，和刚才的视角不一样，仅仅就是轻轻一碰，或是来自她身体上的一阵动力，那挂在胸前的硕大肉奶都会经不住自身的重量一般，会缓缓地在她的身前甩晃几下，仿佛十几斤的白面袋子，尤为显得沉甸甸的。

她自己揉捏着乳房，胸前逐渐就流通着一阵阵的热浪，大奶子在不停滚动的同时，她也看见了儿子已然跟自己是一个频率，她手上动作着，动情专注地捏抓着一团软嫩乳肉，同时，儿子那大鸡巴就在自己眼皮子低下跳动着，红红的龟头是一阵轻微地上挑，在无声地诉说着性的冲动，呼唤着妈妈，去爱他。

儿子，他这个年轻大男孩的鸡巴勃起，在性冲动的时候是真的大，肉棒的浑身上下都透着一股阳刚之气，真如那千斤铁棒一样，硬起来，便叫人有一种无法忽视的存在感，也自然，有一种叫女人沉迷沉醉的性感。

喜爱着，犹自欣赏了半晌，倪洁撅着白白的屁股，几根不安分的屄毛就在她黑漆漆的胯间张牙舞爪着，白与黑的鲜明对比，她丝毫不理会自己是有多性感，肉呼呼的身子，婀娜多姿的身段，是给儿子带去了多大的冲击力，她只在乎儿子的诱惑，儿子那男性荷尔蒙给予自己的情欲满足。

一只小手，握住了肉棒的中间，一张小嘴，含住了龟头的顶端。

与此同时，在头顶，便传来一声舒畅的大叫，一声痛快的呻吟，一声拉着长长尾音的“妈妈”，便证明着儿子在眼下是有多么地销魂化骨，他正在承接着怎样噬入骨髓的快意。

那么好，接下来自己还要再接再厉。

她将儿子的肉棒牢牢地固定在掌心之中，而后，又是一阵的上下揉捏，使得温软的掌心去更好地摩擦肉棒上的薄皮，同一时间，她温热热的小嘴也是一通欢快的忙碌，双唇闭合，是紧紧地挤压，唇瓣微张，又是柔柔地吞吐，倪洁把脑袋完全埋进那黑乎乎的一团里，她吃得卖力，心无旁骛，儿子享受非常，一心一意，逐渐，随着她嘴上动作的加快，已经将那大大的鸡巴吃进去了半截，又速速地吐出一半，她的儿子就彻底不行了，那一声声肆意张扬的叫喊，从儿子口中大声叫嚷着“妈妈”，也更加使她卖力忘我，吞容着儿子的鸡巴，又到了一种心驰荡漾的境界。

看来，经过了几分钟的含吮，柔软的小嘴将那粗硕肉棒包裹了几分钟，儿子就不行了，他已经到了自己忍耐的边缘，因为正这时，他突然就双臂一伸，速速地来托着她的肩膀，将她白嫩玲珑的身体一下子抬了起来，倪洁的唇舌离开鸡巴之际，乃是她被儿子急切激吻之时，儿子的动作是稳准狠，带着一股强劲的风直接就含住了她还没来得及闭上的唇瓣，在顷刻之间，便又占据了主导，获取着她的所有。

“妈妈，妈妈！我真是受不了了啊，我想要你，我想肏你，妈妈，你就是我的，我也是妈妈的，这辈子，谁也别想把咱们分开，宝贝儿就要把鸡巴搁在妈妈的屄里，插着妈妈一生一世，天天晚上肏妈妈我都不够啊，妈妈！妈妈，快点的，把你的屄凑过来，就放到我的鸡巴上，给我肏，让我好好孝顺妈妈！”她就跪在床上，白花花的裸体就像一块奶油雪糕一样，挺得笔直，再看身前的这个狂热少年，真像是全身都要点燃了一样，他用着全力，在不顾一切地依附着妈妈，火烫的身躯紧紧贴着妈妈滑滑凉凉的肌肤，就是想让自己凉快一点，舒服几分。

而这样，几乎还不能缓解他的燃眉之急，化解他的思念之情，又一次拥住了妈妈，这个让自己朝思暮想的全裸美人，他不止在喊着，在大声告诉着妈妈自己的饥渴，而是，他真的是在将倾诉转化为了实际行动，实实在在地，在妈妈身上发泄一番，肆意又狂放。

密集的吻急切地落在她的身上，湿湿的，软软的，倪洁被儿子怀抱着，被儿子身下齐手地摸揉着，五根手指大力地抓弄着她的屁股，毫无章法的嘴巴已离开了她的软唇，而又是不停歇地向着更为诱惑之地进发着，他伸着舌头，唇舌在一吸一舔之间，他的脑袋就像贪吃的小猪猪一样，使劲儿拱着，不一会儿的工夫，他就来到了妈妈的胸前，自己的向往之地，这软绵绵的巨大肉峰，正好将他通红胀热的面庞死死夹住，他在妈妈深深的乳沟里，大口大口地呼吸着，更是忘乎所以，他只顾得贪婪和享受。

张嘴，含住，顿时一大块滑滑嫩嫩的奶子肉都进入了少年这亟不可待的口腔当中，沈祥从侧面含住了大奶子，他脑袋在移动着，左右开弓，两个怒挺饱满的双峰他是一只都没落下，他左亲亲，右舔舔，很快就贴腻着雪嫩的皮肉到来了乳房的顶端，妈妈的大奶子就这样傲挺着，乳晕扩张，在暗红色的乳头上，一丝奶白还堪堪悬挂在那肿胀肉粒儿上，犹如那清晨当中刚刚凝结而成的新鲜露珠，滴淌着，又粘在妈妈的奶头上，似断非断。

又是一下，急切而不管不顾，那还是淌着奶水，湿哒哒的饱胀乳头便进入了一个暖烘烘的空间里，沈祥顿时觉得嘴里甜丝丝的，一股稠稠的暖流，从舌尖，一直蔓延到整个口腔。

他腮帮子鼓鼓的，撅着双唇，而又全部贴在了妈妈暖暖的乳晕上，他吸着，整张嘴巴完全封堵住了妈妈的出奶孔，而后，他又是伸出灵活的舌头，如同一条饥饿许久的巨蟒一样，缠绕着妈妈硬邦邦的乳头，毫不松懈，他就是在把妈妈每一滴渗透出来的奶水都舔得干干净净，又一并吞咽。

他就是一个这样的孩子，只要吃了妈妈的奶，重获母乳，自己就是什么都可以忘之脑后，什么都可以忽略不计。

“嗯嗯……儿子，好宝贝儿！就这样……这样吸妈妈的大奶子，妈妈的乳汁啊，都被宝贝儿给吸出去了啊，妈妈好痛快，奶子好轻松，哦哦……妈妈舒服！”看来，妈妈也是一样，自己搂抱着她白光光的身体，贪婪地在她的乳房上下着功夫，很快，妈妈也是受不了了，她满胀胀的胸脯一挺一挺的，主动将越发坚硬的奶头送入自己嘴里，让嫩嫩的软肉与他的牙齿有了摩擦力，有了迎来送往的连连快感。

嘴上忙乎着，沈祥根本顾不上其他部位的寻求，或者说是被他一时之间撇得干干净净。

就比如说，那硬挺挺的大鸡巴，粗粗的，完全以暴走之势直立在胯间，肉感十足。

而这时，勃胀的龟头先是触碰到了一团细软，一团毛茸茸的温热，有了实体的触感，那胀硬的东西自己就跳动了一下，根本是不受任何思想支配，紧接着，龟头在点着头，感知着上方的热浪，感受着上方的物体正一点点地靠近，一点点地将那四周的空气都聚拢了起来，而后，随着一阵温热的袭来，还是湿湿滑滑的，那还裸露在外在的粗硕男根便缓缓滑进了一个密不透风的空间里，实实在在，泡进了一个人的温暖屄洞。

一只柔嫩小手，放到自己湿乎乎的胯间，便帮助儿子完成了他的使命，也是他现在最想现实的愿望，倪洁轻车熟路地，便将儿子热烫的肉屌送进了屄里，肏了自己。

插进去的瞬间，尽管没有多大的冲劲儿，就是一根直挺挺的棍子闯了进来，但那棱角分明的硬度，那大龟头硬邦邦的触感，还是让倪洁有了一阵短暂的蹙眉，她那白雪雪的滑嫩肉体也跟着向上挺了挺，就好似一块轻飘飘的巨大棉花，她自己是完全不用力，而就是靠着儿子鸡巴上的动力，让她不由自主地在动，在承接着被肏入身体里的一阵冲力。

儿子，还搂着自己，他明显也感受到了妈妈屄里的暖和紧窄，因为在他的大鸡鸡进去的瞬间，她立即感到了儿子整个身躯都是一颤，小宝贝儿吮着乳房的嘴巴也随之一阵用力，大力地吃含，她的心神似乎也随着奶汁流进了儿子口中！

她知道，这是儿子在肏进女人身体里的习惯，不管是自己还是他姐，在性感的大奶子上就是一阵痛快，用手揉，或用嘴含，这就是他在为自己肏着女人时的助力，儿子总是乐此不疲。

白大的屁股被单手捧着，速速地抬起，又重重被放下，显而易见，出于男人的需要，儿子便马上想办法寻求那份快感，性的舒爽，毕竟他在下面，又由于自身的伤势，身体还不能活动自如，但鸡巴已经深深地埋进了妈妈那肥嫩的软屄当中了，他自然想极快地从中获得快感，想都不想，就来体会着与母亲做爱的温存，争分夺秒。

“哦哦……嘶嘶哈！宝贝儿，大鸡鸡硬起来，顶着妈妈真舒服，对的！就是那里，再深一点顶妈妈，儿子，你身上还有伤，不能太用力的，还是妈妈来吧，宝贝儿你乖乖躺好，妈妈让你舒服，妈妈让宝贝儿射精！”不知是角度不对，还是一开始就这么坐着，互相搂抱着性交，儿子不习惯，不能让他的大鸡巴发挥最大的实力，仅仅是倪洁自己的娇躯动了两下，母子俩便又停止了，他们就像一对连体婴儿般，胸乳相贴，儿子的下体只是静静地插在里面，却全无往日的意气风发，大起大落地抽插。

尽管怎么样和儿子在一起都很舒服，没有性的滋润也无所谓，但此时此刻，看着自己的爱儿这样憋闷，完全有劲儿使不出，有着这样肥美一块肉却不能大快朵颐，让儿子尽兴肏屄性交，倪洁是实在不忍，她也是怀抱着儿子的脑袋，让他的整个脸盘都贴着自己的肥乳，她低头亲吻着儿子短短的头发，又语调柔和地说，主动请缨。

“可是……可是我就想抱着妈妈肏，一个星期呢，宝贝儿都没亲近妈妈了，我好想呢，妈妈！”儿子瓮声瓮气的，他说话的声音也是闷闷的，因为他整个脑袋都没离开自己的乳房，他的整个人都像一只粘人的树懒一样，一动不动，仍是死死环着妈妈滑滑的裸体，死死贴着，与妈妈不离分寸。

“唉！你这个孩子，真是一点都离不开妈妈的傻宝贝儿！”倪洁宠溺地笑着，无奈又觉着暖心，既然此道不通，儿子居然连他最爱的女上位，妈妈他在身上甩晃着大奶子，他都不要了，看来她也只好再寻它法了。

环顾了一下四周，看了看这静悄悄的病房里有没有可以支撑儿子一直坐着的东西，给他垫着，这样他的下半身就不会太过用力了，他坐在床上，也可以稳稳地抱着妈妈。

哎，有了！

这张病床不就是现成的吗？自己只要把床头升起来就好了呀。

“宝贝儿，妈妈有办法了，你就乖乖在这儿坐着别动，等着妈妈。”有些费劲儿地推开儿子还腻乎在自己白奶子上的大脑袋，倪洁笑眯眯，又是胸有成竹地说。

有的事物，在不同的地点展现出来。都有它的独到之处，都会有着独特的美。

妈妈站在病床前，尽管是很短暂的时间，她在给自己升着床头，摇着把手，而就是她在低头弯腰之际，她自己在无意之间的行为，便再一次地把她自身的诱惑，把她与生俱来的过人之处无限放大，她无限绝美地站在那里，赤裸而立，就是叫人移不开眼球，死死定格。

那两只奶子饱满而圆润，随着她手上的动作，就是在不受控制地摇摇晃晃。

那裆部的一片乌黑，是那么鼓胀而突出，两瓣肥肥的肉片都被她自己给挤了出来，可能是刚刚被儿子插过，日了两下，这样一来，她的肉屄在短时间之内并没有恢复原样，仍然有点凸起，阴毛乱蓬蓬的，这样看上去，妈妈的完美屄眼就有一种不完美的美感，反而是更加诱人。

而妈妈，却在一心做着这些，这些都是她在以前的本职工作，专注而尽职照顾着每个病人，思想单纯，她并没有故意搔首弄姿，甚至就这样光着身子在努力地勾引男人，就像那些不堪入目的岛国电影里的那样，妈妈，她的一切举止仍是那么自然，那么得体，那么有着一个多年护士长的端庄和沉稳，在工作上一丝不苟的认认真真，这些，在举手投足之间，真的是自带着一种圣洁的光环的，完全甩掉那些庸脂俗粉好几条街，妈妈现在，裸着身体，又是重操旧业，静静地，真的是美得不可方物，美得落落大方。

大男孩本以为，妈妈离开一会儿，因为短暂的分神，自己的鸡巴就会稍稍软下去一下，从而达不到最是坚硬的那般地舒服了，但事实证明，他的担心完全是多余的，现在，他直勾勾地凝视着这个全裸美人，自己这个体态丰盈的妈妈，他的鸡巴反倒是更硬，昂首挺胸地支愣在胯间，反而是更加赋有着一种冲击力，从性的角度看过去，是更为惹眼。

情不自禁地，他的大手又握住了自己的鸡巴，眯着眼睛，犹自享受了起来……“妈妈来啦！儿子，你就这么等不及啊？”光光的，又走了回去，委身便上了床，倪洁就看见儿子在自己撸着鸡巴的手，在她这个妈妈面前，毫不掩饰地手淫舒爽着，她是又好笑又好气，才这么一会儿，儿子就这么想念自己，想要自己，可见，他是多么离不开自己的妈妈。

“来，宝贝儿，你就这么坐着，就这样抱着妈妈，你不用使劲儿，下面的事情都交给妈妈就好了。”角度是刚刚好，儿子半靠在床头，自己完全能趴伏在他身上，又能将温热热的身体让他抱个满怀，而母子俩的下体，是丝毫不影响交合的顺畅，抽插的频率，这样，真是一举两得。

“妈妈……呼！这样舒服，还是你把我的鸡巴放到你的屄屄里最得劲儿了，妈妈！”软软的肉屄夹着儿子的挺直男根，软软的奶子贴着儿子的健硕胸膛，倪洁现在，真像是一块软软的大蛋糕，用着自身的所有去包裹着儿子，让他深度沉浸在甜蜜海洋里，甘之如饴的幸福感是深入骨髓的，亦是紧紧贴腻着儿子，与他密不可分。

正如现在，母子俩在无缝连接地交合着，同样是你中有我，谁也不能分开彼此。

鸡巴在身体里一跳一跳的，是很有感觉，怪不得儿子先是受不了了，急忙宣泄般地大叫了起来，就连她，被大鸡巴就这么插着，静止了几秒钟，肉与肉的相互磨蹭，一时间，自己也是满脸潮红，浑身都热乎乎的，就像饮了半斤的甘醇白酒，飘飘然，感觉很好。

“嘘！小点声哦，这里可是医院，咱们还是要注意点的，记住了吗，妈妈的好宝贝儿？”青葱一般的手指竖在嘴边，就做了个禁声的动作，倪洁大大的眼睛又弯成了月牙，她笑眯眯地提醒着儿子，同时带着在床上和儿子玩闹的表情，很是俏皮。

想想，这里毕竟是自己的工作岗位，在白天，自己还穿着端庄正式的白大褂，与同事下属们点头示意，笑容恬淡而又平和，而此时此刻，自己又是换了一副模样，这具美好鲜嫩的肉体完全伏在自己亲儿子的身上，与他胸乳相贴，并且，自己身下这个小男人，他那大大的鸡巴完全硬硬地放在自己屄里，准备日她，日他的亲生妈妈！

这才是偷情啊，是真正的玩火般的刺激！

她想想，就是一阵心潮澎湃。

于是，明明是有着理性的倪副院长自己就抛动着屁股，上挺，再下沉，让湿滑滑的阴道摩擦着滚热的大肉棒，她主动出击，率先要着儿子，来品尝这份偷情的欢愉。

“嗯……好爽！你就这样动啊，这样和宝贝儿做爱，屄屄用力夹我，妈妈！”儿子很听话，好乖的，即便他已舒坦到了极点，妈妈的肥软肉屄开始动了，开始不期然地给他带去了皮肉摩擦的快感，对龟头一阵挤压的舒爽，源自性的极大刺激，儿子忍住了，他就是在轻咬着自己一缕垂下来的长发，在小声哼唧着。

看着眼里，倪洁真是满意又欣慰，乖乖的儿子，真的如姐姐所说，他就是自己最最忠诚的大狗，对自己的指令有着百分百的服从性，绝对听话。

“来，宝贝儿，吃奶！妈妈就喜欢看着你一边吃奶，一边肏妈妈，这样也是好过瘾呢！”女人一只手托着大大的巨乳，又用力揉搓了几下，将其变得胀胀的，刺激着乳腺，其后她将整个娇躯都探了过去，大奶子正好对准了他的口鼻，挺立的乳头再次喂进了儿子的嘴里，给他吃喳，给他满满的幸福感。

儿子这么好，她当然要大大地奖励，鸡巴上的紧密包裹，和唇舌上的浓郁奶香，两处美好，倪洁盛情邀约，她就是要儿子来充分地享受自己，来快活地玩弄他的女人，他的妈妈。

一切都准备就绪了，所有的撩拨和挑逗也已经差不多了，那么接下来，就真的要看她的了，她这个成熟女人，在床上的功夫，会让自己的孩子有多销魂，有多满意，自己这肉呼呼的丰满身子，会给儿子带去怎样的性的愉悦，性爱之中的快乐飞升。

她知道，自己有多卖力，有多狂野，甚至是有多淫荡，在被男人的鸡巴抽插之时，有多不管不顾，就足以证明，她是有多爱儿子，她对儿子的情爱，是有多么热烈而纯粹。

一条胳膊，搭在了儿子的肩头，为自己找好了支撑点，倪洁由跪变蹲，她就像平时在尿尿解手那般，完全骑跨在儿子的身上，而又被一根大鸡巴支撑着整个身体，现在，仔细看去，她那毛茸茸的胯间正显露着一截硬物，这证明，她才是刚刚开始，并不很深。

而后，那肥嘟嘟的肉唇，以及屄腔里的肌肉就紧了紧，全部向中间挤压着，给予着肉棒一种极强的压迫力，给儿子带去一阵被紧紧包裹的快感。

不松懈，就这样使劲儿地夹着，倪洁便开始有了动作，腰跨下沉，屄口一点点地下移，去缓慢地吞没那直挺挺的鸡巴，儿子的肉棒真的是好粗好长，算得上男人中的极品了，即便是这么点的距离，母子俩几乎紧紧相贴，但让肉棒整根插入自己屄里的全过程，女人还是费了不少的气力，并不简单。

她撅着腚，上半身微微前倾着，这样就能把身上全部的重力都转移到腰部以下，挪移到屁股上，那白白的丰臀左摇又摆，以最大的力度在吞容着那个庞然大物。

她做着，又张着小嘴，时不时地，就能听见她在吸着空气的声音，不知道是屄里感受着满胀，让她舒爽了，还是龟头的肉棱子把她硌疼了，让她一阵痛苦，总之，在儿子的鸡巴一点点深入的过程中，她就是这般表情，痛并享受着。

而事实证明，她是后者多过了前面的感受，和儿子做爱，她是很享受，并且乐在其中，因为完全接纳了儿子的大家伙，她的眉头便舒展了许多，又是小嘴嘟嘟，从里面长长地呼出了一口气，俨然得到一阵轻松的样子，很痛快。

之后，趁热打铁，趁着屄里的那股热乎劲，她便犹自将整个白嫩嫩的身子都挺动了起来，肉感十足的大屁股稍稍抬起，又落下，如此反复，不停歇。

果然，在自己这样主动，几回合之后，倪洁便感到两性之间的快感是越来越强，自己隐秘的嫩肉与儿子凸起的肉棒，那份来自身体深处的舒畅痒意是越来越强烈，而后，她再接再厉，她动得更是快了，白白嫩嫩的身子上上下下，全身的嫩滑皮肉都甩动了起来，她瞅着爱儿，深情凝望着爱儿，如滔滔洪水的爱子思想，使她在身体里就像装了马达，让她挥汗如雨，让她忘却所有，她只知道沉浸在这母子二人的性爱当中，沉溺在自己给儿子营造的欲望海洋里，在短时间内，都难以自省。

床榻上，是咯吱作响，结合处，是响声不断，啪啪不停。

已经是不分轻重，也不顾缓急了，倪洁现在的屁股是高频率地抛甩着，她挺臀抬胯，让那紧窄的肉缝紧密地摩擦着那越来越烫的棒子，同样，自己这温度越来越高的肉屄更是牢牢地吞没着儿子的鸡巴，一刻都没有放松，一分钟都不曾怠慢。

和儿子做爱，她总是想拿出女人的全部，拿出最好的给儿子。

儿子还保持着那个姿势，半靠在后面，逐渐，他的呼吸变得急促了起来，眼神也有了聚点，变得贪婪而火热，眼睛里是一片赤红，他也不吃奶了，就是用一双专注眼睛盯着面前一处，将他的视野全部封锁的一个点，在那里，两只足有几斤分量的雪白大奶正在朝他招手，热情洋溢地吸引着他的所有神秘感官，他的眼球在跳跃着，在随着那对不停甩晃的大奶子而雀跃不止，同时，也变得越发贪恋和狂热，是毫不掩饰的迷恋。

倪洁想要的，就是这样，儿子的眼，他的心，他所有的情感世界都放到自己身上，他的爱，她就要大包大揽地独享，视为专属，这，真让她满意！

现在，母子俩完全是形成了反差，儿子越是不动，宛如静止，她就动得越欢，快如脱兔，并且，在这极度癫狂之下，分秒不停地抽肏，真让她受不了了，她昂着脖颈，咬着双唇，屄里的一波波快意和麻痒是直接上头，是怎么压抑都快要克制不住了。

性的刺激就像海浪，在一点点地冲垮她的理智，她所有当代女性的文明思想。

终于，她的牙关一松，那被死死含咬着的下唇，一下子就让她狠狠地给放了出来，与此同时，她在胸前让凉凉的空气触碰的大奶子，又是忽地一热，儿子带着激情，再次招呼了上来。

两处憋闷，一并得到了释放，得到了可以痛快宣泄的出口，使这个已然到了癫狂边缘的女人是再也受不了了，屄里的一阵阵酥麻快感，流窜在全身，若再不通过言语和以大声呻吟的方式发泄出去，恐怕她都要憋死了，如同窒息。

“呼呼……嗯嗯嗯……啊啊，宝贝儿啊啊……妈妈好爽呀，妈妈这么被我的孩子插，我这么肏自己的儿子真的好痛快啊，嗯嗯……屄屄好热，儿子你的大鸡巴也好硬！妈妈……妈妈受……受不了了啊，但是妈妈想要，就是想要儿子你在今天晚上肏妈妈，妈妈想你，想你的大鸡巴都一个星期了啊，知道吗，宝贝儿？你住院一个星期，妈妈自己在家就空虚寂寞了一个星期，天天晚上被窝都是冰凉的，没有在你妈妈身边，给妈妈暖手暖脚，像个大号暖宝宝似的贴着妈妈，搂着妈妈睡觉，但是你这几天一直都是冷冰冰的，不理妈妈，妈妈真的好难受！

儿子啊，你就是妈妈的，以前在这里，妈妈用这个屄生了你，现在还是在妈妈的医院，妈妈还是用这个屄在要你……嗯嗯，好爽，儿子你还没好，你别动，妈妈来套你就好了，妈妈肯定让你舒服，让你爽爽地射出来，什么这是医院，这是我儿子的病房，妈妈才不怕，嗯嗯啊！妈妈就要我和儿子痛快，一起性高潮，啊啊，儿子，妈妈……妈妈来了啊！”情到深处，爱到极致，就必须大声地喊叫出来，得以释放，这才是两个人最好的交融，爱意缠绵的最高境界。

以前，被她不屑一顾，甚至是被她视作不怎么见得光的行为，竟在这一刻，在她这个全身光溜溜的女人身上全部上演了，春宫戏十足，活灵活现，在安静的病房里，和有伤在身的患者偷欢，并大声叫着床，语调激昂，她可是一样都没有落下，并且，样样都做到了淋漓尽致。

同时，是深深地影响了她面前的这个人。

本来，承受着自己妈妈的主动，妈妈嫩屄的夹裹和耸套，鸡巴舒舒服服地泡在妈妈小穴里的沈祥，就快到了强弩之末，他双眼通红，又突然起身，去用力地去抓住妈妈的大奶子，就是还想撑住一时，享受片刻，那硬邦邦的鸡巴浸泡在妈妈暖暖的肉洞里是真的销魂，真的让他舒爽得倒吸凉气，他只有干点别的才能缓解，才能将快要喷薄而出的欲望压制一时，暂且忍住。

然而，却是弄巧成拙，这样一来，那攀升极乐的欲望，便更是步步紧逼，迫在眉睫。

尤其是，妈妈已经在大声叫床了，这在听觉和所有的性感官上，又给他增添一份刺激，一份射精的推动力，他敏感且极度坚硬的龟头倏然一麻，倏然就是极其猛烈地抖动，他还在妈妈那忘情喊叫中，就已经控制不住了，那一波波汇聚在鸡巴上的快意，让他不由自主地也有了动作，硬邦邦的东西已经顶到了尽头，可他还是不满足，还是尽自己所能地想要更多，换言之，他就是自己想肏妈妈！

屁股稍稍抬起，便离开了床榻，便让自己和病床有了一点点的缝隙，沈祥将双手都缠在了妈妈的身上，他的左手在狠狠地抓着妈妈的大奶子，手掌全部扣在了上面，右手也是不甘示弱，像是跟自己比赛一样，也是用着一股蛮劲儿，将妈妈滑嫩的屁股肉死命地攥在手心里，用着劲儿，他在拼命抵制的爆发节点，负隅顽抗。

然而，还是妈妈的魅力更深一层，在妈妈那般的肆意大叫中，他一个没憋住，精门大开，便彻底地放纵了自己。

粗粗胀满的龟头死死抵在了妈妈的子宫颈上，在那里，自己那根本不受控制的大鸡巴就是好一阵的痉挛，大大的棒身重重地敲击着那软嫩的皮肉，肉茎上挑着，持续了数十秒，才平息下来，才结束。

他在射精，在把憋了一个星期的爱意和思念统统都喷进了妈妈的子宫，汹涌澎湃的快意让他紧紧地皱起了眉头，他觉得好爽好痛快。

而同一时间，自己烫烫的精液也大大地刺激了妈妈，她还在淫叫着，忘乎所以，之后，妈妈肉呼呼的身子突然一个前扑，温暖的奶子和爽滑的肌肤都贴在了他的胸膛上，她披头散发，周正的下巴死死地抵着他的肩头，妈妈直接就将他推到了床头上，用着最大的力气在压着他，而她自己也在用着全身的气力，在使身上的每一块肌肉都随着她的战栗而大幅度地痉挛着，在抖颤不止，并且，是刚好与他相反，妈妈是持续了好久，都没结束。

伴随着嘤嘤喊叫，甚至都有了点哭腔，倪洁伏在儿子的身上，雪白的屁股是一拱一拱的，她随着性高潮的冲击，一波又一波地流窜在她的全身，一波又一波地在抽去她的气力，她全身上下真的是哪儿都不想动了，她只有在无意识地撅拱着屁股，在缓缓地收缩着屄眼，以此证明，她刚刚是经历了一次多么高质量的性爱，自己和儿子做爱的全过程，是怎样的狂野而豪放，是怎样的叫人深深迷醉，久久忘情。

高潮的余韵，在一点点地散去，满足感，却依旧尚存，久久未散。

“妈妈，你好大胆啊，我才知道，原来一向谨慎稳重的妈妈，也会这么不管不顾呢！”硬邦邦的大鸡鸡是彻底软了，很大的一团，沈祥任由鸡巴就那么耷拉着，还有点潮乎乎的，他连上面的精液和妈妈的淫水都懒得去擦拭，便又是用了用力，将软嫩滑滑的妈妈紧紧地搂进怀里，这么多天的孤枕难眠，他是太渴望这种感受了。

“怕什么的？反正这些病房里，到了晚上那些家属也有不少会在这里做爱，解决生理问题的，你的那些护士小姐姐，我们晚上在这里值班都见怪不怪了，再说了，病房门一关上，谁还知道谁是谁？”抬起手，揉了揉头发，而后，倪洁又把一头蓬松散乱的长发全部拢到了脑后，自然，她的那一张清纯而漂亮的面庞就完全显露了出来，她那白净水嫩的肌肤上，明显还飘着几朵红晕，几朵被性爱刚刚滋润过的艳丽桃花，绝美而又动人。

“还有，宝贝儿，只要能爱你，或者就让你这么爱着，咱们母子能幸福快乐地在一起，在哪里，妈妈都不怕的！”仰着脸，一双明亮透彻的大眼睛正视着面前男孩，倪洁又是认真深情地说，言语里，是带着孤注一掷的执着，以及为爱无悔的信念。

或许，他要的，就是妈妈一个这样的表情，一个这样明确的态度。

郑重其事地跟他告白，发自肺腑地向他坦诚。

妈妈，是真的需要自己，这辈子，乃至是短短的一个月、一个星期，妈妈，没有了他，就是不行！

这样的妈妈，真的好美，好迷人！

大手伸过去，几个手指穿过了妈妈的发丝，直接就稳稳地固定住了妈妈的脑袋，旋即，他伸过头，一个深情缠绵的吻就封堵上了妈妈的唇，他吻得很投入，很用力，几乎就是想用着这一个吻来表达他所有的思想感情。

不说话，大男孩就是在证明，自己有多么需要妈妈，离不开妈妈，狠不得把她贴在自己的唇边，他才放心。

显然，妈妈是感受到了自己的心意，他的用情至深，她同样热烈地回吻着自己，而后，妈妈抬起了胳膊，又来搂抱住了他的脖颈，就这样，与他紧紧相拥，与他火热激吻。

在床上，一对光光的亲生母子就如同正在热恋中的年轻情侣那样，干柴烈火，再度点燃，便依旧是一发而不可收拾……拥吻着，自然，又经历了一次云雨，这一次，沈祥上着自己的亲生母亲，他是完全仰躺在床上，妈妈是完全让他领略到了她的大奶子的诱惑之处，那白花花的自由之美，妈妈不时让那两个大乳房垂挂着，她弯腰撅臀，就让自己两个大喳在他的上方摇摇晃晃着，不时妈妈又用双手捧着她的奶子，在胸前，呈现出两座完美绝伦的白嫩乳峰，给予他无限的视觉美景。

终于风平浪静了，也彻底透支，没力气了，母子俩这才钻入了暖暖的被窝，一张床，承载着母子二人，便是幸福。

“妈妈，”

他再次轻唤了一声，而后又在看不见的地方，在被子底下拿起妈妈的小手，便将其放在了自己绵软可爱的阴茎上，每次做完爱，他总是喜欢让母亲为自己做这样的色情服务，软塌塌的鸡巴被妈妈揉摸着，安安静静地享受着妈妈的温柔，真的是特别的舒服，“妈妈，明天……明天就给我办理出院好不好？我都好了呢，腿一点都不疼了，妈妈，我想家了，妈妈，我更想你，没有你，在哪里，宝贝儿一天都待不下去！回家了，就让我天天光明正大地爱你吧，妈妈！”

“心口不一的坏宝贝儿！我怎么还记得有个人上午说着坚决不回家，还不愿意和妈妈在家呆着那样的话呀？那么故意气着妈妈，哼！妈妈才不管你呢！”手掌全部覆盖在儿子的物件上，又软又很是性感，倪洁就这么揉搓着儿子的鸡巴，她也是很享受，乐在其中，而她在嘴上却是不依不饶，抿唇娇笑着，继续使着小性子，揪着儿子这几天的“言行过失”不放，很是小女人的姿态。

摸弄了半晌，儿子也没硬起来，看来连续日了自己两次，连续射精，是把儿子累坏了，同时，他也只想享受和妈妈在一起的静好，在一起的安宁时光。

“儿子，妈妈现在要告诉你一件事，就是你明天回家了，你也不可以天天光明正大地爱妈妈了，妈妈是给不了你了！”

儿子的大手在她滑嫩的肩头上温柔摩挲着，真的是好温暖，倪洁又是缩了缩身子，将娇小绵软的裸体又往那宽阔的怀里钻了钻，热乎乎的大奶子又给儿子带去了一阵舒爽的气息，因为她听见了儿子一声满足的叹息，“儿子，妈妈要告诉你……妈妈怀孕了！再过一年，我们也会有个小宝宝，是属于咱们母子的爱情结晶！”

听见了妈妈的话，听着母亲在耳畔的羞涩低语，半晌，沈祥都没有说话，在静悄悄的病房里，都没有听见他说出一个字，此时，他的大脑里是在飞速运转着，是在急速地消化着妈妈说出的每一个字眼，可到头来，却仍是徒劳，他仍是想不出个所以然来。

巨大的甜蜜和欣喜，就像是一锅黏糊糊的粥，兜头砸向了，他一个年轻男孩，着实是不知所以了，昏昏然，并乐不可支。

母子真挚相爱，并即将生育产子，这是一件多么今生难求的事啊！而今，却真的求得了，又是多么的今生所幸啊！

妈妈，是真的要给他生孩子了，是他用着自己的精液去缔造的小宝贝儿，是个有血有肉的小人儿，是流着他和妈妈精血的小生命，这也太神奇，太好了啊！

天哪！

这不算短的一年，真的好叫人期待呢！

双手握拳，都是在轻微地发抖了，最后，沈祥只在心中高声喊叫着，喊出了他对未来的无限憧憬，并且，已是欣喜若狂！


──────────────────────────────────────────────────
第16章 爱的结晶（下）
────────────────────────────────────────

“呀……妈妈，妈妈！他又尿了啊，我要怎么办呀？”正在弯腰拖着地的倪洁，突然就听见从卧室传出来一声大叫，紧接着，她抬头，便看见一个高高大大的白净男孩慌慌张张地就从里面跑了出来，在他怀里，还有一个正在襁褓中的小婴儿，他一只手托着孩子的屁股，又用着几根手指扶着孩子的后脑勺，那副小心翼翼，生怕用力过猛就把他的亲生儿子揉碎了的谨慎，便证明了他是第一次抱这个小家伙，完全不熟练。

“那旁边不是就有尿布嘛？你没手啊，自己给他换了不就得了？笨！”将鬓边一缕散落下来的发丝别到耳后，自己还没开口，回答儿子，倪洁就听见了另一个来自沙发上的声音。

伴随着一阵嚼薯片的声音，咔嚓咔嚓的，女儿又在习惯性地嘲笑她弟弟了。

“你们姐俩啊，都是半斤八两，一对生瓜蛋子！就谁也别说谁了，来，儿子，跟妈妈进屋，妈妈教你！”走过去，稍稍蹲下身，双手稳稳地就拖住了孩子的小身体，女人笑眯眯地说着自己的儿女，她走在前头，又唤着儿子。

“哼！听见了没有？就好像你真会似的！

还有，别吃那些垃圾食品了啊，妈妈没回来之前都告诉你啥了？你这样对胎儿很不好的！”一边走着，大男孩就回过头，对着姐姐做了一个不服气的鬼脸，又是反唇相讥，然后他又找出了一项罪证，来管束着姐姐。

“这样就好了，如果看宝宝屁股蛋儿上还有点潮乎乎的，还可以给他擦点爽身粉的，宝贝儿，你看清楚了没有？”一块小巧的尿布很容易地包到了宝宝白嫩嫩的屁股上，沈祥正在一旁，看着妈妈在婴儿床上手法熟练地摆弄着一个小小的肉团，没过一会儿，那个小婴儿就被妈妈弄得妥妥帖帖的了。

“妈妈，我小时候……妈妈，你就是这样照顾我的吗？”伸出手，用着手指头轻柔地抚了抚孩子嫩嫩的脸蛋，而他的眼神却一眨不眨地看着妈妈，看着眼前这个一年未在自己身边，而却更是圣洁纯美的漂亮女人。

妈妈，是因为再次产子而变得神圣，妈妈，也是因为再次有了母爱的光辉而变得更加温柔多爱，更加温暖美好。

同时，不养儿就不知父母恩，当他现在，就这么亲眼看见妈妈的细心周全，一个人，就将他们的宝宝照顾得如此妥帖，方方面面，都是这样的事无巨细，大男孩在心里就由衷地升起一股情感，一股对妈妈由衷的感恩之情，这样的情景，一个母亲柔情满满地看着她自己的孩子，举止轻柔地为她的孩子把屎把尿，妈妈，是这样的任劳任怨，这样的全情投入，不由地，他就像有着一种时空交错的错觉一般，仿佛一下子就看见了幼年时的自己，也是这样，需要着妈妈，让妈妈无微不至地照顾着，他慢慢地就动了情，也能真心体会妈妈在抚养一个孩子的不容易。

因为看得见，所以深有体会，因为就在身边，所以才知道得清清楚楚。

“是呀，而且啊，你小时候肠胃还不是很好，经常拉肚子，一吃多点就不行了，拉得到处都是，有时候你爸还在工地上加班，妈妈一边要哄你姐睡觉，还要给你擦屁股，收拾臭臭的便便，可累人呢！不过啊，宝贝儿你也是好乖的，妈妈只要一搂着你，给你喂奶，你就能实实在在地睡觉了，睡醒了就冲着妈妈笑，一点儿不闹人，就跟这小家伙现在一样，你看，他又笑了，多可爱！”给宝宝盖好被子，又掖了掖被角，倪洁便站直了上半身，她随意地拢了拢头发，又笑着回答儿子，继而，脸上便浮现出了一抹恬然，一抹对甜蜜往昔追忆的那份幸福感。

“妈妈，你辛苦了，妈妈，你也好伟大！”安安静静地站着，忽然，倪洁就感到了一股强劲的风向自己扑来，而后，她软若无骨且丰满肉乎的身子便被人抱住了，儿子的双臂用着很大的力气，将她娇软可人的身体箍得紧紧的，头也是重重地搭在她的肩膀上，一副有着千言万语却不知道来表达的样子，总之，是很动情。

一年不见，他都是公司的一个部门经理了，担任着独当一面的要职，可是回家了，只要又黏上了妈妈，儿子仿佛又变回了那个爱撒娇，爱意气用事的小宝贝儿，还是以她为中心，会对她掏心掏肺的那个人。

一切，看来都是没有变呢。

“妈妈不辛苦的，反而还很幸福呢，宝贝儿！”

轻轻地拍着儿子的后背，她的声音也是柔柔的，就好像是黏黏的棉花糖，甜甜糯糯地去包裹着儿子，“宝贝儿，这一年里，你虽然不在妈妈身边，咱们母子是异国分居，但是儿子，你却是给了妈妈无限的希望呢，天天早上一睁开眼睛，都是满满的正能量！而且那种感觉是超过以前，宝贝儿，你知道那是为什么吗？因为啊，这个小家伙可是你和妈妈的骨肉呢，而你又是妈妈的亲生孩子，这样亲上加亲，两股亲情拧在一起的感觉，真的很让人温暖的，有时候，就算再累，还没有你们在妈妈身边，就一个保姆杰妮芙在身边帮妈妈，但是一看见我们的儿子，妈妈就一点疲惫感都没有了，云消雨散！

妈妈想，这就是亲情和爱情的力量吧？虽然身体上有点苦，但是在心里真的很甜呢，儿子，妈妈真的要谢谢你！因为有你，有着你以前那样不顾一切爱着妈妈的行为和心思，让妈妈重新坠入爱河，又会爱了，所以才有了现在，妈妈这样丰富多彩的人生，和三次作为母亲的喜悦！这些，都是妈妈独有的，一般人都没有这样的体会，是我和我儿子独有的情爱骄傲！”

“妈妈！”好长一大段的真情流露，让与她紧紧相拥的儿子更是激动了，他一个用力，便马上侧身倒了下去，儿子还环抱着她，就把母子俩的身体双双扔到了床上。

侧身躺着，沈祥凝望着妈妈，又用着几根手指替妈妈理了理有些凌乱的发丝，他这才是得以好好地看看妈妈，一年有余，准确地说，应该是387天，妈妈独自去了德国，还是走得大姨的老路，明面上是去交换工作，妈妈作为副院长，向医院申请，去异国他乡学习他们领先的医疗技术，而实则，妈妈却暗自去了养胎生子，工作，只是掩人耳目的一种说辞，并且，等到孩子一降生，大家都可以说是妈妈在医院里捡得弃婴，这是一种最稳妥的说辞，大家都可放心。

然而，可以想象，妈妈独在异国，其实并不容易，虽然她是口口声声说有着老保姆帮她，在即将生产临盆之际，大姨和姐姐也都飞过去了，对她精心照料，照顾月子，但剩余的两个月，由于工作的关系，还未到期，那就是全靠妈妈自己了，而大男孩自己，尽管一心想去，想亲自飞过去照顾妈妈，但是都被妈妈以他自己的工作为重的理由给拒绝了，想想也是，他一个刚刚毕业的大学生，初出茅庐，又得到了一家颇有行业地位的上市公司的器重，可以大展拳脚，妈妈自然要以他的事业为主要的生活和奋斗的目标，如果妈妈连这一点都管不了他，并不能说服他，那她就不是个称职周到的妈妈，那个无私又无我的刚强女人了。

这，就是自己的妈妈，一个什么事都选择自己去扛的好妈妈。

而那些的独自承受，自然是要付出代价的，就看看妈妈现在消瘦许多的脸，比之一年前是没有那么光滑水润了，就足以证明妈妈一定是饱受了风霜，一定是挨了不少累，一个人要照顾着孩子，又要朝九晚五地去上班，而她虽然嘴上不说，还是说着轻松的过往来宽慰他，但毕竟，人的相貌是不会骗人，她在短时间之内周遭了什么样的处境，在明面上也说不了谎，都会实实在在地呈现在这个关心她的人的眼里，一五一十，他都看得明明白白，很是了然。

其实，在上午的时候，他和姐姐开车去了机场，刚刚看见了下了航班的妈妈，自己就想这么做了，将宽厚温热的手掌覆盖在那张没那么丰润的脸颊上，好好安抚一阵，细细疼惜一时。

此时此刻，卧室里静悄悄的，下午的日光也是暖洋洋的，一切都是正好，正好让他可以静静地看看妈妈，和妈妈好好地亲昵一番，这样想着，他便将一张热热暖暖的掌心轻柔地覆盖在妈妈的侧脸上，左右徘徊，就开始带着爱怜之情地抚摸了起来。

而妈妈，光是瞅着他，便可知道了他的心意，自己对她的思念之情，妈妈就是侧身躺着，静静地，又带着一抹甜蜜的笑容，让他尽情爱抚，让他肆意抒发着自己的情感，忽略了时间，妈妈，是只想跟他享受着二人世界的静好，分分秒秒的安宁。

越是抚摸，感受着那熟悉亲切的滑爽肌肤，大男孩就越是动情，他就越来越管不住自己，而他表现得尤为明显的第一步，就是他在逐渐上前的嘴巴，渐渐想去含住点什么的双唇，他在臂弯里轻搂着妈妈，本来就是很近的距离，他便是轻轻松松地，似触手可及一般，就碰触到了一片滑软，一处温温柔嫩的东西，那，正是自己想要的，确切地说，是自己饥渴了一年的美好之物，妈妈那张性感水润的小嘴。

一吻定情，一个吻，便代替了所有想表达的言语。

接吻，真是有一种说不清的魔力，它时而能让人变得大胆狂热，时而又能让人变得温柔似水，就好似现在，自己和妈妈，大男孩觉得自己就像一团火，去奋力点燃着这如一汪清泉的妈妈，妈妈在自己怀里，柔柔的、软软的，贴敷在他的唇上，自己的大力摩挲，自己的用力裹含，几乎就是要把妈妈融化蒸腾了一般，一起融入他的精神世界里，和他融为一体。

而显然，单单是思想层面的交流，对他这个越发饥渴贪恋的儿子来说，是远远不够的，双唇吸吮，一下下地去品尝那柔软的芬芳，去舔舐那滑爽的清甜，大男孩就越发贪得无厌了起来，他越发不满足于跟妈妈只在小面积接触，这种小打小闹的亲热范畴。

亲吻着妈妈，他的思想欲望就以野火燎原之势蔓延着，是一发而不可收拾。

欲望支配着思想，思想又支配着身体，这样一来，他的身体明显是没那么老实了，还是安安静静地搂着妈妈，母子俩一如最初，清清爽爽地躺在床上聊着天，他的一只手从一开始的轻柔抚摸，慢慢地，就逐渐向下移动着，而他的大手摊开，在妈妈柔软的身上游弋的面积也是越来越大，越来越想往自己饥渴的地方探去。

都说生完孩子，女人在身体上都会有所变化，会微微发福，体态变得臃肿而肥胖，可是，这种说法，几乎在妈妈身上就是免疫的，几乎不存在，妈妈，还是那么苗条，就是一件款式简单的短袖牛仔裤，紧绷绷地套在她的身上，依旧是那么有型，那么亭亭玉立，该大的地方依然是鼓胀胀的，而该不长肉的部位还是那么平坦，细细的柳腰，鼓鼓的丰乳，这些，是多么完美的组合，多么赋有着诱惑力，吸引着一年都没和妈妈亲近的大男孩。

他想看，还想全部拥有！

手掌，已经滑到了妈妈的裤腰上，手指，已经在那有点凉的金属四周忙乎上了，没有看，依然吻着妈妈，与她唇舌缠绵着，沈祥就开始解着妈妈牛仔裤上的扣子了。

“宝贝儿……你，现在还是下午呢，妈妈马上要去做饭了，你这孩子……嗯……弄得妈妈都想要了……嗯……那咱们，现在就来一次吧……”粉腮娇红，双眸含羞，倪洁半眯着一双美目，她又是缓缓将脑袋向后挪了挪，便离开了儿子的双唇，暂且终止了母子深吻，在腰间，感到了儿子的不规矩，明显是要给她宽衣解带，要扒了她的裤子，自然，她十分明了儿子的意图，几乎是下意识的思想，又是出于女人的羞意，她便是轻轻开口，想要婉拒儿子，让他等等。

然而，她更是了解儿子，尽管他一年没在自己身边，但她还是能瞬间走进儿子的心里，并洞悉一切，一眼就看清了他想要什么。

迫于现实的种种无奈，和出于自己的某些顾虑，才让母子俩分离了这么久，才让自己的好宝贝儿受了这么长时间相思之苦的委屈，让他抓心挠肝，日夜盼着和妈妈重逢的那一天，现在，他深度想念的人终于躺在了他身边，又在一时，浓情依依地与他接吻，活灵活现地与他相拥，儿子会情难自禁，迫切地想要拥有妈妈，想与她先痛痛快快就来一次肌肤之亲也是再正常不过了，更是儿子最最直接的情感，自己真的没办法去拒绝他，更是不忍心。

最关键的是，分离了一年之久，她也真的想要儿子了啊。

想念，就像弹簧，越是给予两个相爱之人长久不见的挤压，等到再见面时，就会有多么强烈的爆发。

妈妈，是一点都没有变，她还是那个爱羞涩，在跟他亲热之时会习惯性地不好意思的可爱女人。

看着她的磕磕巴巴，又是含羞答应的模样，大男孩顿时就是喜出望外，他对妈妈，真是有一种说不出的喜欢，立即，他伸过头，又对着那张粉嫩的小嘴“吧嗒”了一口，以示感激，之后，他也不拖拖沓沓了，还在妈妈腰间的那只手便直接抓住了衣服的下摆，接着就是一下子，还是整整齐齐地藏在裤腰里的布料，就被他拽了出来，衣服也马上变得皱巴巴的，有些凌乱。

自己家，就是好，根本用不着那么多的顾虑，想到什么，时机到了干就完事了，就比如说现在，他和妈妈已然达成了一种默契，那就直接动真格的吧。

想着，他便腾地从床上坐了起来，又站到了床边，紧接着，他三下五除二地就把自己脱个精光，胯间的物件是又大又挺，整个鸡巴都是红彤彤的，完全翘了起来。

“妈妈，喜欢吗？我的鸡巴，它可是苦等了妈妈好几个月了呢，都快想死妈妈了！”看着床上的美母卧榻，沈祥也是笑嘻嘻的，他又还原了本我，孩子气十足地，和面前脸蛋艳红的女人开起了极不正经的玩笑，并且，还附送上了极为挑逗的动作，他一个大男孩，就当着一位美丽优雅的女士面前，伸手撸动着自己铁一样的棒子，又用着大拇指来回刮磨着光秃秃的龟头，以最有冲击力的方式刺激着母亲的欲望。

摸着鸡巴，他自己的欲望倒是到了一个节点，之后，也不等妈妈回答自己了，他一个虎扑，就像熊瞎子捕食一样，再次上了床，又是重重地压在了妈妈的身上，他是左手还握着自己的阴茎，暖暖的，而他的右手则肆无忌惮地脱着妈妈的裤子，又往下推着妈妈的衣服，上上下下，他就如同一个愣头小子一样，着实不知道是从哪里下手好了，动作是毫无章法。

心急则乱，他实在是太想念妈妈那一丝不挂的身子了，想看妈妈粉嫩漂亮的奶子，想摸妈妈软嫩多毛的肉屄，想拥有妈妈的全部。

不过，这个过程中，妈妈都是很配合，她扭动着腰肢，伸直了双臂，又主动地抬起了屁股，很快，一具光鲜美妙的胴体就出现在了大床中央，呈现在了大男孩那满是饥渴的眼里。

静静地仰躺着，玉体横陈，再次让一个人看傻了，再次成功地吸引住了他所有呆滞的目光。

“儿子，你松开吧，还是妈妈来吧，妈妈来给你弄，妈妈让宝贝儿舒服！”圆滚滚的大奶子就这样怒挺着，被卧室里暖暖的空气亲吻着，倪洁的目光透过高耸的双峰，正好落在了儿子还在未动的手上，此时，他仍是傻傻的，仍是老老实实地抓着他那肿胀粗粗的东西，不动不语，连贪恋的眼睛都没有眨一下，一副像是被人施了定身魔咒的样子。

看来，自己的魅力，儿子对自己深深的痴迷程度，是真真地一点未减，一点都没有两地分居的局面而产生变化，看见了儿子依然是这样钟情于自己，光是看看，就给他带去了这么大的冲击力，倪洁就是心花怒放，她痴痴地笑着，很满意。

小手伸过去，就接替了儿子大手里的东西，她柔柔地便握住了那硬硬的肉棒，掌心里感受着那棒身的粗长和火热，女人仍是轻车熟路地，从龟头，轻轻撸动着，一直到了鸡巴根，再将手掌摊平，去抓了抓那两颗垂挂晃荡的睾丸，怜爱轻缓地抓弄着那性感可爱的卵蛋子，可是她以前最为钟爱的行为，也是儿子最为觉得舒爽的服务，母子都好。

“哦哦……妈妈，这样好舒服！就这样……这样摸我的蛋蛋，再用力一点，把手掌心都贴在上面啊，妈妈，妈妈，鸡巴也很得劲儿呢！都被妈妈伺候得爽爽的，妈妈你真会啊，还是那么会玩我的鸡巴，对我那么温柔，我的好妈妈！”果然，那毛茸茸的东西才被自己揉搓了几下，她身侧的大男孩就不行了，原形毕露，又变回了那个极为需要妈妈的宝贝儿，他赤裸裸的胸膛在急剧地起伏着，那硬邦邦的鸡巴因为没了束缚，没了在裤裆里的囚困而变得更加自由，更加生龙活虎，就在她这个母亲眼皮子底下坚挺着，雀跃着，真如那憋了一个寒假而盼望着过年的孩子，喜气洋洋的大年夜，被放了出来，便是兴高采烈。

而还有一点，才是最至关重要的，那就是孩子期盼着过年，就会有好吃好喝的，便能大快朵颐，那才是一个孩子最纯真的思想，毫无疑问，现在被妈妈极度宠溺的大男孩就是这般的状况，他不仅是在思想上愉悦着，他更嘴馋！

更是百爪挠心！

因为，那两个白花花、绵软丰肥的大肉团实在是太过诱人，太能牵动他所有的贪欲神经，就是让他不顾一切，想去吃，想去含住，快意品尝一番。

嘴上胡乱地喊着，沈祥又是做出了和刚才一模一样的举动，他飞快地就扑了下去，将整个宽阔的身板全部压在了妈妈肉呼呼的娇躯上，趴好之后，他便不由分说，也是如饥似渴地，便伸手就抓，一双急切的大手分别从两侧抓住了妈妈的肥软肉团，掌心里，大面积地感受着那一团滑软之物的舒爽，给予自己的刺激，便使他更加地得寸进尺，也更加激发了他强大的占有欲望，他轻抚着大奶子的手，便一刻不停地就来到了最顶端，就好像占据着兵家必争之地一样，一下子，妈妈的两个肥奶子就让他牢牢掌握在鼓掌之中，将其全部拥有。

“妈妈，你这奶子好像更大了啊，好性感啊！妈妈，是女人在怀孕期间和生完孩子之后，奶子还会变大的吗？我姐也是，那奶子都快赶上她的肚子一样大了，都下垂了！脱光了衣服，就是两坨美美的大白肉，可好看了呢！妈妈也是，我就喜欢奶子有些下垂的女人，哦哦……鸡鸡也好舒服啊，妈妈再用力揉我，宝贝儿都喜欢死这样了！”手掌稍稍离开了一点，嘴巴就立马粘了上去，他左右开弓，嘴唇应接不暇地在两个鼓胀胀的肉团上忙乎着，他一会儿将这边的一大半乳晕都含进了口腔里，一会儿又将那边的暗红奶头舔了几下，不一会儿的工夫，妈妈的两个大奶子就被他弄得亮晶晶的、湿乎乎的，两只丰乳，都沾满了他的口水，分别留下了他的爱的痕迹。

“呼……宝贝儿轻点哈，妈妈好痒呢！呵呵呵……啊，这么长时间没给宝贝儿吃喳了，妈妈也好想啊，嗯嗯……儿子你鸡鸡好热啊，我儿子的鸡巴，我儿子男人的大鸡巴最好了！来吧宝贝儿，快上妈妈吧，鸡巴都给妈妈，妈妈想你！”浪语连珠，玉体轻扭，自己的妈妈，还是那样的敏感，情到浓时，还是会以极快的速度来释放自己，报以极大的热情，自己大力揉弄和含吮她的奶子，才仅仅是刚开始，妈妈就是这样，完全动情，会以最纯净的思想融入到他们母子的性爱海洋里，会以最饱满的情感来接受她儿子在自己身上一切的肆意爱抚，恩爱缠绵。

一对光光的男女就在床上翻滚了好半天，母子俩，做足了前戏，激发出了对彼此无限的贪恋之情。

“妈妈，我来了，宝贝儿又要肏妈妈了啊！”龟头湿乎乎的，完全抵在了一团柔软之上，沈祥跪在大床中央，跪在了妈妈的双腿之间，物归原主，现在，他又主动拿回了自己的鸡巴，并不是很慢地在手心里撸动着，让其变得更硬，更有粗实壮硕的质感，也变得更为性感，而那完全勃起发情的龟头，则在他的掌控之下，去和妈妈那隐秘的私处更加亲密，上上下下，便开始摩挲着那两遍鼓满且柔嫩的湿热阴唇。

他虽是口气急切，和妈妈说着色色的挑逗话语，但他的手上仍是原地踏步，将做爱时的基调调到最佳，给予着妈妈充分的母子性爱的享受与甜蜜，不慌不忙。

居高临下，他喜欢看着妈妈完全光裸的身子，她美美宛如画中人的光滑胴体，将她一切的美丽尽收眼底，同时，腰跨用着力，再把自己硬挺的生殖器慢慢地推进妈妈的身体里，肏到她女人的最深处。

缓慢地，看着自己的鸡子一点点地消失，平放着，慢慢地进入一个温热水润的空间，这时候，沈祥无意间一抬眼，目光正好碰触到了还躺在婴儿床上的孩子，过了半天，也就是自己和妈妈开始做爱的这个期间，那原本还在自己玩耍的小家伙，已经安安静静地睡着了，在那里，变成了粉粉嫩嫩的一团，真的是好可爱！

再将目光移了回来，又放到已然插入了一大半的鸡巴上，自己和妈妈的性器结合的地方，他忽然有点恍惚，也有些不敢相信，自己和妈妈，真的缔造了一个小人儿，一个有血有肉的小生命，就在他们身边，会冲着他们笑，也会因为不舒服了就立即大声哭闹，是一个多么情感丰富的小生灵！

而最为让他感到惊奇的是，自己的儿子，完全是因为自己这根好使且发情的鸡巴，这才是那小家伙生命的起源，因为他爱着妈妈，所以才将那变硬冲动的鸡巴塞进妈妈那女人的性器官之中，一次次地射精，一次次地汇聚着爱的精华，播撒到妈妈体内，让妈妈欢愉接受，让妈妈完美受孕，过了一年，真的给他生下了一个健健康康的孩子，这，完全是他们母子之爱的最好升华，胜过任何言语，超越了所有天长地久的真情告白。

孩子，是两个人情感的纽带，是两个人最牢靠的情爱牵绊，三口之家，才是完整的家，温馨而又幸福。

原本满是欲望的双眼，逐渐就变得柔和了起来，沈祥深情款款地注视着妈妈，目光之中是对妈妈绵绵不绝的爱意，是对她道不尽的感激之情。

这个女人，给了他所有，现在，又让他明白了幸福的真谛。

“嗯……宝贝儿，你怎么……怎么突然就慢了下来了，也不动了？妈妈……妈妈现在好痒呢……”而此时此刻，他更要好好爱妈妈，更好地和妈妈融为一体，愣神之间，这个念头还没冒出来，妈妈却是先他一步，语气含羞地，又是声音软软地便催促着他，看来，真的是母子连心，母子俩都想到一块去了，妈妈也是等久了，想被他爱了。

“妈妈，我来了！好宝贝儿这就来爱你，同时，儿子也要好好谢谢你，我的好妈妈！”粗长的肉茎已经插得很深了，基本就位，感受着暖暖的包裹，大男孩这一次是完全将上半身俯了下去，完全压在了妈妈嫩滑的裸体上，他的胸膛在没有一丝阻碍地贴着妈妈的大乳房，而下体，因为趴下去的时候，整个鸡巴则全部没入到了妈妈的肉屄深处，因为前戏做得很足，妈妈很是动情，水儿很多，故而那硕大滚圆的龟头，根本就没怎么费劲儿地就顶到了子宫，将妈妈最娇嫩的花蕊吻上一吻。

不过，这显然是不能满足他的，他还想更多。

两股熟悉的暖热席卷而来，使还是安安静静趴在妈妈身上的大男孩顿时就是一阵舒坦，他一声轻吟，又猛地打个精灵，好半天，他还在享受着，依依不舍。

一股，是来自他和妈妈最为隐秘的地方，一样羞于示人的部位，在那里，或者说是在那紧密的空间里，他那变得硬挺的肉棒正感受着源源不断的暖流，正一波波地围绕着他，又一阵阵地侵袭着他，一点点地钻入他的皮肉里，流窜到他已经裂开的马眼里，让他真真实实感受着妈妈身子的美妙，妙不可言。

一股，是源自妈妈的骄傲，源自妈妈与生俱来的优越资本，当然，那在外面也被包裹得严严实实的神秘之物，而脱光了，才会属于自己的私密藏品，自己的钟爱，那便是，妈妈两只绵绵软软的大奶子！

自己整个胸膛，一大片的皮肤都贴了上去，顿时给他带来了一种忘我的舒适，一种爽快的刺激，妈妈的乳房肉滑滑的，随着每一次的呼吸，都会带给他实实在在的美好感受，一股股热流，让他无不受用，好一阵的销魂。

这些，就像给他加了充足的汽油，让他瞬间就有了无限的动力，干劲十足。

“妈妈，我要干你了，准备享受吧，我的大奶子漂亮妈妈！”胸口微微抬起，便有了一点缝隙，随即，沈祥就把一只大手从自己和妈妈中间伸了进去，直接抓住了妈妈鼓胀胀的大奶子，又急忙在手心里揉搓一番，以示自己对妈妈饥渴与相思之情。

干！

干他的妈妈，日他最爱的女人！

真好呢，又听见了宝贝儿这样粗俗的话了，又看见了宝贝儿这样无所顾忌地同自己撒娇了，仰躺着，同时承接着一个大男孩在自己身上全部的重量，有点沉，又是热热乎乎的，倪洁在心里也是感觉暖暖的，很甜蜜，这是和自己孩子最亲昵的甜蜜，久别重逢，最能促进情感的一句真情告白。

而不仅仅是在心里欢喜着，在身体的某种部位，她马上也有了过去那最熟悉的感觉，那在床上，叫每个幸福的女人都销魂化骨的滋味，同时，也是她和儿子最为珍贵的独家记忆。

儿子的鸡鸡轻柔地动了一下，下体，自己的屄里便立即感到了一阵酥麻，倪洁白光光的身体也马上跟着挺动了一下，屄口的一阵收缩，连锁反应，让她一下子就张开了粉嫩的小嘴，喉咙滚动，从里面便发出了“啊”的一声娇呼，很悦耳，很动听。

那大鸡巴戳顶了自己一下，仿佛上了瘾，也像是怕失去什么似的，倪洁立即就盘起了双腿，同时也收回了双臂，将自己的四肢都缠绕在了自己身上的男人，她就像一条柔软的藤蔓，用力地将儿子拥在怀里，全方位地，去体会现在这份男女之间的脉脉温情。

“儿子你动吧，大起大落地干妈妈吧，妈妈也好想你呢！”身体紧紧地相贴着，互相在汲取着彼此的温暖，女人将呼着阵阵热气的软唇都附在了儿子的耳边，她口齿清晰地说，又带着女人在发情中的急切，便开始出言鼓励着儿子。

一股热风，直接吹入了自己的耳郭里，暖暖的，很舒服，听着母亲的需要，她在自己耳边这般的柔声细语，大男孩也决定不拖沓了，自己该拿出主动欲望去爱妈妈了，去弥补她这一年都没有性爱滋润的需要。

这样想着，他又是狠抓了一下妈妈的大奶子，先在她的敏感部位给妈妈带去一阵刺激，紧接着，他那两颗垂挂在裆部的睾丸也有了动作，开始一下下、力道十足地撞击着妈妈软滑的皮肉，自然，也发出了一阵阵“啪啪啪”的正在性交当中的独特脆响。

妈妈的阴道，看来已经润滑得很好了，在软软的屄里，就像涂抹了一层甘油一样，滑滑的，他粗长的鸡巴根本就没有多么用力，便可直捣黄龙，戳顶到最深处，而后，还能轻而易举地拔出一大截，这样张弛有度，又是控制自如的抽插，时而将鸡巴全部探入到妈妈的子宫里，时而又悬在中央，让妈妈四周的嫩肉不由自主地夹裹一番，乃是他最喜欢肏妈妈的一种方式，无论是轻重缓急，还是大起大落，主动权完全在于自己，他都能获得最佳境界，如开挂般的状态。

“好温暖啊，妈妈，你的……你的屄真的夹得宝贝儿好舒服！”明显快了，呼吸也变得沉重了，沈祥稍稍抬起了上半身，这样，他便能将大部分的力量转移到腰跨之上，运用自如，他更是有力地肏着妈妈。

“嗯嗯……儿子，你也是呢，鸡鸡还是那么大，好像……好像比以前更硬了啊，也更加有活力了！快快，鸡巴快动，给妈妈，肏妈妈，妈妈一年都没和宝贝儿做爱了，妈妈真的好想你啊，妈妈被宝贝儿肏得好舒服，好爽，妈妈是你的，妈妈就愿意给你肏！嗯嗯嗯……哦哦……妈妈舒服！”同样，正在承接着欢快日屄的倪洁也是很用力，她双手还在环着儿子的脖子，因为全身都在随着儿子的抽插而没有丝毫松懈，这样一来，她白白的后背就离开了床单，上半身完全悬空，而下体，则完全呈现出了开门大吉的姿态，供应儿子大开大合地肏干，供养儿子对自己无尽的爱恋，无限的痴迷之爱。

下午的日光柔柔地投射了进来，洒在身下着干净的床单上，照耀在儿子这小麦色健康的皮肤上，照在母子俩一丝不挂的胴体上，便出现了一圈又一圈美好的光晕，倪洁眯着眼睛，瞅着在她身上忘情挺动的男人，看着这个爱她胜过一切的爱儿，她忽然在心中便涌起了一种前所未有的踏实感，一种安心恬然的满足感。

千帆过尽皆不是，斜晖脉脉水悠悠。众里寻她千百度，那人却在，灯火阑珊处！拥有你爱的人，让爱你的人守在身边，这就是最大的幸福。

将彼此融入自己身体的深处，将最爱的这个人永久地和自己融为一体，你中有我、我中有你，这就是一个女人幸福的全部。

母与子、姐与弟，一家三口，无分彼此、心心相印、情欲交融！这便是“融爱”！

是的，她得到了，她的爱，能与儿子狂热地彼此融合，这就是今生今世，这一场母子相爱最为和美的见证！

—— 完 ——