============================================================
  Sự đồi trụy của bà mẹ đơn thân bị vạch trần
  Tác giả    : 吾 Vương Vạn 岁
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15573.html
  Tag        : #R-18, #露 Xuất, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  單親母親的放蕩露出
────────────────────────────────────────

01

李安婧是一名母親，但或許是她成長在單親家庭的關系，亦或者是年輕時的愛情衝動，現在的安婧是一名單親母親，育有一個10歲的兒子。但是安婧有一個從兒時起就不同尋常的愛好—露出，也就是平常人所常說的暴露狂。這一愛好是安婧少有的幾項從小時候一直保持到現在的愛好。總而言之，今天的故事從安婧和她的兒子小安開始。

李安婧今年27歲，雖然是一位單身母親且沒有上過大學，但是依靠父母留下的豐厚遺產，母子二人的日子過的相當滋潤。然而有一件事困擾著這位母親許久，那就是她的兒子小安。從小安六歲的時候開始，她就發現自己的兒子下體和同齡的孩子發育的不太一樣，要說有什麼不同那就是發育的太快了。當小安9歲的時候，他陰莖的尺寸就已經不遜色於成年人了，而更讓安婧擔心的就是小安已經開始每天遺精了，並且時常抱怨自己下體漲的難受。安婧帶過兒子去正規醫院檢查過，也找過露出同好群里的醫生，然而雙方都表示雖然小安下體發育過早，但是並沒有影響身體的其他器官，甚至醫生同好還半開玩笑式的建議安婧，孩子難受就幫他射出來就是了，沒什麼大不了的。雖然小安的誕生並沒有阻止安婧的暴露行為，但是要說和給自己的兒子打飛機，安婧的內心還是有一道邁不出去的坎，她害怕自己的兒子長大之後會埋怨自己的行為。畢竟暴露什麼的小孩子可能還不懂，但是每天幫孩子打飛機這種行為是怎麼都圓不過去的。

關上火，將雞蛋放在面包上，轉身將牛奶送進微波爐里並把盤子放在餐桌上，抬頭看了眼牆上的表，7:10時間剛剛好。“小安，起床了” 一邊喊著，安婧一邊向兒子的房間走去。一打開房門，安婧就看見了兒子毛巾被子上顯眼的小帳篷。“小安，起床了，不然上學要遲到的”，一邊說這話安婧掀開了兒子的被子，只見兒子白嫩的陰莖已經衝出了內褲直直的指向屋頂，而他的內褲不出意外已經被精液打濕。“嗯～～～，媽媽早上好”，小安略無精神的伸著懶腰和安婧打起招呼。“別睡啦，快去衛生間刷個牙，洗個澡，我要在半點看見你坐在餐桌上吃早飯”，說完安婧就伸手退下了兒子的內褲。小安起床向衛生間走去，在出房門的時候轉生看向安婧。“怎麼了？”安婧察覺兒子盯著自己看，停下整理床鋪的手，轉身問道。“媽媽平時早上只穿圍裙的”，小安疑惑的說道。“那是因為最近降溫了，一會你也要添一件衣服”，安婧臉微紅，叉著腰向小安說道“快去洗漱！” 小安哦了一身，轉身跑向了衛生間，陰莖隨著身體的跑動不停的上下抖動，見兒子進入了衛生間，安婧放松了下來拿起地上的內褲深深的吸了一口氣，夾了夾雙腿盯著內褲看了半分鍾，最終還是一邊嘆氣一邊把內褲扔進洗衣筐准備一會小安上學後清洗干淨。

“呼，終於整理完了”，安婧癱坐在沙發上，看了眼手機，十一點整。想著早上兒子內褲的味道，不由得將雙手伸進了兩腿之間，雖然自己嘴上說著是天氣降溫了，但是只有自己知道她最近停止在家里暴露的原因一是不想給小安任何刺激，二就是怕自己控制不住。自從生下小安之後，她就沒有和再做過愛了，雖說暴露才是她最喜歡的方式，但是成天面對那暴露在外的成年男性大小的陰莖，安婧多少還是把持不住。想到這里，安婧開始不再按耐自己的衝動，她起身走到陽台，脫掉了上身體恤，將一對D cup 的圓潤乳房露了出來，充分的暴露在空氣中。緊接著她又將自己居家穿的七分褲緩緩退下，身上僅剩一件白色的蕾絲內褲。安婧捧著自己的雙乳滿意的欣賞著自己的裸體，雖然生過孩子，但是自己產後恢復的相當不錯，僅從外表旁人是很難相信她已經是一個孩子的母親了。在陽台轉了一圈之後，安婧熟練的對著窗戶崛起了屁股，自己則從一旁的抽屜里拿出了藏好的假陽具。接著她就將自己的內褲一點一點的從屁股退到腳踝，然後略分雙腿，有龜頭摩擦起自己的陰戶。

如果此時馬路另一邊的居民樓里有人像這個窗戶張望，那麼他將會欣賞到一雙絕色的美腿和屁股，但是卻不能欣賞到這個暴露自己屁股的美人的臉。原來安婧在自家陽台上半邊的玻璃上貼了黑色的遮光膜，雖然陽光依然可以照進屋內，但是從屋外是無論如何也無法透過上半部玻璃看清屋內的情況。龜頭慢慢在陰唇之間滑動，每次離開都會帶起一根淫絲，終於當淫液從陰戶開始順著大腿內側向下流動時，安婧收回來假陽具。一邊將龜頭放進嘴里吸允一邊走向地面上兩塊深淺不一的陽光投影，將自己肩膀以下的整個身體赤裸裸的展現在陽關下，雙腿的呈M形打開，將自己的陰戶也完全暴露了出來。安婧一邊用假陽具抽插自己的蜜穴，一邊幻想著有沒有人在看著自己的裸體自慰，然而她的幻想並能成為現實，當初為了方便自己露出同時也為了和過去一刀兩斷，安婧特地賣掉了以前的房子在城市新區購買了一套新房。但是因為錯誤的城市規劃，新區的入住率遠遠比預想中的要低，況且這又離新區最大的商業中心相對較遠，入住率就更低了。但是這個環境，卻是安婧夢寐以求的低危險露出環境，這麼多年以來，雖然有過幾次驚險的經歷，但大多數情況都是自己玩的太過於過火，以至於最後狼狽不堪。

隨著鍾表的滴答聲，安婧的抽插速度越來越快，終於當陽關移動到她的雙唇的時候，安婧成功的泄了一次。然而這並沒能打消安婧心中的欲望，相反讓她的心開始躁動了起來，感受到自己意猶未盡的欲望，安婧決定來一次久違的室外露出。稍微擦試過下體後，安婧穿上了布鞋深吸了一口氣後打開了自家的大門。即使早上送小安去上學的時候已經確定過十六層唯一的鄰居已經出門上班去了，但是多年來養成的謹慎性格還是讓她習慣性的側耳聆聽了一會，然而除了電梯偶爾的運行聲音外，樓道里沒有任何其他動靜。安婧笑了笑自己的謹慎，也許是小安讓她最近減少了露出的頻率，以至於她的勇氣都減少了。輕松的來到了電梯間，輕車熟路的坐在了電梯的正對面，感謝保潔阿姨，至少地面看起來還算干淨，感受著屁股傳來的冰涼，安婧覺得自己的蜜穴又濕了。張開雙腿，將蜜穴完全暴露在空氣中並正對著電梯門，只要有人坐現在坐電梯到十六樓，就能欣賞到絕贊的美女自慰。“嗯，啊，來人看看我的淫穴”，一只手抽插著假陽具另一只手不斷的揉搓著自己的乳房，從電梯門的反光來看，安婧覺得自己淫蕩極了。就在這時原本停在一樓的電梯卻突然啟動，開始向上爬升。“來看看我淫蕩的身體吧”，安婧在心里大喊，然而電梯卻停留在了十五層。正當她感到泄勁之時，十五層的電梯又被叫到了一樓，並隨之開始了又一輪的爬升。“來十六層！不！別來十六層”，安婧的內心有兩種聲音在不停的爭吵，隨著電梯的不斷上升，安婧開始加速抽插，並准備隨時撤離。“叮！”電梯最後還是停在了十七層，安婧覺得是時候來給自己一個高潮了，她把假陽具貼在地上，雙腿極力打開慢慢坐了下去，一只手繼續揉搓自己的乳房，另一只手則開始揉搓自己的陰戶。電梯又開始運作並慢慢下降，“哈，哈，沒想到能遇到三次有人使用電梯”，在期望下次電梯升起時給自己帶來的刺激的同時，安婧開始加快了蹲起的頻率。“叮！” 電梯到層的聲響將安婧突然間拉回了現實， “騙人的吧，怎麼會直接來十六層”， 雖然理智告訴她這時候應該迅速起身走人，但是內心深處的欲望卻不斷的告訴她，來不及了享受當下吧。隨著電梯門的開啟，白色的燈光照在了安婧淫蕩的裸體上，安婧覺得自己下一秒就要高潮了，然而敞開的電梯門里空空蕩蕩，一個人影也沒有。“哈哈！哈！虛驚一場，應該是上一波人不小心誤摁的按鈕”，安婧覺得自己剛剛快到嗓子眼心髒跳回了肚子里。

就在她加速刺激自己准備高潮的時候，“咚！”是樓梯間的門被推開的聲音，伴隨著一聲尖銳的 “呀～～～～～～”，安婧陷入了昏迷。“看來，是吹潮。。”

未完待續。。。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  #2 單親母親的放蕩露出
────────────────────────────────────────

02

安婧緩緩睜開雙眼，映入眼簾的是一雙踩在露趾涼鞋里白腳，深紅色的指甲油顯得格外誘人。

“是個女人，興許還有機會解釋一下” 安婧在心里想著，自己剛剛在這個女人面前暴露了自己的獨特興趣，雖然很丟臉但至少不會像被男性發現之後那樣危險。

一邊想著，安婧順著修長的雙腿把頭向上抬起，怎料映入眼簾的卻是卻是一個潔白無毛的恥丘。

“嗯？嗯！！！” 安婧心里一驚，連忙抬起頭看向恥丘的主人，之見一張熟悉的面孔出現在女人暴露在外的雙乳之間，臉上一副惡作劇得逞之後狡黠的笑容，左手插在腰間，右手舉著一部手機，上面正播放著安婧吹潮時的情景。

發現了來人是誰之後，安婧忙松了一口氣，鼓著嘴用不滿的語氣說道“Lucy姐，你又嚇我，我心髒病都快被你嚇出來了。”

“好啦，好啦，我還不是為了你” Lucy一邊說著一邊伸出手來拉起躺在地上的安婧，“聽醫師說你最近為了小安的事一直在苦惱，一直壓抑著自己的欲望，我就猜到你肯定會有些大膽的行動。”

安婧抓住Lucy的手順勢借力站了起來，“事實果然如此，不枉我上下來回跑了這麼多趟”，仿佛是為了證明自己，Lucy趁著安婧站立不穩用另一只手抓了一把安婧濕漉漉的陰戶。

看著Lucy手中兩根手指之間不斷拉長的粘絲，安婧的臉瞬間變的通紅。“討厭啦，你又欺負我。”

“嘿嘿，不和你開玩笑了，我今天來可是有正事的”，說著Lucy看了一眼手機上的時間，“時間還早，快進屋拿件衣服，我們出去吃個午飯”。說完她就摁下了電梯的按鈕。

“你瘋了，難道你就是這麼逛著屁股上來的？” 安婧一驚，趕忙拉住Lucy的手。雖然她知道Lucy作為自己在露出路上的引路人，膽子比她大的不是一丁半點，但是就這麼赤裸裸的乘坐有監控的電梯也太心寬了。

“當然嘍，我才爬不上來這麼高的樓梯呢，放心我可是帶著墨鏡的，他們認不出來我是誰，畢竟我又不住在這里”，Lucy值了值自己頭上的墨鏡，對安婧眨了下眼睛，“再說了，沒有什麼大事保安根本就不會去查監控，我這麼多次來你家都是這麼上來的”，Lucy帶上墨鏡轉身走進了電梯，“我在車里等你哦！”，話音剛落，電梯門就緩緩合上。

看著合上的電梯門，安婧嘆了一口氣，“哎，她還是那麼心大”，撿起地上的假陽具安婧轉身走進了屋里。“不過，她說的正事是什麼呢？”

來到地下的停車場，安婧左右看了看，果然在角落看到了Lucy和她的車。只見Lucy撅著屁股，上半身伸進了車的後座，整理著座位上的東西，光滑的小穴暴露的一清二楚。

“啪唧”，安婧一掌拍在了Lucy圓圓的翹臀上，“我准備好了，你不會就打算這麼光著身子和我去吃飯吧？”

“雖然我很想這麼做，但可惜這不太現實”，Lucy晃了晃自己的屁股從車里鑽出來說道，“我有常備在車里應急的衣服，不要擔心”，說著Lucy舉起了手里的短裙和一件超長的短袖體恤。而安婧這邊則是穿了一身吊帶裙外加一件薄披肩。

兩人驅車趕往了附近一家規模不大的商場，一路上兩人雖然都有很強的露出欲望，但是為了安全起見並沒有做什麼出格的事。一到商場，Lucy便拉著安婧一層一層的逛了起來，雖然商場的人並不多，但是畢竟是飯點，Lucy看准了一家位置相對偏僻的餐廳，拉著安婧走了進去。快速掃了一眼餐廳的內部，果然不出Lucy所料，即便已經是飯點，餐廳里也只有兩桌客人，而這種安靜卻又不失刺激的環境正是她們所尋找的。

在拒絕了服務員安排的座位後，安婧以希望安靜看風景為由選在了一個靠窗的角落，椅子後面的裝飾櫃正好擋住了來人的視线，如果不是服務員向里面走去或是她們主動將身子探出桌子，整個餐廳里沒有人會注意她們的行動。

在服務員上完茶水並下好單之後，Lucy目送著服務員走出了觀察自己的視力范圍。將身子向里靠了靠後，微微站起並迅速的退下了自己的短裙，緊接著將雙手褪進上衣，輕輕向上一撩遍把自己扒了個精光。隨後她舉起杯子輕輕抿了一口，笑著看向安婧。

安婧看著用了不到十秒鍾變已經完全露出的Lucy無奈的笑了一下，轉過頭小心翼翼地看了看服務員的動向，餐廳里兩個服務員一個正在招呼新來的一波客人，另一個正忙著給另一桌客人上菜。在確認安全後，安婧小心的摘下了自己的披肩，露出了潔白的雙臂。接著她便迅速的摘下了肩上的連衣裙吊帶，把連衣裙向下一拉，圓潤的乳房因為突然的暴露在空氣中上下跳動，輕輕抬起屁股，安婧便彎腰把連衣裙從腳下脫了下來。

在這間不知名的餐廳里，淫蕩的一幕正在上演，一道普通的裝飾櫃將餐廳分為了截然不同的兩個區域。兩個赤裸裸的美女坐在裝飾櫃的一側，桌子上的飯菜僅僅被簡單的動過，兩人都緊靠著皮坐墊將雙腿呈M型打開，一只手揉捏著自己的乳房，另一之手則在不停的刺激著自己的蜜穴。如果貼近了仔細觀察便不難發現兩人的陰戶外有一根細長的繩子，原來為了方便自慰的同時提升隱蔽性，安婧二人選擇了用跳蛋來幫助自己到達高潮。這樣一來在服務員走過來的時候可以迅速穿上上衣遮擋，二來也不會停下對下體的刺激。

正當二人在餐廳的一角暴露的興致正濃的時候，“歡迎觀臨！”服務員的招呼聲從門口傳來，“我們往里面走走吧，里面清淨”，新來的客人一邊說著一邊向安婧和Lucy走來。看到來人越來越近，為了不被發現，Lucy迫不得已的停下了手里的動作，並迅速套上了自己的上衣，同時用眼神示意安婧有人過來。

然而安婧卻絲毫沒有停手的意思，反而在接收到Lucy的警告後，加快了自己右手的頻率。隨著客人的一步步逼近，Lucy開始有點沉不住氣，伸出左腳從桌子下踢向了安婧的右手。然而安婧除了將身子向窗戶的方向靠了靠，並沒有停下的意思，反而下身向前挺進並試圖用自己的陰戶去碰觸Lucy的腳。Lucy又看向安婧，試圖向她傳遞自己並沒有開玩笑的信息，然而從安婧的眼睛里，Lucy讀出了她對這次暴露的渴望。瞬間，Lucy便恢復了平常時的冷靜，輕輕的將屁股向前坐了坐，用左腳的腳趾開始撫慰安婧的陰唇。

與此同時，安婧也開始調大了跳蛋的頻率，她伸出自己的舌頭，以防止自己忍不住叫出聲。“就坐在這里吧”，新來的客人一行在離裝飾櫃還有一個座位的地方停下了腳步，“這里靠窗，風景不錯”。

聽著身後不遠處服務員與客人交流的聲音，安婧慢慢覺得自己的越來越興奮，隨著餐廳里的音樂切換到了一首相對較為吵鬧的音樂時，安婧終於達到了她的高潮。當她緩緩的喘息，從高潮中慢慢恢復時，對面的Lucy正一只手托著自己的下巴，面帶一絲無奈的笑容看向安婧，同時不停的擺弄著安婧大腿之間那因為安婧高潮而變的濕漉漉的左腳。。。

未完待續。。。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  03
────────────────────────────────────────

03

在中午的危險露出結束後，Lucy問起了安婧最近減少露出活動的原因，而安婧也向Lucy訴說了自己對於小安的顧慮。

“我雖然喜愛露出，但是我並不想因為自己的喜好而影響小安的生活” 安婧伸手去拿桌子上的餐巾紙，對著Lucy說道。

“然而你並不知道小安是怎麼想的啊”，Lucy無奈的笑了笑，“如果小安不在意你的特殊愛好呢？再說了，你現在的樣子可沒有絲毫說服力。” 說罷，便用左腳的拇指開始撫摸安婧的陰唇。

“別鬧了”，安婧被Lucy突然的舉動嚇了一跳，“再來一次的話，地上的水就太顯眼了，這種事情我又怎麼跟小安談啊。”

“小安的話讓我來和他說說吧，這孩子很懂事，知道疼人，肯定會理解你” Lucy挺起身子向前坐去，用右手端起沒有喝過的冰水，“至於高潮的痕跡，就交給他們來處理吧” 說罷，便用兩根腳趾夾住安婧的陰唇輕輕一拉。

下午，平安小學的一間教室內，小安正托著腮幫子，心不在焉的聽著講台上老師講解的句子。陳老師是小安所在班級的英語老師，同時也是第一年在學校教書。從心底講，小安和同學一樣，都很喜歡陳老師，畢竟大家都喜歡年輕漂亮且有活力的老師，沒有人希望所有老師都像教語文的王老師一樣沉悶且無聊。然而，最近身體的變化開始困擾著小安，只要是陳老師的課，小安的眼睛就會不自覺的向老師身上瞄。雖然說目光跟著老師是認真聽講的表現，但是身體下面不可控的勃起還是讓小安感到臉紅。

正在小安一邊試圖專心聽講，一邊盡量控制自己不去想陳老師的時候，他的目光透過左側的窗戶看到了校園後面的停車場。一輛熟悉的車子停在了停車場的一角，“疑？那不是Lucy阿姨的車嗎？”

正當小安困惑的時候，駕駛位的車門被從里面打開，Lucy赤裸裸的從車里鑽了出來，挺著暴露在外的雙乳對著窗戶旁的小安揮了揮手。

小安臉色一紅，向前挺了挺身子，用托著腦袋的左手隱隱的向Lucy所在的方向比劃了一個OK的手勢。即使停車場里絕大多數都是蓋著防塵罩的長期停放車輛，但是教室里可不止小安一人是靠窗坐著的。“看來今天是Lucy阿姨來接我”，小安在心里想著，“是媽媽有什麼事了嗎？”

終於，小安熬到了下課鈴聲響起，在推脫了幾個同學一起去小賣鋪買零食的邀請後，小安開始慢慢收拾書包，等到其他人都差不多走光了之後，便偷偷的從學校後門溜出去，直徑走向停車場。

車內，Lucy穿著自己的超長體恤看著小安走向自己停在角落里的車，微笑著對他招了招手，順帶打開了車鎖。

“Lucy姐姐好”，小安拉開副駕駛的車門，對著駕駛位的Lucy說道。

“你這小鬼，就你嘴甜”，Lucy笑著招呼小安上車。然而，在小安坐定之後，Lucy卻並沒有發動汽車。

“Lucy姐姐，你今天來接我是有什麼事情嗎？”，小安率先問道。

“你個機靈鬼，沒事阿姨我就不能來接你啦？” 一邊說著，Lucy用右手點了一下小安的額頭，“我問你，你最近身體是不是有什麼地方跟以前不一樣了？”

聽到Lucy的問題，小安臉色一紅，看著擋風玻璃前的搖頭娃娃緩緩的說道，“是有一點變化”

“來，讓姐姐我看看”，說罷，Lucy便把座椅向後一推，向著副駕駛的小安爬去。在小安反應過來之前，就一把褪掉了小安的褲子。

然而小安的注意力卻被Lucy的雙乳所吸引，雖然Lucy在小安來之前穿上了體恤，但是小安依然可以透過體恤看到Lucy因為之前在車外全裸的打招呼而充血的乳頭。當Lucy從駕駛座向他爬過來的時候，小安可以透過領子清楚的看到Lucy雙乳的全貌，而且Lucy的屁股因為坐著的原因並沒有被體恤覆蓋，以至於小安可以透過車窗玻璃的反光看到Lucy的陰戶。

這突如其來的刺激讓小安難以招架，被Lucy褪去褲子而暴露在外的陰莖瞬間充血勃起，頂在了Lucy的鼻尖之下。

Lucy也被小安陰莖的尺寸嚇了一跳，鼻子呼出的熱氣直接撲在了小安的龜頭上，被熱氣刺激到的陰莖繼續前挺，衝向了Lucy略微張開的雙唇。

借著小安因為一連串的刺激而說不出話的時候，Lucy伸出了舌尖繞著龜頭舔了一圈，迅速的把小安的陰莖含進了嘴里。伴隨著小安急促的呼吸聲，Lucy開始反復吞吐，順便用左手摁下了車門上的按鈕將副駕駛的座椅也向後推去。

Lucy跪在副駕駛座椅騰出的空間里，雙手從下往上一撩遍把自己穿上沒多久的體恤脫掉扔到了一邊，圓潤的雙乳因為突如其來的釋放而上下抖動。Lucy吐出了含在嘴里的陰莖，挺起胸脯用柔軟的雙乳給小安做起了乳交。

終於，小安在這一系列的攻勢下很快便繳械投降，過去幾周積累在體內的精液一股腦的噴涌而出。然而Lucy早有准備，在小安射精之前就低頭含住了龜頭。

在經過了十幾秒無聲的射精後，Lucy把嘴里滿滿的白色精華咽了下去，然後看著靠坐在座椅上的小安問道：“怎麼樣？是不是舒服了很多？”

“是舒服了很多”，小安撓了撓頭繼續問道，“Lucy姐姐，我這樣是不是不太正常啊”

“你這孩子在瞎想什麼，每個男孩的下體都會發育的，只不過你比他們發育的早一點而已，就像你有的同學比你個子更高，但是生日反而比你靠後一樣” Lucy笑著摸了摸小安的頭安慰著說道。

“小安啊，阿姨現在要問你一個問題” Lucy看著小安的眼睛，略顯嚴肅的問道 “你知道媽媽和阿姨我都有一個有些特殊的愛好，你會對這個愛好感到反感嗎？”

“當然不會，只要是媽媽喜歡的東西我都不會討厭！”

“即使其他人都覺得這樣做不好呢？”

“那我也不會感到反感，如果其他人不喜歡，我就幫媽媽不被其他人發現就好了”

“嘿嘿，還是小安知道疼人啊” Lucy笑著摸了摸小安的臉 “那你要答應阿姨一件事，回家後你要主動和你媽媽好好談談這件事，去告訴她你的想法好嗎？”

“沒問題”

“好孩子，阿姨帶你去吃好吃的！”

然而，無論是小安還是Lucy都沒有發現，在Lucy車輛的正對面有一輛今早才停進來的轎車，反光鏡下的行車記錄儀正一閃一閃的忠誠著履行著它的工作。。。

未完待續。。。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  04
────────────────────────────────────────

04

“嗯～～～～” 安婧伸著懶腰從床上坐起來，被子從身上緩緩滑落，D cup的雙乳因為突然失去了被子的壓力而輕輕的顫動著，看了一眼床頭櫃上的鬧鍾顯示著的時間，“6:05，有心事果然睡不了懶覺呢”

會想起昨天晚上小安回家後一臉嚴肅的和自己說無論如何都支持自己的樣子，安婧的嘴角不知不覺的翹了起來。雖然當著自己孩子的面承認自己喜歡露出多少有一些羞恥，但是一想到小安那為了表明自己支持母親的態度而做出來的嚴肅認真的表情，安婧還是覺得心里暖暖的。

穿上拖鞋後，安婧順手伸向了搭在椅子上的睡裙，正當她打算像之前一樣嚴防死守自己的時候，她愣了一下，隨後便將睡裙扔進了洗衣筐，轉生拉開了身後的窗簾。感受著久違的初生的陽光照射在自己酮體上的酥麻感，安婧開始了一天的生活。

關上火，將雞蛋放在面包上，轉身將牛奶送進微波爐里並把盤子放在餐桌上，抬頭看了眼牆上的表，6:50時間還早。安婧放下了手中的鍋鏟，猶豫了一下，轉身走向了小安的房間。輕輕推開房門，安婧看到小安在床上睡的正熟，然而雙腿卻不聽話的踹開了被子，讓安婧的視线落在小安的帳篷之上。

安婧赤腳輕生的走進了小安的房間，慢慢的跪坐到小安的床邊，用手小心翼翼的撥開了小安的內褲，小安那失去束縛的肉棒瞬間向上一挺，把龜頭蹭著安婧的鼻尖送到了安婧的面前。安婧深吸了一口氣，貪婪的嗅著小安肉棒所散發出的氣息，輕輕的用右手握住小安的肉棒，一邊吹氣一邊緩慢的上下套弄。通過昨天和Lucy的交流，安婧決定開始正視小安過早發育的問題，再加上小安昨晚明確表示無論如何都會支持自己的態度，讓安婧有了每天幫小安打飛機來釋放小安壓力的想法。

隨著小安的呼吸越發急促，安婧也加快了手上的速度。就當她再次把嘴唇靠近小安的龜頭打算再給他一些刺激的時候，小安的肉棒猛的一挺，直接講龜頭送進了安婧微微張開的雙唇之間，在她做出任何反應之前便將一晚上積壓的精華一股腦的射進了安婧的嘴里。小安也隨之起身睜開了睡意朦朧的雙眼，側著頭看著安婧用一只手捂住自己被塞的滿滿當當的嘴，一只手指向了小安床頭的鬧鍾。小安心領神會的起床奔向了衛生間，而安婧則是在小安離開房間後才大口的吞下嘴里的精液，對著衛生間的方向喊道，“別磨蹭哦！” 然而安婧並沒有沒有注意到小安胯下的肉棒在剛剛釋放完畢後幾秒的功夫內就又撐起了一個小帳篷。

聽著小安在衛生間忙碌的聲音，安婧坐在床上慢慢回味著小安精液的滋味，雖然自己並不打算在剛剛得到小安認同的情況下就開始做一些冒險的舉動，但是自己能感受到身體內那露出的欲望又開始蠢蠢欲動了。

“如果只是出門倒個垃圾話，應該不會被發現吧？”安婧在心里嘀咕著，但是人已經開始走向廚房。

一邊在心里默默祈禱著對門的鄰居不會在這個時候出門上班，安婧拎著已經系好的垃圾袋來到了門口。想到今天保潔阿姨還沒有清理過樓道，安婧拿起了一雙昨天才擺在外面的高跟涼鞋套在腳上，轉身推開了房門。鞋跟和地面清脆的敲擊聲讓安婧那因為露出而躁動的精神恢復了些許理智，在刻意放慢自己的腳步已減少噪音的同時，安婧也開始意識到了自己的衝動。雖然放緩腳步可以確保鄰居不會因此而好奇的從貓眼掃視電梯間，但是緩慢的移動速度卻在不停的增加自己被鄰居撞見的幾率。然而平時理應掉頭回屋，力求安全第一的安婧現在卻絲毫沒有退意，“或許我就是想被鄰居看到”，安婧暗暗笑道。

感受著淫液從自己的蜜穴慢慢溢出，順著自己光滑的大腿向下緩緩流動，安婧開始感覺到自己心跳加快，暴露在空氣中的乳頭也開始變紅變硬。安婧心里清楚的知道一旦別人得知自己的特殊還好後，自己可能就要和這個難得的低危險露出區說再見了。然而此時此時安婧的腦內，理智已經被露出的欲望牢牢的壓制住，操控著安婧用緩慢的步伐在電梯間里一絲不掛的挪動著。

或許是上天眷顧安婧，直到她從電梯間走到樓梯間，對門的鄰居依然沒有絲毫要出門的意思。“莫非他已經出門了？”安婧在心里嘀咕著，當她轉身准備結束著一場臨時起意的露出時，一個念頭從心中閃過，“那現在豈不是沒人會發現我了嘛？”

深吸了一口氣，安婧停住了邁出去的步伐，轉身向上走到了兩層樓之間過渡的平台。安婧曾經無數次深夜露出的時候在這個平台上自慰，這還是安靜第一次在早高峰的時候全身赤裸的站在這個平台，透過平台的窗戶自己可以清楚的看到樓下人們忙碌的身影。感受著蜜穴里的淫水已經順著大腿流到了腳踝，安婧緩緩抬起了自己的左腳將其頂在窗戶的邊框上，用一字馬的形式將自己的陰戶完全的暴露在空氣之中，同時將自己的頭縮到右邊的牆後，確保任何注意到這場淫蕩表演的觀眾只能看清自己完全展露出來的身體。

安婧的左手開始在自己的蜜穴外面慢慢揉搓，時不時的還用兩根手指扒開自己的陰唇，好讓那不知是否存在的觀眾可以一飽眼福。正當安婧開始漸入佳境的時候，一聲沉重的關門聲將安婧驚出了一身冷汗，那聲音的來源並非來自樓下對門的鄰居，而是來自平台之上的十七層。安婧急忙收回左腿決定轉身奔回十六層，卻不想因為收力過快導致自己沒能站穩，整個人靠著牆才勉強坐在地上。

“該死，我要來不及了”，樓上的聲音越來越近，安婧心知最糟的情況就要發生了，因為失去重心而坐倒在地上的她已經來不及奔回十六樓了，況且高跟鞋的聲音必定會吸引住對方的目光。

在一片絕望之中，安婧開始自暴自棄，“就算是死我也要死在高潮中！” 本著這樣的想法，安婧本能的躺在地上，將雙腿呈M型打開，打算在被發現的同時自慰到高潮。但是或許今天老天爺真的眷顧著安婧，當安婧抬頭看向十七層，打算在陌生人的視奸中徹底中徹底墮落的時候，她看到那個陌生男人摘下了自己的眼睛，低頭用體恤擦拭著鏡片。

一瞬間，安婧的理智重新上线，借著雙手正伸向自己蜜穴的動作，安婧從自己呈M型打開的雙腳上脫下了自己的高跟涼鞋，在翻身的同時用嘴叼住涼鞋，壓低身子手腳並用的向十六樓爬去。當安婧的右手碰到最後一節台階的時候，她聽到了從十七樓下來的陌生男子發出的疑惑聲音，“嗯？剛剛是不是有什麼東西”。

安婧知道自己還是被人從樓梯的縫隙間看到了，但是自己是趴著前進，對方最多看清自己撅起來的屁股。“我還有機會”，安婧給自己打氣到，隨後加速衝進了十六樓的電梯間。

“請問有事嗎？”

“哦，沒事”  “大概是我沒睡醒吧，昨晚看的東西還。。。”

聽著男人遠去的腳步聲，安婧懸著的心徹底落地了，此刻她正叼著自己的高跟鞋躲在消防門後，左腳貼著牆根，右腳搭在消防門上，消防門上的小窗戶正好對准自己的蜜穴。只要那個男人剛剛徹底回頭看一眼，就能發現安婧以如此誘人的方式躲在了門後。

隨著咚的一聲，消防門被男子隨手關上，安婧再也忍受不住，身體隨著一道從蜜穴噴涌而出的水柱一起趴在了地上。

未完待續。。。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  05
────────────────────────────────────────

05

（電梯間呈T字型，橫著的是三家住戶大門對應的過道，豎著的是電梯前的過道，電梯在左側，樓梯間在右側，安婧的家在最右側，只有左右兩戶入住）

安婧以一種極其不雅的姿勢趴在地上，任由自己赤裸的軀體親密的和電梯間的地面接觸。聽著自己胸腔中心髒瘋狂的跳躍聲，安婧一邊大口的喘氣一邊目視著小安悄悄的走進樓梯間。

在大約十秒鍾過後，小安的身影又從樓梯間慢慢走了出來。“剛剛那個叔叔應該是走遠了”，小安走上前來試圖扶起安婧。

安婧也漸漸從剛剛的高潮中恢復了過來，借著小安的雙手慢慢站了起來。感受著腳下的水漬，安婧紅著臉摸了摸小安的頭，“要不是你及時出現，媽媽就要遇到大麻煩了”

回想起自己剛剛那瘋狂的舉動，安婧不由得感到一陣後怕，如果不是小安及時救場，後果將會不堪設想。然而如果讓她再選擇一次，她深知自己依然會因為舍棄不了暴露帶來的快感而再次冒險。

然而此時的小安卻一改剛剛若無其事的表情，身體變得扭捏起來，拉著安婧的手試圖往家里走。然而眼尖的安婧一下就看破了小安的窘迫，原來是他的肉棒又悄悄的在褲子上撐起了一頂帳篷。

安婧慢慢放緩了腳步，在家門口的走廊上拉住了小安，不顧小安的阻攔蹲下身子退下了他的褲子。“小安是第一次看到媽媽高潮吧”，安婧用手上下套弄著肉棒問道。

“嗯” 小安紅著臉答道。

安婧抬起頭看著小安，“既然小安支持媽媽的愛好，那也不用再因為這種事而臉紅了哦，直接找媽媽也沒問題”，說完便對著龜頭輕輕吹了口氣。

小安因為這突如其來的刺激打了個寒顫，但隨著時間的推移，他開始放緩自己的精神，慢慢享受起自己母親溫暖的雙手。除了身後客廳鍾表傳來的滴答聲外和電梯運行的機械聲外，樓梯間里開始慢慢響起小安的喘息聲。

然而就當他們母子二人在享受著打破倫理帶來的快感的時候，身後那運轉著的電梯卻突然發出了叮的聲響。在電梯門完全打開之前的一瞬間，安婧本能的向小安的方向撲去，然而雙腿卻沒能掌握好平衡導致自己跪了下去，不得已用雙手前撐地面以穩住身形。

這突如其來的意外讓安婧母子定在了原地，然而直到電梯門關閉的聲音響起，也沒有一個人從電梯中走出。

安婧緩緩站起身子，悄悄的把頭向電梯間探去，看到剛剛關閉的電梯正在向上運行。

“應該是我剛剛躲回來的時候不小心碰到的吧” 安婧看著空無一人的電梯間喃喃自語道。

回頭看著同樣驚魂未定的小安，安婧不由得一陣後怕，要是因為自己的愛好而影響到了小安，那她可沒法原諒自己。

經過了這次電梯的打岔，母子二人也失去了性致，灰溜溜的回到了屋子里面。當安婧看到桌子上一口都沒動的早餐時，她突然意識到了一個問題，“你是不是遲到了？/我是不是遲到了？”

看了眼牆上的時鍾，安婧無奈的拿起了桌子上的手機對小安說到：“今天你發燒了，但記住，就今天一次哦。” 說罷便撥通了小安班主任的手機。

而本該是今天首要提防目標的對門鄰居，此刻正躺在床上呼呼大睡，時不時的蹦出一兩句夢話：“休假就要一覺睡到十二點。” 他大概永遠不會知道自己錯過了什麼。

—分割线—

早上九點，正好是早高峰結束後商家上午最後的一段清閒時光。這座新建的華聯商場也不例外，除了不時有一些老年人帶著孫子孫女前往地下一層的超市外，整個商場顯得格外冷清。一樓的M記雖然是二十四小時營業，但是因為附近小區的入住率並不高，整個餐廳也只有一樓有兩三名顧客。

隨著服務員的一聲：“您的餐齊了，請慢用。” 安婧端起了餐盤，和小安一起向餐廳的二樓走去。因為早餐已經涼掉的緣故，在給小安請完病假後，安婧決定久違的帶著小安出門去吃一趟早餐。

二樓的空間和一樓相比小了不少，或許是商家考慮到後續可能存在的龐大客源，在二樓設計了一個不大的用餐區域。只可惜附近小區的入住率並沒有達到預期，以至於現在的二樓只有安婧母子兩人。

“這倒是個露出的好地方。” 在掃了一圈店里的情況後，安婧習慣性的給出了這家餐廳的評價。僅有的攝像頭對准了樓梯口的方向，只要選擇靠里面一點的座位就可以規避。如果安婧自己背對著樓梯口坐，那麼除非有人站到長椅都後方，不然只能看到安婧後頸以上的部位。

小安聽到了安婧的評價後，順勢抬頭睜大著眼睛看向安婧：“我可以幫忙打掩護的哦。”

安婧放下了手中的咖啡，側著腦袋盯著小安，接著便回頭張望了一下樓梯口：“你可要認真哦！” 說罷安婧遍伸手去解腰間的腰帶。

現在的安婧穿著一身深藍色的連衣裙，腰間系有一條布質的腰帶。只見安婧緩緩的將腰帶放在旁邊，微微站起身子，向身後望去的同時快速的將裙子拽到腰間，在二次確定沒有人上來後，將雙手一伸把自己傲人的身材完全暴露在空氣中。因為清晨的露出，安婧並沒有再在小安面前遮遮掩掩，她直接真空的套上了這件連衣裙便帶著小安出門解決早餐問題。

顯然，安婧的露出欲望並沒有在清晨完全釋放掉，在小安的攛掇之下，安婧再一次拋棄了自己安全第一的露出原則。

在這個商場相對冷清的時段里，一對母子正在上演著一出不尋常的表演。安婧背靠在座椅上，雙腿呈M型打開，用左手撥開自己的陰唇，另一只手則不斷的刺激著自己的蜜穴。在桌子的另一側，小安也目不轉睛的盯著安婧，呼吸略顯的急促。在小安的注視下，安婧感覺自己的羞恥心被不斷的折磨著，身體也越發的燥熱起來。

終於，安婧不堪忍受自己不斷上漲的情欲，停下了手中的動作，將目光看向了旁邊的手提包上。自從認識了Lucy之後，安婧便養成了在包里存放一些情趣玩具的習慣，以防止時不時被Lucy拉出去瘋。現在，正是這些玩具派上用場的時候了。只見安婧熟練的在包里摸索了一番，掏出了一枚遙控跳蛋和一根透明乳膠材質的假陽具。思索片刻後，將假陽具的龜頭對准了自己的蜜穴。

隨著安婧手上抽插的速度越來越快，安婧母子二人的呼吸都越發急促了起來。隨著一聲低吟，安婧抽出了蜜穴中的假陽具，抬起頭閉上了眼睛，享受著高潮帶來的快感。就在此時，桌對面的小安卻突然重重的摔了一下手中的飲料杯，並不斷的用眼神去暗示背對著樓梯口的安婧。

然而由於高潮而沒能及時注意到小安的提醒，安婧已經能聽見背後有人一步兩個台階向上衝刺的腳步聲。一瞬間，安婧又找回了往日露出時該有的緊張感，腦海中瘋狂的思考著對策。由於對方上樓的速度遠遠超出了安婧的預期，套回連衣裙的時間已經不夠了，無奈安婧只能迅速將連衣裙從身側拿起，蓋在身上。

聽著身後腳步聲慢慢的逼近，安婧不由得感覺心跳在不停的加快，剛剛高潮完的蜜穴竟又有了反應。就當安婧祈禱身後的陌生人不會看向自己的時候，一個粉色的小部件從桌子上滾落，坐在對面的小安毫不猶豫的起身向它追去。這一幕正巧吸引到了陌生人的注意，他側著頭看向小安的方向，直徑走過了安婧的桌子，坐在了最里側位子上。

眼看著陌生人直到落座也沒有發現自己的異常，安婧輕輕的松了口氣，隨著小安重新坐回椅子上，她才意識到小安剛剛為了救急竟然把自己放在桌子上的跳蛋扔了出去，以此來吸引陌生人的目光。

在座位上緩了一會後，安婧慢慢的坐起身子，抬頭向前面的桌子望去，只見剛剛上來的陌生人背對著母子二人坐在了最里側的位子上，頭上戴著一副耳機，正在低頭寫著什麼東西。

“看來他應該是沒有發現什麼。” 安婧小聲的嘀咕著，“差不多該回去了，剛剛真是多虧你了。” 說罷便將目光看向桌子對面的小安，卻不料小安此時突然一反剛剛的從容，面帶窘色的縮在椅子上。

瞬間，安婧便明白了小安的窘境究竟是什麼，清晨可不止她一人有沒有發泄掉的欲望。看了眼手機的時間，安婧決定做點什麼，她不想小安就這麼頂著個小帳篷和她回家，且不說小安會不會因為其他人的目光而留下什麼心理陰影，單單是為了剛才的掩護安婧也要幫小安射出來。

想到這里安婧不再猶豫，她又起身看了一眼里側的陌生人和身後的樓梯，確定沒有其他危險後便一把拽掉了披在身上的連衣裙，在小安震驚的目光中悄悄站了起來，走到小安的座位旁緩緩蹲下，示意小安向外站出來。

緩緩的褪下了小安的短褲，失去束縛的龜頭啪的一下彈了出來，輕輕的打在安婧的嘴唇上。對著眼前略顯猙獰的龜頭輕輕吹了吹氣，安婧開始了清晨沒有完成的工作。

然而現實並不打算讓安婧安穩的度過這個上午，在剛開始幫小安打飛機沒多久，樓下便傳來了人群進入餐廳的交談聲。安婧知道留給自己的時間不多了，新來的顧客必然會選擇來二樓就餐，要想在這之前讓小安射出來，她需要再加把勁。

沒有絲毫猶豫，安婧開始了自己的行動。她先是將自己和小安的位置對調，自己背靠著椅子的側面，這樣即使是最壞的情況，她也可以縮進桌子底下，而小安也可以順勢坐進椅子上。接著安婧抬頭看了一眼滿臉緊張的小安，張開了自己的朱唇，一口含住了小安的龜頭。

小安明顯沒有想到安婧會給自己口交，費了好大的力氣才沒讓自己叫出聲來。而安婧這邊不僅嘴上忙著，手也沒有停下里。只見她一邊吞吐著小安的陰莖，另一只手則摸向了桌子上的跳蛋和假陽具。包放在了椅子的內側，安婧夠不到也沒想去夠，只見她將自己的雙腿緩緩打開，露出了依然濕漉漉的蜜穴，先將跳蛋塞入其中，接著又把假陽具對准陰戶，慢慢的全根吞入。

“您的餐齊了，請慢用！” 伴隨著服務員催命般的話語，小安和安婧都開始了最後衝刺。當人群的目光第一次看到二樓的地板時，小安已經坐回了椅子上，而安婧則套回了自己的連衣裙，依舊背對著樓梯，蹲在地上，隨手解開了小安鞋子上的鞋帶。

人群掠過了安婧母子，向著里面的位子走去。然而在他們身後，安婧連衣裙下所遮蓋著的是躺在地上，濕漉漉的假陽具和微微跳動著的跳蛋。趁機撿起地上的兩個玩具後，安婧終於騰出手拿起了桌子上的咖啡，將滿口的精液吐到了杯子里面。

在經過了再三的檢查後，母子二人結束了在M記的放縱冒險。“走吧。” 安婧站起身子，將包挎在右肩上，左手拉住小安，向著樓下走去。而她的右手中，擇端著滿滿一杯剛剛加過“牛奶”的咖啡。

未完待續。。。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  06
────────────────────────────────────────

06

陽光透過窗簾間的縫隙，照射在空無一人的臥室里，掀開的被子證明了臥室的主人早已起床，整個房間靜悄悄的，只有床頭的鬧鍾還在不停的發出秒針轉動的聲音，現在是7:05.

然而安靜的不僅僅是這個臥室，無論是次臥，衛生間，還是廚房，都找不到一個人影，整座房子都陷入了一種奇怪的寂靜之中。

這種寂靜並沒能延伸下去，透過沒有關閉的大門，一絲若有若無的呻吟聲從電梯間悠悠的傳了出來。毫無疑問，這聲音的來源正是我們的主角母子，安婧和小安。從母子二人說破了房間里的大象後，到現在已經過了一個多月的時間，在這段時間里安婧恢復了往日的生活，除了照顧小安的生活起居，就是時不時的在自家的陽台亦或者是樓梯間釋放自己的情欲。但要說每天最重要的事，莫過於每晚睡覺前給小安手淫。

然而生活並非一成不變，小安想要繼續幫助母親露出，而安婧也在一直回味和小安一起露出時，打破倫理所帶來的快感。於是二人一拍即合，開始今早的特別冒險。只見安婧渾身赤裸的走向了鄰居家的房門，側著腦袋將耳朵貼在門上，在確認屋子的主人還未起床後，招呼屋內的小安拿著一個特殊的假陽具來到門前。

今天安婧給自己的挑戰是在鄰居家門前用假陽具讓自己高潮，同時幫助小安手淫。只見安婧撅起屁股對著門上下比劃了一下，找了一個自己最舒服的位置，就將假陽具用後面的吸盤固定在了門上，隨後就開始了今早的計劃。

7:10，隨著一陣微弱的鬧鈴聲響，安婧開始隱約感覺大門後房間開始蘇醒。這個時候，只要屋子里的人察覺到一點不對勁，便能通過貓眼發現電梯間內的母子二人。想到這里，安婧的本能開始不斷的催促著她停止這荒唐而又危險的游戲，然而作為露出老手的安婧早就計算好了一切，鄰居出門的時間通常在7:30左右，在這之前她有足夠的時間來完成今天的挑戰，但為了安全著想，安婧還是放緩了自己抽插的頻率。

隨著時間的流逝，電梯也開始忙碌了起來，整座樓的人們也都逐漸從睡夢中蘇醒。而身處電梯間中的安婧母子二人也馬上要進入最後的衝刺階段。然而就在兩人都開始漸入佳境的時候，大門的另一側卻突然響起了鞋摔在地上的聲音，安婧前後晃動的屁股瞬間僵住。

“明明不應該這麼快的” ，安婧瞪大了眼睛，回頭盯著大門貓眼的位置。從它散發出來的微弱黃色光芒中，安婧確定了鄰居已經打開了玄關的燈。這個時候撤退應該是唯一的選擇了，安婧不甘的回過頭，面前的小安也開始用眼神示意終止這次冒險。

然而隨著安婧的身體向前挺進，門上的假陽具也慢慢從她濕漉漉的陰戶中緩緩抽出。然而尚未得到滿足的身體給安婧的身體帶來了巨大的空虛感，她鬼使神差的又把即將抽出的假陽具吞了回去。

“只要幾下，一分鍾，不半分鍾就夠了，讓我高潮後再走”，安婧的身體開始伴隨著本能抽插起門上的假陽具。

隨著門鎖轉動的聲音，鄰居右手推門從屋內走了出來，左手順帶關上了門口的照明燈。“今天這麼早出門應該不用排隊就能買到那家店的早餐了吧”，說罷便走向了樓梯間。

而在安婧的屋內，小安透過貓眼看到走遠的鄰居深深的松了口氣。“怪不得Lucy阿姨讓我多注意一下媽媽，要不是我拉著她躲回來，就要被鄰居叔叔撞見了。” 小安無奈的看著趴在地上，撅著屁股，右手不斷在陰戶間抽插的安婧，轉身打開了大門，讓安婧這一淫蕩的姿態徹底暴露在屋外。

而安婧也在幾次抽插後到達了極限，一道晶瑩剔透的水柱從安婧的陰戶中噴射而出，將電梯間的地面弄濕，而在這水柱的盡頭，便是那依然黏在門上，在淫水的包裹中閃閃發亮的假陽具。

—分割线—

不到八點鍾，安婧母子二人出現在了小安學校的門口。安婧之所以會選擇在工作日的清晨和小安這樣露出冒險，是因為今天是小安學校開家長會的日子。學校要求家長九點鍾到達自己孩子的班級，參加由班主任主持的家長會。而小安則是因為學習表現優異而被老師安排協助舉辦家長會的幾個孩子之一。

毫無疑問，安婧二人到達的時間過於提前，本來安婧是打算在幫小安手淫一次之後再出門的，然而考慮到安婧清晨瘋狂舉動，小安本著正事要緊的態度拒絕了母親的提議，催促著母親准備出門參加今天的家長會。

然而安婧暴露的心思卻並沒有平靜下來，在意識到自己可能是第一位到達學校的家長後，她並沒有和小安走向教室所在的教學樓里，反而走向了另一棟包含多個副科教室的教學樓（學校由三棟獨立的教學樓組成，每一棟樓之間在第二層開始都會有走廊相連接，三棟樓呈L型分布）。由於舉辦家長會的緣故，今天的學校並沒有課程安排，整棟教學樓都無比的安靜。

一樓的絕大部分區域都屬於食堂，進門處則正對著學校的大門，由兩排貼著暗色遮光膜的落地玻璃和推拉門所組成的玻璃牆完美的把進門大廳的空間和外面的世界隔離開來。進門處的里面則是一個長方形的空間，五盆大型綠植被裝飾在和玻璃門平行的牆邊，右手邊則是通往二樓的樓梯和走廊。走廊直通建築的另一邊，左邊的大房間是學校的食堂，右邊則分布著衛生間和幾個零星的辦公室。

在確定了建築內唯一的攝像頭位於兩道玻璃門之間，並且是向外拍攝後，安婧側著頭看向了站在旁邊的小安，而小安則是有點害羞的低下了頭，褲襠之間的凸起變得越發明顯。

安婧看著小安的窘態微微一笑，便熟練的脫下了身上的衣物和鞋子，放在了堆放在樓梯邊的箱子上，讓自己一絲不掛的站在了學校這個神聖的地方。

在將小安拉到樓梯上的合適位置後，安婧輕輕的脫下了小安的校服短褲，充血的陰莖在失去束縛的瞬間向上彈去，龜頭在一瞬間劃過了安婧的雙唇，停在了小巧的鼻尖下面。

嗅著小安龜頭所散發出來的獨特氣息，安婧的嘴角微微上揚，繼續起了清晨樓梯間內未完成的活動。只見她對著鼻尖前的龜頭輕輕的吹了口氣，將自己蹲下的雙腿向兩側張開，露出了開始逐漸濕潤的蜜穴，左手開始輕輕的揉搓自己的陰唇，右手則開始緩慢的套弄著小安的陰莖。

在這本應無比安靜的教學樓內，一陣不應屬於這里呻吟聲打破了往日的寧靜。安婧覺得自己下面濕的厲害，學校一直是自己想都不敢想的露出場所，畢竟自己在上學的時候並沒有膽子在這種人多眼雜的地方暴露自己，而之後則是沒有回到學校的理由而一直作罷。不曾想自己竟然有朝一日和自己的兒子一起滿足自己在學校露出的願望。

但或許今天並不是一個適合露出的日子，在安婧享受著這難得露出時，一陣輕微的腳步聲從食堂一側的走廊傳來。身體的本能讓安婧猛的向身後倒去，輕巧的翻身爬起，讓自己緊貼著牆躲在一盆綠植後面。

是我太大意了，安婧在心中不斷的埋怨著自己。在學校這種陌生的場地，自己理應該保持十二分的警惕，不應該讓人在視线內能看見自己的時候才發現對方。不過根據聲音來判斷，對方應該還沒有發現自己，想到這里安婧看向了站在樓梯上緊張無措的小安，用眼神示意他先躲到二樓去，同時自己也開始分析這位突然出現的不速之客。

腳步聲音這麼輕，應該不是一個成年男性，越來越近的腳步聲證明這個人是向著樓梯走來的，那麼只有這麼幾種可能。第一，這個人只是來使用位於走廊右側的衛生間，這樣只要等對方進入衛生間自己就安全了。第二，這個人是要借由樓梯去往二樓，那麼躲在盆栽後面的我只要在對方上樓背對著我的時間溜進衛生間就能確保自己的安全。而最壞的情況莫過於這個人要從大門出去，那麼我只能祈禱對方不會留意到躲在盆栽後面的我。

在理清了所有可能性之後，安婧做出了最後的掙扎。她背靠著牆緩緩蹲下，讓自己低於盆栽中的植物，盡可能的隱藏自己。將自己的雙膝分開用以確保對方不會在走向大門時看到花盆後的膝蓋而注意到自己。

然而對方的身份讓安婧之前所有的計劃都落了空，只見一個頭發灰白的老人從走廊中走出，是學校的校工。只見他身著校工的工作服，穿著一雙布鞋直徑向樓梯邊的箱子，看他的架勢是要將這些箱子搬到其他地方。

安婧在判斷出校工的動作後瞬間規劃好了自己的逃跑路线，箱子上的衣服是拿不回來了，自己也來不及在校工把箱子拉出來的功夫溜進衛生間，現在唯一的出路就是趁著他背對著樓梯的時候向二樓跑，他要往右邊搬東西肯定不會向左邊轉頭，那麼在樓梯上的我就是安全的。

想到這里，安婧悄悄地呼了口氣，在校工走到箱子前的瞬間從綠植後面露出自己身影，借助箱子和地面的摩擦聲作為掩護，安婧順利的跑到了樓梯之間的緩步台，側頭向一樓望去，校工剛剛把箱子搬到樓梯與綠植之間。

成功了！安婧的內心不由得狂喜，她縮回自己的腦袋並壓低身子繼續向二樓衝去。當第一只腳邁入二樓的一瞬間，安婧緊繃的心終於落地，然而不等她喘一口氣，一道身影便從走廊衝出和她撞到了一起。

未完待續。。。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9161178

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9161178

總之就是這倆中的一個