============================================================
  Tai họa của chúng sinh tham dục
  Tác giả    : Tả 掌 Hữu 拳
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39108.html
  Tag        : #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Cốt 科, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lục Nô, #Quần giao
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章：阴阳卧龙吟
────────────────────────────────────────

事情发生在距今约五十年前的时候，地点是某县的一处山坡地，该坡地正在大兴土木，伐木平坡。

该山坡的下坡处有着一座香火鼎盛的佛寺，那间佛寺的上坡处的一大片区域被规划成了一片高级坟地，据风水大师所说此地是名为乾坤阴阳卧龙吟的风水宝地，而且还有宝寺镇守，若是先人埋骨于此，其子孙后辈不管从军为政营商都能混得风生水起，平步青云。

也因此这块风水宝地的价格之高也不是一般人能够取得，如果不是有钱或有权的人根本没办法将先人埋骨于此。

即使如此，在经过了十年之后，也就是距离现在的四十年前，这处坟场已经没有一处空地，整个坟区住满了达官显贵的先人，所以这块宝地到底是否如那位风水大师所说这般神奇就不得而知了，毕竟埋骨于此的子孙后代的确都是达官显贵，只是他们是不是因为这宝地才能维持他们的运势就不得而知了。

不过这处宝地还真的有其神奇之处，那就是在这片坟场中央地底千米左右的深处居然有一处大约一个棺木大小的空洞，洞中满是积水，奇妙的是水中隐隐带着丝丝粉红色的颗粒，而这些颗粒正缓缓的向着一颗粉红色的头骨聚拢，头骨表面布满了这些颗粒，密密麻麻的，看起来这颗头骨就是这些微小的粉红颗粒堆积而成的。

此时那颗头骨正发出幽幽地粉红幽光，并持续缓缓扩散上升，这些幽光不断的渗进整个坟场的所有埋骨，在这些幽光的孕育下，每经过几周，等到这百多名达官显贵的先人身上的粉红幽光凝聚到了一个程度后就会各自化作几道光点冲上高空四散而去。

片刻后这些肉眼不可见的光点缓缓由天而降，根据光点来源的骸骨，就好像有智慧般的找到该骸骨的后代子孙，或多或少的融入那些子孙体内，然后便消失无形，彷佛一切都没有发生过，如此这般，每过上几周这些人身上都会有不可见的若干粉红光点融入体内。

时光飞逝，很快又过了四十年…


──────────────────────────────────────────────────
第1章 老子真的没有乱搞
────────────────────────────────────────

寂静的夜晚，在县城一处规模颇大的一栋别墅里，一对赤身裸体的男女正坐在主卧房的床上。

男人名叫陈义民，四十六岁，是一个颇具规模的珠宝连锁的老板，身形粗壮的他有着一头略卷的短发，脸上蓄着浓密的胡须配上一副金框眼镜，令他有种狂野的斯文气质，此时他一丝不挂的半躺在床头，胸口和下体都有着浓密的毛发，胯下的阴茎直挺挺的举翘着，龟头上的水光是趴在身前的女子方才的口舌服务所留下的痕迹。

女子名为陆秀姿，三十六岁，卷烫过的发尾让盘起扎在头上的秀发更显活泼，一六二的迷你纤瘦身形，大大的眼睛配上娃娃脸让她看起来比实际年龄年轻十岁有多，此时一丝不挂的她跪坐在老公身前发着脾气，急促的呼吸和愤怒的话语令那对坚挺的F级巨乳一颤一颤的充满诱惑，即使目前她正口出恶言也是让人让人心跳不已。

“没有？证据确凿了你还不敢承认吗？”陆秀姿怒气冲冲的说道陈义民和陆秀姿结婚十八年了，虽然他经常背着善嫉的老婆在外面乱搞男女关系，不过他一向隐藏的很好所以十多年来一直相安无事，可是这次他真的没有在外边乱搞，却被老婆发现了意外残留的证据，这下陆秀姿直接爆发了，想说老公辛苦出差回来，为了慰劳辛劳在外奋斗的丈夫，特意想让老公享受一下他最喜爱的口舌服务，所以上床后她就直接含住了龟头吞吐了起来，她很用心的用舌头舔舐阴茎的时候，忽然看到阴茎尾端似乎沾到什么东西，仔细一看些许红红亮亮的颜色沾附在棒根与阴囊交集处，埋头嗅了一下，这似乎是唇膏的味道啊？

而且并不是自己常用的唇膏，稍微辨认一下她随即确认了，什么样的情况男人的这种地方会沾上唇膏呢？

这还用说吗？

经过睿智的推论之后陆秀姿满脑的情欲瞬间转化成了熊熊的怒火！

陈义民龟头被含得正爽着，对着老婆说道“噢！爽啊！老婆，你好久没给我吹了！继续啊！怎么不动了？”

“好你个陈义民！原来你所谓的出差就是出去外边和女人乱搞？”

这一喊吓的陈义民够呛，刚刚还含的好好的这是怎么了呢？还没来得及说话，陆秀姿又开骂了。

“出去操完外边的野女人，回家居然还想来弄我？也不知道有没有从那婊子身上带了甚么病回来！我这么相信你，你就是这样回报我的？”

“你讲这什么话？什么有病？你才有病呢！”听老婆说起有病倒是让他心里一慌，没想到还真被她猜对了，可这秘密可不能外泄，若是因为老婆一时气愤变成留言传了出去那就出事了，心里一急陈义民慌忙的辩说“唉呦！承认了是吧？还坦护起那个骚女人来啦？我有病？我整天在家整理家务带孩子会有病？就算我有病，也是你到处乱操女人传给我的！这不，一回来就想把病传给我，你还有没有良心啊？”

“这话不是这么说的，事情不是你想的那样，老子真的没有在外面乱搞女人！虽然我不能告诉你真实情况，可是老子真的没有乱搞！”

“没有？没有乱搞你的鸡巴上会有唇膏沾在上边？难道是天上掉下一个唇膏，还很意外的掉进你的裤子里，然后滚进进内裤里所以沾到你的鸡巴上？有这么离奇的意外？说不定等一下也莫名其妙掉下一个脱光光的猛男意外的压在老娘身上，然后他那根肉棒也很意外的刚好硬了，就在你面前不小心就插进我的小穴里，顺便就直接把精液射满我的子宫也是随时可能发生的啰？”陆秀姿越骂越怒有点口不择言了。

陈义民一听这话就怒了，站在床边指着门口放声怒喊“好啊！我就坐在这边等着看看！是个怎么样的猛男会掉下来操你！”

“你坐着等当然不会看到天掉猛男啊！如果不像你一样在外边找女人，怎么可能会发生这种荒谬的意外？”陆秀姿只是要强调陈义民就是在外面乱搞，意外只是顺着他的借口乱扯的，没想到陈义民居然把意外给当作主题和自己扯皮了！

陈义民这也是恼羞成怒了，这怒火一烧都搞不清楚自己到底是在争什么，脑袋里一片火红下意识就只想争嬴自己老婆，一拍大腿便怒道“好啊！那你现在就出去拉给猛男来，我就不信这样还不会发生意外”

陆秀姿一听更火了，张大双眼瞪着陈义民，气的话都说不出来了，陈义民看陆秀姿没话说了，还以为他退缩了，张口又道“去啊！不敢了是吧？老子跟你说没乱搞就是没乱搞，真是意外沾上的，你有必样闹成这样吗？”

陆秀姿一听这话，心想怎么？

出去乱搞还死不承认？

硬说自己没乱搞？

吃定我不敢找别人乱搞？

被陈义民气的失去理智的陆秀姿还真想跑出门去随便拉一个公的回家操屄给陈义民欣赏欣赏，即使是一只公狗她也愿意！

陆秀姿红着眼瞪了老公一眼随即跳下床走出了房门。

陈义民看着洞开的房门愣了一下，含怒而去的妻子走起路来步子迈的又急又快，赤裸的粉臀随着脚步一晃一晃的摇曳着动人的春光，洁白的皮肤上的那抹粉红不知道是气的还是刚才激情爱抚造成的，若是平常这副景色落入陈义民眼中，他一定是老二一挺穿穴而入！

可此时满脑无名火，老二依然坚挺着没错，可挺进的欲望却被怒火给淹没了。

心里只想着：他妈的这婆娘还真敢出去拉人啊？不过想起老婆此刻还混身赤裸的应该不可能就这样跑出家门，便放下心来。

可能是出去客厅冷静一下吧。

陈义民走到床头抽出一根烟来点上，坐在床边边抽边思考着等一下该怎么摆平这件事情，照实说这件事自己真算不上有犯错，多年至交的县长大人黄镇楷居然握着自己双手拜托自己和他一起操他的老婆？

和黄镇楷二三十年的交情让陈义民知道他是认真的，而且不到最后关头，相信没有人会对自己的老朋友提出这样的请求，所以在问清原委之后就安排了一次出差，实则是住进了县长家里，要不是发现此事不是无解，加上自己忍住了没真的操了嫂子，说不定就真的会发生一场3P性爱，若是真的发生，以他多年在外行乐的收尾经验，别说唇膏了毛都不会留下一根，又怎么会搞成现在的状况？

此时陈义民有些后悔没有真的操一回黄镇楷老婆了。

原来黄镇楷的妻子吴郁卉是一名性成瘾者，可是碍于身份，她不断的克制自己的欲望，整天将自己关在家里，竭力避免欲望失控偷人，她甚至不敢购买情趣用品，这都是为了避免影响到家族的形象和声誉，毕竟除了县长夫人的身份之外，她还是省长的女儿、老将军的孙女。

二十年下来她控制的很好，只有黄镇楷一个性伴侣，自慰也只用双手和身边常见的物品进行。

可是好景不长，或许是为了满足妻子巨量的需求，这两年黄镇楷开始有些有心无力，难以满足妻子的需求了，妻子也很体谅丈夫的体况，便将需求都转向自我安慰，吴郁卉特别喜好使用酒瓶自慰，一次在家中招待宾客时黄镇楷意外发现了妻子的新癖好。

那就是她在用酒瓶自慰时都是固定使用那根酒瓶，泄身后流出的淫液都被她刻意积存在瓶中，完事后会将瓶塞塞好，将瓶子冷藏存放，留待下次使用时不但可以享受到自己冰凉的淫液在阴道内灌注的快感，还能慢慢积攒更多的淫液冷藏，让下回的自慰快感更强。

可是欲求不满却令吴郁卉的性癖慢慢失控，她开始爱上让人品尝那个酒瓶中攒存的淫液，借由自己淫液被人喝下来满足她的性瘾癖好，幸好这个癖好在吴郁卉还只是在茶酒当中加入少许淫液时就被黄镇楷发现，若持续到直接以淫液当作饮料待客时，那就难以解释了。

既然妻子在有自己满足她时不会出现这样的癖好，这说明妻子只要性生活能够满足，她一定能够将性瘾克制的很好，可是自己的能力越来越难以满足妻子，所以千思万想后，黄镇楷决定求助他人，而为了家族的声誉，此人必须能力极佳，足够让妻子满足而且绝对值得信任，于是黄镇楷便找上了至交好友陈义民。

身为多年的至交，他知道陈义民是个色中好手，而且保密功夫做得更好，加上自己是跟他穿同一条裤子长大的，和他分享自己的老婆，心里的抵触也不至于那么强烈，于是乎，陈义民便被拉到黄镇楷家作客了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 县长夫人的佳酿
────────────────────────────────────────

黄镇楷自然是和妻子讨论过了，才有陈义民今天的拜访，此时的家中已经没有闲杂人在，只有县长夫妇和应邀而来的陈义民三人。

知道陈义民来家中作客的原因让吴郁卉既尴尬又有些兴奋，多年的交情，吴郁卉也曾经将陈义民当成性幻想对象的，尤其是他那种狂野的斯文气质特别容易挑起她的快感，在和黄镇楷性交时他也曾假装用陈义民的身份来操她，一想到这些即将变成事实，吴郁卉的内裤已经开始湿润了。

为了这次的事情，黄镇楷特意让妻子坐在俩个男人中间，希望能让妻子尽快进入状况，早早成事好避免性瘾的失控。

不过被俩人夹在中间的吴郁卉却是兴奋的难以进入状况，黄镇楷也不知道该怎么起头，所以三人一时陷入沉默。

这时陈义民打破了沉默道“听说嫂子亲自泡制了一种特殊的佳酿，小弟知道以后一只心痒难熬，很想品尝一番，所以特地央求镇楷给个机会拜访，就是为了求此佳酿一偿心愿。”吴郁卉一听粉脸俏红，害羞中小穴的淫液分泌的更夸张了，她很清楚陈义民所说的佳酿是什么，正是正将自己内裤完全浸湿的淫液，没想到老公居然把那个都和陈义民说了，她撇了一眼黄镇楷然后将目光放到陈义民脸上，看着他侃侃而谈的双唇，想到他的要求，吴郁卉阴道开始不自主的抽搐了起来，想到这次不用偷偷用稀释的东西加进茶酒让人饮下，她都觉得自己来了个小高潮。

吴郁卉压下兴奋，起身说道“没想到义民大哥对小妹的游戏之作这么有兴趣，大哥愿意品尝小妹小妹自然不能让大哥失望，小妹这就去准备，请义民哥稍候一下，我马上回来。”说完就向厨房走去了，明眼人都能看出，吴郁卉离去的背影，带着微弱的震颤，那是兴奋的表现。

“我说阿民你还真有两下子，三言两语就把尴尬的气氛消弭于无形，真不愧是我的好兄弟。”黄镇楷一掌拍在陈义民肩头赞了一句后抱住他的肩头在他耳边又道“兄弟，这次就麻烦你了，你尽量发挥，要我怎么配合尽管下令，这回我就给你当个马前卒了！”陈义民摇头道“楷哥你这么说就不对了，这事不能老靠外援，主力还是得在你身上，我顶多起个辅助，其实你不要太小看自己，只要掌握好诀窍，满足嫂子只是小事一桩，你只是过于努力才导致后力不继，其实这次我来也就是看看状况，出出主意，你就当我是军师，是来帮你献策的。”黄镇楷一听大喜“真的可以吗？那不是一劳永逸了？”陈义民轻轻给了他一肘“咱们兄弟几十年了，我看得出你的身子骨保养的还是很好的，照理说不会演变成现在的状况，肯定是方法不对造成的！我已经有大致想法了，你就听我这狗头军师的，相信明天后我就能功成身退了。”

吴郁卉来到厨房，从冰箱取出了那个酒瓶，兴奋的将瓶颈贴在脸上喘气，小高潮之后的她，内裤已经湿到要滴水了，她思考了一下，便取下瓶盖放好瓶子，小心的将湿透的内裤脱下，看了眼手上的内裤后取来一个漏斗装在酒瓶上，便开始将沾满内裤的淫液拧出，让瓶中的液体又增加了几分。

原本她想再用这个酒瓶插进体内再自慰一番，让已经冰凉的淫液回到自己穴内温热一下，顺便再增添一些新鲜原液，不过担心太过耗时只好作罢，内裤已经不能再穿了她便将之留在水槽里，迟疑了一下又将胸罩取下，如此她身上便只剩下一件宝蓝色的连衣裙了，稍微整理一下吴郁卉便离开了厨房。

这时只见吴郁卉拿着三个高脚杯和一个很漂亮的透明酒瓶过来，酒瓶底是八角形的，瓶颈和瓶身交接那段却是许多菱形的面体顺畅的向瓶底慢慢聚合成八角形，瓶颈细长而中段却较为粗圆，像是拉长的椭圆型，最精彩的是瓶口像是熔去三分之一的变形鸽蛋，只要拔去上面的水晶瓶塞，赫然是绝佳的自慰圣器，真不知道设计这种酒瓶的人当初是不是一开始就为了这附加功能才如此设计的？

此时瓶中装着三分满的透明液体，关其摇晃状况显示，液体有一定的稠度。

吴郁卉对着两人摇了摇酒瓶“不好意思，产量太少，大概只有两三杯了，不如就咱们三人一人一杯，一起慢慢品尝你们觉得怎么样？”也不等两人回答吴郁卉就自顾自的摆好酒杯开始将瓶中液体满上，还真的刚好三杯倒满，彷佛一开始就算好了似的。

陈义民搓了搓手掌，兴奋的拿起面前那个酒杯，给了吴郁卉一个微笑，然后抬起酒杯示意大家碰杯道“大哥，很感谢你的介绍和邀请，小弟才有这个机会一尝佳酿，也感谢大嫂辛苦酿造，小弟就先干为敬了。”说完碰了碰两人的酒杯后，特意将视线对着吴郁卉的双眼，酒杯贴着双唇，缓慢的将杯中液体缓缓饮入口中，过程中和吴郁卉的对视持续不断，直到整杯入口后才缓缓闭上双眼，仔细的品尝含在口中的琼浆，脸上则带着一副陶醉的神情。

陈义民的表现让吴郁卉兴奋莫名，双眼直盯着陈义民的举动，一秒都不愿放过，左手不自觉的压在自己腹下，似乎在压抑那处燃起的欲火。

而黄镇楷看到了妻子的反应，知道妻子已经开始产生快感了，之前陈义民的提醒让他知道陈义民这是在用自己的行为教育他，让自己妻子性瘾缓解，并不是单靠操穴一种方式，想到这里，黄镇楷也将自己杯中之物含进口中，学着陈义民的样子仔细的品味，液体稠度类似薏仁汤，并不太浓稠，滑溜的口感也挺顺口的，味道咸中带点微酸，吞下后还有些回甘的滋味，不知道是不是冰镇的关系，丝毫没有预想中的腥味，他异口同声的和陈义民一起赞道“好喝！”接着就看见这两位不约而同的很没有水准的用舌头舔食杯中的残留，都是一副不满足的样子，看见两人的表现和真心称赞，吴郁卉只觉下体的水流更丰富了。

把杯子舔干净之后，两位男士都盯着吴郁卉右手拿着的那杯，这让她不知所措，不知道该怎么办才好。

这时陈义民说话了“小弟不能反客为主，嫂子手上这最后一杯还是由大哥品尝吧！”说着就示意吴郁卉将酒杯交给黄镇楷，黄镇楷自然笑着接过后就一口一口的慢慢品尝起来，看见老公的样子吴郁卉双手紧压在小腹下，脸上则露出了小女子的羞态，而胸口那两处坚挺显示她衣内的真空，看得陈义民心中一荡。

“虽然这佳酿已经喝完，可是小弟实在意犹未尽，所以小弟有个不情之请，不知道大哥大嫂能不能…”听见陈义民这么说黄镇楷自然是一口答应“阿民你这么说就见外了，你难得来一趟，我和郁卉自然是要尽心招待，老婆你说对吧？”

说完还故意舔食杯子个逗弄老婆，这举动又让吴郁卉小穴一紧。

“是这样的，既然大嫂泡制的存货已经喝完，可是小弟又实在想品尝到更多，所以我就想到不如让小弟直接品尝新鲜的原液让小弟一饱口福！”说完也不等两夫妻的回答，陈义民就站到吴郁卉身前蹲下，直接钻进了吴郁卉那件宝蓝色的连衣裙里。

让陈义民意外的是吴郁卉居然没有穿内裤，而且那新鲜的“原液”早已满出，都流到大腿上了。

陈义民连忙开始舔食，抱着那双修长的大腿又舔又亲的将两腿上的淫液舔食干净，吴郁卉感觉到陈义民越舔越高，心里既兴奋又紧张，看着丈夫有些不知所措，黄镇楷便扶着吴郁卉坐下，吴郁卉坐到沙发上后就更方便陈义民的动作了，他双手拨开吴郁卉的双腿，整张嘴覆盖住吴郁卉的阴户，先将淌流在外的淫液吸食干净，接着伸出舌头探进阴道，勾食里面不断淌出的蜜汁，蜜汁是如此的源源不绝，可见吴郁卉此刻的兴奋度是多么的高昂。

吴郁卉的裙底传来滋滋不断的吮吸声，让此刻的气氛转变的非常淫靡，吴郁卉开始发出断续的呻吟，两颊的红晕让她显得格外性感，坐在她身旁的黄镇楷也开始兴奋起来，他开始亲吻妻子的双唇，两人的舌头不断交缠，黄镇楷麻利的解开她胸前的扣子，原本环抱在妻子肩上的右掌迅速掌握住丰盈的右乳，左乳自然被他的另一只手掌覆盖，没有胸罩的阻拦，黄镇楷很快找到双峰上早已硬挺的乳头，一手一个，开始用食指和拇指搓揉按捏，上下双重的刺激自然是让吴郁卉的呻吟更显纷乱，蹲在她跨间的陈义民也开始增加攻势，他追加了手指攻击，右手的食指中指肆意的在阴道里进出，舌头则在阴蒂上舔磨，吴郁卉被两人弄得无力的摊在沙发上，蓁首仰躺在椅背一脸的陶醉，右手隔着裙子放在陈义民头上，左手则盖在双腿之间早已昂首的那处。

一直闷在裙里的陈义民开始觉得气闷，便将裙子掀起，黄镇楷见状便帮着拉起妻子的连身裙，吴郁卉也很自然的配合，由于她里面本就真空，连身裙一脱就直接是一丝不挂了，三人中只有她一个人没穿衣服吴郁卉自然是不让的，脱完后就一边忍受着陈义民在她阴道的攻击，一边想帮一旁的黄镇楷脱衣服，可是由于下体的快感太过强烈，让她很难顺利的达到目的，这让黄镇楷不得不自己动手，好加速脱衣的速度。

两位主人都脱了，陈义民一个人穿着衣服也不大合适，也利索的把身上的衣物一件件退去，从这边就能看出他的功力，陈义民在脱衣的同时，对吴郁卉阴户的挑逗一点没停，让吴郁卉的兴奋度不至于中断，甚至连衣服都脱的比黄镇楷还快，看得他心里暗道厉害。

很快的客厅里的三人都不着寸缕了，这时陈义民招手示意黄镇楷也过来帮他老婆口交，知道老师这是在传授自己功夫了，黄镇楷连忙接替了陈义民的位置学着他刚刚的动作口手并用的逗弄老婆的小穴，没想到老婆很快就迎来第一次高潮了，而自己的阴茎还没用上呢！

心想阿民说的果然没错，自己其实并不是不能满足老婆的，之前实在是太单纯了，以为做爱就是要把阴茎插入小穴才算做爱，依老婆性瘾发作没高潮个十来次不够的状况，就算老婆敏感，光靠肉棒操干，年轻时射一次能让老婆高潮三次，射三次也能满足老婆了，现在顶多射两次换老婆三次，更别说自己最多射个两次就不行了，自然无法满足老婆了，可是如果这次在阿民身上多学几招，别说满足老婆的性瘾了，干到她求饶自己都有信心！

第一次被老公用嘴弄到高潮的吴郁卉感到特别兴奋，拉起还在自己胯下努力的黄镇楷淫呼“老公…操我…人家…想你的大…肉棒插进来…”，吴郁卉已经拉着自己的阴茎在她的阴唇上刮动了，双腿还夹住他的后腰想让肉棒尽快插入，黄镇楷撑着先不让老婆得逞转头望向站在一边的陈义民，见他点点头，黄镇楷随即顺着老婆双腿的牵引，肉棒随即进入那个比平常还要炙热的紧窄通道抽送起来，“…啊…插…插进来了…老…老公…今天好棒…好爽…好舒服…呜嗯…”陈义民没想到吴郁卉居然这么骚浪，不甘寂寞的把自己的阴茎靠向她淫叫不停的唇边，没想到她想都没想的就把自己的龟头含进嘴里了，黄镇楷也没想到老婆这么快就接受了好友阿民的肉棒，看着就在自己眼前不到三十公分处老婆那特意涂了艳红唇膏的丰盈双唇正在吞吐着一根粗壮的阴茎，一种奇异的感觉涌上心头，一些怒意带着一些兴奋，或许还有一些嫉妒吧？

感觉到老婆的阴道一下一下的在夹着自己的肉棒，可以感受到她的兴奋，自己的阴茎似乎也胀了几分。

陈义民享受着吴郁卉的口交，弯腰在黄镇楷耳边轻声道“镇楷，你在操的时候别忘记爱抚嫂子的胸部，记得要手口并用，还有不要一直直抽直送的猛操，偶尔换换角度和深浅，重点是如果有点想射的时候就插进深处用磨的或是拔出来帮嫂子口交缓缓气，这样既不会中断嫂子的快感，又能让自己更持久！”黄镇楷感激的对陈义民点点头，随即只见吴郁卉吐出口中的阴茎，淫叫道“噢…天啊…老公…你…你插…好…深…顶…顶到了…啊…噢…磨…磨的…我…好酸…啊…呃…好…舒服…”看来是黄镇楷现学现卖了，由此可知吴郁卉似乎从未承受过这样的攻击，不过看到黄镇楷还不能一心二用，既然自己的肉棒失去了安慰，便蹲下来含住吴郁卉的乳头，帮着进行双重攻击，结果是黄镇楷忽觉龟头一紧，随即感觉阴道肉壁一阵抽搐，伴随着一声声呼喊“…老公…来了…来…了…啊…啊…人家…又…又…来了…呃……”吴郁卉又来高潮了！

吴郁卉在两个男人的联手攻坚下，高潮一波接一波，最后在黄镇楷的第二次内射时来了第十六次的高潮，最后甚至体验了有生以来第一次潮吹！

黄镇楷原本是打算请陈义民帮自己操自己的老婆来帮老婆发泄她的性瘾症的，结果没想到陈义民却是言教身教，增强了自己的性爱能力，解决了自己的问题可是却没有真的应自己的要求真的操了自己的老婆，这自然是让黄镇楷既感激又觉得亏欠，原本他还想让陈义民操老婆的屄，可是陈义民坚持自己之前答应来是以为好友完全不行了，可是既然黄镇楷自己有能力，那自己自然不能对嫂子无礼！

所以他顶多和吴郁卉口交爱抚，帮两人助助兴，就是不肯把肉棒插进嫂子的阴道里。

为了感谢陈义民的帮助，吴郁卉也是努力满足陈义民，让他在自己嘴里射了三次，而且次次都将精液吞下，也算是和陈义民交流品尝了彼此的特调佳酿了。

就这样，不同于黄镇楷想像的一次性派对就这样结束了，虽然这种想法有些诡异，不过没让陈义民操自己的老婆黄镇楷心里真觉得有些对不起老友，不过他真有这种感觉。

毕竟自己拜托他来的原意就是要让他操自己的老婆的，只是没想到最后会变成这样，可以说这回陈义民真的是挽救了他的家庭，如果按照原订计划让陈义民满足老婆，那必定会变成一种长期的任务，长远来说还是有很大机率被外人发现的！

可是经过陈义民的调教，自己依然能够满足妻子，那就不需要再假手他人了，这无疑是解决了他的家庭危机，所以黄镇楷夫妻真心感激这个好朋友，只是他们却没有想到这次的事情居然会让陈义民家庭发生惊人巨变！


──────────────────────────────────────────────────
第4章 现场演出三级片
────────────────────────────────────────

想着胜利的结局，陆秀姿决定开始第二幕了，她先是假装头晕坐倒在地上，不知道陆秀姿计划的陈晓秋还以为妈妈气坏身子了，关心的在她身旁蹲下道“妈，你怎么了？没事吧？你先到我房里好好休息吧，别管爸的事了。”看见儿子如此关心自己，陆秀姿心中感动，可是她不是这么容易放弃的女人，看见儿子正好蹲在自己和床之间，假装疲惫的抓着陈晓秋的双手说道“唉～还是儿子体贴，晓秋，拉妈妈起来！”

陈晓秋闻言起身欲要拉起陆秀姿，却不料陆秀姿偷偷踩住围在身上的浴巾一角，在被儿子拉起时整个被扯落，丰满白皙的赤裸玉体顿时整个暴露了出来，而且她还顺势假装失去平衡，扑向拉着她的陈晓秋，结果自然是陆秀姿整个人撞在儿子身上，陈晓秋怕妈妈摔伤，连忙抱住陆秀姿却被她推的踉跄后退撞在床沿，陈晓秋也失去平衡向后摔倒，母子两人就这样全身赤裸的抱在一起，跌向陈义民夫妻的那张双人床。

陈晓秋只觉两团柔软压向自己胸部，在自己坐倒在床上时那双峰则随着惯性上推，刚巧把自己的脸部夹在乳峰之间，最销魂的是他那根硬挺的肉棒根部则感觉到被一团炙热湿滑压住，然后好像被两片软肉夹着也向上推进，在最后滑过龟头时他甚至感觉到在刮过一道软缝之后陷进了一个炙热的包围，只可惜只是一瞬就脱离了，那个冲击的爽度在陈晓秋的感觉，完全不输刚刚妈妈把他的龟头吞进喉咙的快感。

这一幕演出的有些失控，陆秀姿居然感觉到儿子那根肉棒在滑过她的阴唇时，那颗充满弹性的龟头意外的滑进了阴道，虽然只是半颗，而且一下子就又脱离了，不过带过她的冲击也是极大的，毕竟那是自己儿子的性器官和自己的阴户有了一瞬的负距离接触，陆秀姿心想：还真的发生意外了，不过还好不算完全失控，刚刚那一幕老公不知道有没有看到，如果看到相信一定会给他强烈的打击，一定能加强他认罪的决心！

不过如果他没看到呢？

那这个意外不就白费了？

要不要刻意提醒他呢？

陆秀姿内心盘算着。

那瞬间陈义民当然看见了！

他一直在关注陆秀姿的一切，他也发现了她故意踩住浴巾，自然知道老婆是故意演出这段意外赤裸并和儿子相拥床上的意外的，而且他就坐在老婆身后不远，眼睛自然是一直盯着老婆的屁股的，尤其是老婆故意跌倒跃起撞在儿子身上时，他就从老婆张开的双腿间看见她的下腹紧紧的压在儿子挺翘的阴茎上，这一段虽然发生的很快，不过陈义民有种看慢动作的错觉。

他看见老婆下腹撞在儿子阴茎根部，在儿子坐倒床上时为了保护老婆抱住了她的身体，所以老婆自然也跟着往床上趴去，因为角度的变化，陈义民这时可以清楚看见儿子大腿间的阴囊，和阴茎还有老婆压在上边的下腹然后是上面因为双腿张开而完全暴露的阴唇阴道口，陈义民看见了阴道口有晶莹的反光，看来老婆的小穴已经湿润了，她居然因为帮儿子口交有了感觉！

接着是上面不远的后庭花、丰翘的双臀。

然后在儿子上半身完全躺下时，虽然老婆依然被他的双臂抱住，不过前冲的惯性却失去了阻力，让老婆压着儿子往他身上滑动，因为两人已经躺下，陈义民只能看见两人交叠的的臀部和双腿，陈晓秋是坐躺在床上，他的双腿已经着地，他的腿有些微开，这让他的整个性器官一览无遗，唯有阴茎以上被他妈妈的下腹压着看不见。

不过因为陆秀姿正在向上滑，所以儿子的阴茎开始显露出来，不知道是不是老婆上面顶到了什么，原本后弯的腰部变成了前弯，陈义民就看见随着老婆腰部的动作，压在阴茎上的下腹变成了老婆的阴户，那根粗大的阴茎刚好被两片大阴唇夹着，然后继续上滑，他甚至看见随着上滑，老婆阴道口的淫液就这样涂在阴茎上，从中段，上段，然后就是令他心口猛地一跳的一幕！

首先是被阴唇夹住的阴茎已经到了最前端，一团粉红色的肉团露出头来，那是龟头的冠状沟，瞬间，整个龟头彷佛挣脱了束缚般向上一弹，挤过紧夹的阴唇，挤进了那湿润的阴道口，大半个龟头进入后又因为前进尚未停止而立即脱离阴道，带出了一条透明的黏液丝，证明了它刚才曾经的入侵后就停止了滑动，这时陆秀姿跨坐趴在在陈晓秋身上，陈晓秋的阴茎直指陆秀姿小穴，两人的性器官距离不到三指宽，母子两人就这样摆出了一个男上女下的性意味浓重的暧昧姿势。

这是一个非常危险的距离，随意一个轻举妄动都有可能造成无法挽回的事情，这时陈义民真的慌了！

万一老婆真的和儿子发生意外，那就是再怎么挽回都不可收拾了！

陈义民动摇了，老实交代又有什么关系？

自己真的没错啊！

该不该继续为好友保密？

陆秀姿看不见陈义民内心的挣扎，看他在自己真的出了小意外之后还是毫无动静，怀疑他根本没有看见，所以她决定提醒陈义民一下，于是她挺身坐起，转身看了一眼陈义民，然后用右手反握儿子那根沾满自己淫液的肉棒说道“天啊！真是吓坏妈妈了！没想到不小心跌了一跤就和儿子全裸抱在床上了，刚刚跌倒时还被儿子插进了半个龟头！还好没出大事，不然像你爸爸那样的话就完了！”

陆秀姿没想到这一提醒反而让陈义民觉得她这一切都是故意安排的了！

居然还让儿子插进半个龟头！

不行！

不能上当，很快她就没戏了，老婆这么投入，也让我觉得很兴奋，反正她一定会控制在不出事的范围，和儿子一直搞擦边球等一下她一定会忍不住，那时我再上去操了她，等她发泄完以后冷静下来，我再打电话给镇楷，还是得征求他们的同意我才能把事情告诉老婆，相信老婆应该也不会乱说，所以他还是不动声色，继续坐着想看看老婆还能搞出什么样的戏码来！

没想到提醒过后老公依然不为所动，陆秀姿心想可能是自己过度关注老公的反应造成了反效果，于是陆秀姿决定不去注意老公的反应了，为了追求真实感，让老公觉得自己是认真的，她必须完全投入和儿子的性戏之中，以真实的态度来假装真的要和自己的儿子进行性行为！

不过现在的角度虽然诱人，不过不适合用来勾起老公的危机感，所以陆秀姿便让儿子躺成侧面对着老公，而自己面对儿子的阴茎跨坐在他的两腿上，接着她便开始投入心态。

原本她以为把儿子当成老公来对待比较容易投入，可是当她的注意力集中到儿子身上时反而更容易挑起自己的兴奋感，这让她觉得自己潜意识不会有那种恋童或是乱伦的变态因子吧？

不！！

不可能！

这都是为了让那个臭老公招认，自己才会这么入戏的！

陆秀姿抛去脑中杂乱的思绪专注到眼前的肉棒上，她用右手握住儿子的肉棒上下撸动着，紧握着的手指竟不能合围，而是呈现一种“C”的状态，她惊讶的说道“哇！没想到我的乖儿子已经长这么大了！这肉棒直径至少也有五公分吧？我自己都不知道刚刚是怎么含的，这么粗是怎么放的进自己嘴的？真是太神奇了！”

在母亲的撸动下陈晓秋的马眼不断的渗出透明的液体，都被陆秀姿低头舔进嘴里，认真投入后她更能全心去感受儿子带给她的所有感受，口中那股咸咸甘甘滑滑的还带着点让人兴奋的气味，在刚刚帮儿子口交时都忽略了只注重到动作技巧，此刻尝着这奇妙的味道，陆秀姿有点欲罢不能了。

她放弃等待那液体自行渗出，而是直接含住了龟头，用力的吸吮！

这一尝试果然吸到了一些，这液体直接涌入口腔的感觉果然让人兴奋！

可惜量太少了，毕竟人体制造这种润滑液也是需要时间的。

尝完这令人迷醉液体后陆秀姿的唇离开了龟头从儿子的小腹开始慢慢的往上亲吻舔舐着，右手还是抓着那粗大的肉棒不放，只是搓弄的频率和速度变得更温柔了。

当她舔到儿子的乳头时，自己的胸部也到达了阴茎上方，她温柔的吸吮着儿子的右乳，然后拉着阴茎用龟头磨擦刺激自己的乳头，让那又大又有弹性的龟头一下一下的滑过自己的肉体，留下了一道道湿湿黏黏的痕迹。

坐在床侧不远的陈义民距离母子俩的性器不到两公尺，他可以清楚的看见儿子那根被他妈玩弄的硬到不行的肉棒，马眼里不停分泌出来的透明黏液不断的被他妈涂到自己的乳房上，看见老婆用一根硬的比自己还粗大的肉棒如此饥渴的在自己的肉体上挤弄滑动，而且看这个动作的势头似乎在预告最后那颗龟头将会到达她最私密的部位，陈义民居然更兴奋了，很想伸手去玩弄自己的阴茎排解内心的兴奋，不过虽然老婆没有在看自己，不过毕竟她和儿子是侧面对着自己的，为了避免被发现，他忍下来了。

陈晓秋一直都不敢动，刚刚那一下就算他还是个处男，不过大概也能猜到似乎自己似乎插进一些些了，后来听到妈妈用那么挑逗的语调说出来他自然就确定真的有插进半个龟头了！

那应该不算吧！

毕竟只是半个龟头，而且马上就离开了，真是太危险了！

应该是意外吧？

妈妈应该是不小心的吧？

她不可能因为老爸在外面有女人就在他面前和自己儿子乱伦吧？

陈晓秋那青春期的心灵现在非常混乱，陆秀姿的话语不只是再挑衅她老公，同时也刺激到儿子了！

毕竟他正是对性好奇的年龄，加上在陆秀姿来找他之前，他正在看着片子自慰中，肉体和心理本就在兴奋状态中了，虽然后来在陆秀姿抱怨陈义民时有稍微降温，不过现在这样被妈妈用言语和肉体撩拨，要不是还记得这位是他的母亲，只怕他早就失去理性了，不过他的心态已经转变成期待，或者说希望了，希望能在妈妈身上得到更多！

配合妈妈躺正到床上之后，陈晓秋又继续享受到妈妈的服务，他睁开眼睛看到妈妈趴在自己的脚上，舔舐搓弄着自己的肉棒，这才发现原本包在妈妈身上的浴巾在跌倒时早已掉落，刚刚自己居然和妈妈赤裸相拥而自己却现在才发现！

看着妈妈的巨乳垂在胸前随着动作摇摆晃动，经常会摩娑到自己的大腿，那柔软的触感让他很想用手来感受一下，这时陆秀姿含住了龟头上端用力的吸了吸，陈晓秋感觉好像魂魄都被吸走了，忍不住“呜呜…”的呻吟了一声。

接着妈妈开始边亲吻他的身体边往上移动，那双乳房也跟着磨了上来，在靠近双手的时候自己差点没能忍住去触摸，妈妈居然用自己的肉棒在她身上磨蹭，尤其是在她的乳房上摩揉了好久，她还用乳头挤压自己的马眼，难道她想把乳头插进去吗？

那会不会很疼？

还好在挤出了一些透明液体以后她就继续上移，龟头磨过妈妈的上腹、肚脐、小腹，然后陈晓秋就看不见了，因为陆秀姿的脸凑了上来，吻上了他的唇，不过他还是能感觉到龟头正在一处毛茸茸的地方绕着不规则的圈磨擦着。

从刚才的经验，陈晓秋已经知道要怎么配合妈妈了，感觉到渡过来的舌头，陈晓秋也用舌头迎接着妈妈的舌头在口中交缠起来，在妈妈的舌头收回时顺势把自己的舌头迎过去在妈妈口中四处探险，那种麻麻的触感很让陈晓秋迷醉。

或许是不再分心去关注老公的关系，陆秀姿渐渐投入，觉得越来越兴奋，开始觉得小屄好痒，好想用右手抓着的肉棒来抠磨小穴，可是理智又提醒自己这样的动作太过了，想想不如将摩擦的范围控制在阴阜外围区域，这样不但能缓解小穴的搔痒，还能让老公看起来像自己在用儿子的肉棒按摩自己的阴道口，刺激他来阻止，于是龟头就离开了阴毛区域，移动到阴阜外侧画圈。

春水不停的从屄眼里泌出流到小穴外侧，沾湿了陈晓秋的龟头，更方便了龟头的滑动，尤其是滑过阴蒂附近时有时会磨到阴蒂，这让陆秀姿的心越来越渴望。

渴望让右手抓着的肉棒来填满自己的肉体。

陆秀姿心里暗骂了一声“陆秀姿你在乱想什么？这可是你亲生儿子啊！…可是都这样了这死家伙居然还不阻止，难道这样还不够刺激？再如果这样他还不怕的话…看来只有再进一步了，而且也可以止痒…反正不要真的操进去就没事，不过这样的角度他看不到重点…”

下定决心后，陆秀姿身子猛地向上一探抱住陈晓秋，樱唇吻在了陈晓秋唇上，借着热情的深吻特意蠕动两人的身躯，将两人身子扭成斜在床上，让下半身斜对着陈义民，留给他一个后斜四十五度可以看见她们下体的画面。

陆秀姿吸吮着陈晓秋的舌头，将圆润的美臀抬高了一些，露出被龟头被淫水涂的一片狼籍的阴户，这时屄口刚好淌出一些淫液，那淫液化作一道细丝那道细丝不偏不倚的滴落沾黏在了陈晓秋的龟头上，而屄口新泌出的几滴淫液竟然顺着连接在肉屄和龟头直接的那道细丝滑落裹在了龟头上，和马眼泌出的液体融为一体。

和儿子吻罢的陆秀姿低头发现了这一幕，一时双颊泛着羞红，强忍着羞意按照计划抓着肉棒的右手抬了抬，控制着龟头按压在自己的阴唇中间顶着屄口感受了一下龟头的巨大和炙热，情不自禁的淫哼了一声。

“…嗯哼！”

然后陆秀姿很巧妙的导引着龟头滑过屄口，顺着阴唇向前磨过阴蒂，翘臀向前微顶，让屄口贴着肉棒用肥厚的两片大阴唇夹住，再顺势一压一坐，然后放开限制着肉棒方位的右手，把肉棒夹坐在自己的屄缝和儿子的小腹中间，双手撑在儿子小腹，用手掌盖住超出下体的一截肉棒和龟头，然后再发出满足的挺身呻吟。

“嗯…啊﹏！”

陆秀姿知道刚刚的动作从陈义民那边看过来，就像自己真的把儿子的肉屌插进屄里一样，随即那灵活的腰臀便开始一前一后的扭动起来一阵阵淫靡的滋滋声响跟着从两人的交接处传来。

“哼…好…嗯好粗…啊…好烫插…插的…噢！好…舒服…啊…啊啊！”肉贴肉的摩擦也让陆秀姿的空虚稍微得到发泄，令她宣泄似的发出阵阵淫声浪语。

妈妈的浪吟和肉棒传来的一阵阵舒爽的快感让陈晓秋心中一惊，妈妈真的把自己的肉屌插进去了？

惊讶的抬头看向彼此的下体，在妈妈前后扭动的翘臀下自己高昂的肉棒此刻正被压夹湿滑的两片嫩肉之间，随着妈妈的动作胀的油亮的大龟头也一弹一弹的抖颤着。

妈妈居然用她的小屄摩擦自己的肉棒？

这已经是彼此性器官零距离的接触了！

妈妈会不会太入戏了？

从陈晓秋的角度看过去，如果不是可以清楚的看见突出在两人之间那大半根肉棒就平贴在自己的小腹上承受着妈妈那炙烫肉缝的磨蹭，那景象完全就像是一个欲求不满的少妇骑在一个少年身上，用她那饥渴肉屄容纳了少年那坚挺的肉棒，随着臀部的腾挪正被缓缓的抽插一样。

可是感觉得出来自己的肉棒只是压着肉缝而没有插进去，看来这就是借位了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 意外真的有
────────────────────────────────────────

陆秀姿粉白的美臀前后不停的摩娑着，淫水不停从肉屄中淌出，随着磨擦均匀的涂布在陈晓秋肉棒上甚至扩散到他的小腹，唯独遗漏了那颗胀红的龟头，不是陆秀姿怕不小心真的插入所以控制了动作的范围，而是因为陈晓秋的肉棒因为这次特殊的刺激，硬挺的程度超越了平常的状态，肉棒被压贴在自己小腹上时，龟头居然超过了肚脐的范围到达了上腹下缘，所以陆秀姿只在儿子的小腹范围扭的臀动作根本就磨不到龟头，自然无法将她的淫液沾染过去。

陈晓秋被自己的母亲这样对待，混乱的心自然更混乱，忽然发现有两团物体时不时的摆荡过来挡住他观看妈妈用小穴磨蹭自己肉棒的精彩画面，仔细一看却是妈妈的双乳在眼前晃荡着，无意识的就伸出双手揉捏了起来。

敏感的双峰被儿子突袭，让磨的正舒爽的陆秀姿更感兴奋，低头只见儿子虽然揉着自己的双峰可是眼睛却盯着两人下体交叠处，自己早就因为兴奋而发红的脸羞得更红了，心想“…死小孩！明明叫他别动他还动，而且还一直盯着自己那处，喔…好爽！明明没有插进去，不过感觉就好像插进去了一样爽！喔…”

肉屄传来的快感已经快让陆秀姿迷失了，儿子双手的动作更是冲击着她的神经，性欲的快感不断的在崩坏她的底线，而床戏到了这个地步已经是三级片的最底线了，香港拍三级片男女主角的重要部位还有贴胶带保护，而现场这两位可是无障碍零距离接触，更别说上演这段戏码的男女主角是一对母子血亲了！

严格来说目前陆秀姿和陈晓秋的行为根本早就打破道德的底线了。

如果陈义民再不出手阻止，或是陆秀姿放弃和老公闹别扭结束这场早就偏离主题的戏码，再继续下去的话那就不是三级片，而是重口味的XXX无码真实母子乱伦现场秀了！

发展到这样的情况下陈义民真的沉得住气一动不动吗？

当然不是，早在陆秀姿转过成四十五度背对他还没假装插进去之前他就已经作出了动作，只不过他不是起身阻止母子，而是右手抓住胀痛的肉棒上下撸动起来。

早就兴奋的想自慰的陈义民一发现两人转到看不到他的角度时，交握在双腿上的双手随即分开，右手直接抓住阴茎撸动起来，分泌了很多前列腺液的龟头非常润滑，令他在搓磨龟头时顺滑又不至于弄疼龟头，陈义民脑袋里只有一个字“爽”！

陈义民的心态早就被兴奋从戏谑的等着看自己的老婆拉着儿子能装到什么地步，转变成了期待他们能做到什么地步了！

而陆秀姿也完全没有背叛他的期待，和儿子的肉体接触的尺度越来越宽，当看到借位的性爱姿势时，陈义民一度以为陆秀姿真的把儿子那根壮硕的肉棒插进穴里时脑海中轰然一响，心里的念头居然不是：完了，来不及阻止了！

而是：哇！

终于插进去了！

右手撸动的也更加迅速有力了。

可随即在随着妻子激烈摇摆翘臀的动作中，发现紧贴在儿子肉棒上的屄口偶尔暴露出来时他失望了，原来只是借位，陆义民平常看A片最讨厌的就是借位的，打马赛克的还比较能接受，至少看起来有像真的插入，而那些无码的A片还借位就实在太让人不爽了，明明就看到没插进去还装的像有插一样，看起来假的要死，遇到这种他都是直接把光盘折断扔掉！

没想到现在看到陆秀姿也是来这一招，根本没插还在那边喊什么“插的好深”让他心里特别的别扭，完全忘记这是老婆想气自己的昏招，那种追求真实的心态让他更想看到大肉棒插进小嫩屄的画面了。

“啊…啊啊…啊嗯…”这时呻吟不断的陆秀姿艰难的扭动着臀腰，她现在非常需要，需要到已经差不多忘记自己是在演戏了，陆秀姿的心理和肉体都已经完全准备好让自己胯下的这条肉棒填满了，可是这根肉棒的长度超过了她臀部摇摆的范围，如果不挪动身体，自己的肉屄只能承受到肉棒棒身的摩擦，龟头根本接触不到屄口，更别想把它引导进去了。

这欲念一生起，其他的旁枝末节很自然的就被掩盖了，现场的三人都是如此，床上的一个动情的享受着，一个忘情的索求着，床边还有一个激情的发泄着，他们三人此时的想法不可思议的同步！

陈义民用各种不同的角度来撸动刺激自己的肉棒，不知道是不是亲眼看着老婆玩弄自己儿子的关系，龟头史无前例的胀大，搓弄起来特兴奋，马眼分泌出来的液体越来越多，让他的手可以更加滑溜的在龟头上搓磨，这时他看见趴在儿子身上的老婆美臀的忽然整个翘起，湿润红嫩的肉屄露了出来，屄口像金鱼嘴一样微微的张开，彷佛在呼唤肉棒的插入。

看到这里，陈义民已经忍不住了，他前所未有的想要操这个屄！

也不管儿子现在还躺在他妈妈身下，他就是要操屄！

操他妈的屄！

于是他站了起来靠向了床边。

虽然陆秀姿很想真的插入，不过还是有一丝理智提醒她，不能让儿子真的插入自己体内，但是又难以抗拒那强烈的欲念，所以她便想让儿子的龟头磨蹭自己的阴蒂，缓解那急切的需求。

所以她停止了对肉棒的摩擦，抬起屁股变成狗爬的姿势向上移了一些，她不知道整个动作引得陈义民想过来操她的屄，挪好位置后她就趴在了儿子身上，让自己的阴部对在龟头上，她巧妙的扭动腰臀，灵巧的用阴蒂去磨蹭那充满弹性的炙热龟头，双手则环抱着陈晓秋的脖子挺身索吻。

陈晓秋的肉棒脱离了陆秀姿的掌控，自然不会固定在那里让陆秀姿随意磨蹭，只见那挺直的肉棒随着磨蹭随意摆动，这种不受控制的感觉让陆秀姿更感难耐，完全没有注意到陈义民已经抓着他的肉棒来到她身后准，陈义民压下儿子那根顶在老婆阴蒂上有些碍事的肉棒抓着自己的肉棒就往那湿透的屄口顶去，陆秀姿忽然感到一个炙热的物体顶到了自己的屄口以为是儿子的龟头，一直警惕着不要误插自己儿子肉棒的陆秀姿反射的向前挪动了一下躲开入侵，这个挪动却使自己的肉屄滑过了儿子那根被他父亲压下的肉棒，令龟头直指屄洞甚至有点陷入其中。

陈义民刚把龟头顶在了老婆屄口正想插入，没想到老婆居然向前逃开了他的肉棒，迫不及待的他连忙放开肉棒伸出双手抓住老婆的屁股拉了回来，随即挺腰突刺“沽滋”，肉棒随即捅进了一个紧窄的肉穴一插到底，陈义民脑海弹出一个字，那就是“爽”！

口中忍不住发出一声感叹的呻吟。

“噢……”

“嗯啊…妈？…呃”

“呜…啊…嗯！嘶…”

三人同时发出了呻吟！陈义民原本瞄准老婆的肉屄插的，但因为陆秀姿的闪避偏移了一些，结果捅进了上面的小菊花里面。

从未有过肛交经验的处女菊花原本是没这么容易一次攻破的，但是因为入口沾满了陆秀姿刚才分泌的淫液，而陈义民的肉棒也裹满了自己搓出来的前列腺液，可以说是湿滑的不能再湿滑了，再加上陆秀姿的臀部被陈义民抓住向后拉，无处可躲的小菊花又被陈义民急切的猛顶，陆秀姿的括约肌再有力也抵挡不住老公肉棒的侵入被一插到底，爽得他发出一声赞叹，陈义民虽感觉到插起来和平常感觉不大一样，但脑袋被欲望填满的他也没多想，兴奋的扶着老婆的美臀挺腰抽插起来。

躺在妈妈身下的陈晓秋揉捏着眼前的巨乳，口中吸吮着母亲渡过来的香舌和津液享受着龟头在一颗小豆豆上面摩擦的快感，然后就感觉肉棒被压向自己小腹脱离了那颗诱人的小豆豆，接着龟头前端就被灼热的软肉夹住，陈晓秋只觉得爽毙了，接着那炙烫的软肉一下子全方位的包围了他的龟头，随即他的肉棒就几乎全被紧窄炙热的软肉包围，直到龟头顶到了一个硬硬的突起，又爽又惊疑自己是不是真的插进妈妈肉屄里的陈晓秋忍不住发出了疑问的呻吟。

陆秀姿躲开了一根肉棒的袭击，没想到这动作却让自己的小穴顶进了另一根肉棒的半个龟头，刚想再挪动位置却被人抓着屁股一拉，插进半个龟头的肉棒就直接挤开阴道深入到她的屄心深处直抵花心同时，自己的处女菊花一痛，也被一巨物一插而入。

天啊！这是什么情况？又爽又痛的她忍不住发出了不知道是爽还是痛的呻吟。

而闯进自己处女菊穴的肉棒则在此时开始了狂野的抽插，强烈的撞击带着她的丰臀也随着前后摆动，而正填满在自己肉屄里的那根粗壮肉棒自然也随着这摆动开始进出在自己的阴道里。

自己居然同时被两根肉棒分别插入自己的两个肉穴，陆秀姿马上明白自己这是被老公偷袭了，她也同时警醒自己儿子的肉棒也插入自己体内了！

而且她完全可以分辨出，插在自己阴道里的肉棒是属于自己的亲生儿子陈晓秋的，虽然她的后庭从未被肉棒入侵过，不过和陈义民夫妻这么多年，她可以清楚的分辨出插在阴道里的肉棒和老公的完全不一样，不是老公的当然就是儿子的，毕竟房里就这两个男人，不用猜也知道！

儿子的肉棒插进我的屄里了！

我和自己的亲生儿子乱伦了！

那丝理智和肉欲在陆秀姿脑中暴乱，各种情绪纷乱的让陆秀姿完全无法思考，反而让肉体的快感冲击更加狂暴，盖过了一切！

唯一的那丝理智和各种纷乱的情绪也变成了催化快感的强烈兴奋剂，口中不住的喊出淫荡的淫叫“…啊啊…啊…噢…噢…插…插…啊啊…天…天啊…啊…呃…呃…好…好…啊…呜呜…呜…啊啊…好…深…啊…痛…爽…啊啊…我…我…噢噢…噢…死…了…啊啊…老…公…啊啊…啊…儿……子…啊…啊啊…插…啊啊…呜…呜呜…”

陈晓秋看见抱着自己脖子的母亲发出如此激烈的浪叫，脸上的表情似痛苦似满足还带着点尴尬与娇羞，他知道母亲真的把自己的肉棒送进她那炙热的阴道里了！

此时母亲的表情散发着一种勾人魂魄的艳丽，陈晓秋不由的抽出被母亲压在两人胸口之间的双手和她紧密互拥，他左手抱着陆秀姿的粉背，右手扶着她的脑后主动吻上她的唇，陆秀姿也热情的回应着。

这时陈晓秋才感觉到有一根硬物在隔着包裹着自己肉棒的肉壁在上方冲撞着，自己的阴囊也同时被一个温暖的东西一下下的撞击着，向后望去他看见父亲居然正在母亲身后，仰首一副陶醉的抓着母亲的臀部一摆一摆的挺动着他的下身。

随着肉棒和阴囊上传来的触感和“啪啪”声响，陈晓秋马上就联想到某些片子里的一些精彩画面，难道自己现在正在体验那令人亢奋的动作镜头吗？

陈晓秋作梦也没想到自己的处男之身是献给自己的亲生母亲，更不可能想到第一次的性行为就是传说中的3P，而且是那种两男同插一女前后两穴的3P，而最最最没想到的居然是自己的第一次3P对象，就是自己的亲生父母！

这震惊的让他直接定格，嘴巴呆滞的张开，若不是陆秀姿正在亲吻吸吮他的口舌津液，他的口水肯定已经留下来了。

不过陈晓秋的呆滞维持不了多久，因为处男的他，全身正承受着各种电流般刺激的快感，激情的深吻、柔弹双峰在胸口的挤磨、最重磅的是他的阴茎龟头正被炙热的肉壁紧夹包裹的吞吐着，和口交完全不同的全方位的酥爽感受如电击般袭来，这让未曾人道过的陈晓秋如何能够承受？

他直接脱离呆滞沈醉到这无尽的快感波涛里了。

陆秀姿迷乱了，陈晓秋沈醉了，而陈义民则是仰头闭眼兴奋的抓着老婆的屁股很有节奏的挺动着屁股，操干着老婆发泄他高涨的肉欲，他操的很爽，虽然有点意外老婆的小屄这次夹的特别紧，特别是屄口紧紧箍着他的肉棒，阴道下侧的肉壁蠕动的特别有劲，像在推撞他的肉棒一样感受非常特别！

不过这些异常不但没有让他发现自己不但操错了洞，破了老婆的后庭处女，更没有发现他居然亲手拉着自己老婆的屁股把他儿子的肉屌顶进了他妈的肉屄里，结束了他十六年的处男生涯！

陈义民就是不断的插进抽出，感受着美妙阴道（其实是直肠）带给他的绝妙快感，死命的发泄那挤满了他脑子的性欲！

陈晓秋紧紧抱着压在他身上的母亲，嘴里品尝着她的香舌津液，胸口感受着两团软肉和发硬的乳头的磨蹭挤压，而感受最深最酥爽的当然就是正被他母亲腿间那一团灼热紧紧包裹，一下一下吞吐着自己腿间的那根肉屌，感受着肉壁皱褶的刮磨，自己的老二从未进入过这样销魂的环境，心想这就是性交的感觉吗？

这就是肉棒插进女人肉屄的感觉吗？

这就是操屄，我真的操屄了！

而且还是操了妈妈的肉屄！

想到这里陈晓秋张望向眼前，眼前是正在和他深吻的母亲的眼，正带着朦胧和娇羞看着他。

母亲的阴道深处正一下一下的撞击着他的龟头，那里面好像也有一个小嘴在吸吮，亲吻着他的马眼。

母子的对视让陈晓秋突然一个激凌，精关失守，滚烫浓稠的精液喷出他的马眼，一股一股的喷灌在陆秀姿的阴道深处，奔腾冲刷在她的肉壁花心上，随即注满了阴道与龟头之间，但精液的喷发还在持续，阴道入口的肉壁紧紧夹着儿子的肉棒，大量的精液无处宣泄涨满了阴道深处，随着抽插被挤进了入口微张子宫颈里，注入那空虚的子宫里。

没错！抽插依然还在继续着，因为陈义民并没有因为儿子已经射出他的童子初精而停止他的抽插，毕竟他根本不知道。

不过他倒是感觉到肉壁抽搐了几下变得更加紧凑热烫了，心想自己果然强大，这么快就把老婆操上高潮了，内心不禁得意起来。

这一切陆秀姿都感受到了，屁眼的不适早已被快感掩盖，变得胀酥胀酥的，毕竟小屄里操着亲生儿子的肉棒对心理的刺激可不是一般的等级，更别说儿子肉棒的尺寸是那么傲人了！

虽然她不知道一直在顶撞自己阴道底部子宫颈的肉棒还有一小段还没插进阴道，不过已经顶到自己的子宫颈的肉棒能短吗？

她被刺激的脑海里一片空白，半闭着眼出神的和眼前的男性吻着，贪婪的和他交换着口中的津液，感受着阴道里的阴茎随着老公抽插自己屁眼的摇摆而被自己肉屄吞吐所带来的快感。

忽然和眼前人的对视唤醒了她，她忽然意识到这个操在自己小屄里，让她无比酥爽的男性器官是她儿子陈晓秋的，这让她无比娇羞。

接着，她在持续不断的抽送中迎来了儿子的喷发，是那么强烈炙热，注入给她的量甚至让她阴道深处都有些发胀，幸好随着抽插，涨满的精液通过微开的子宫口被挤进了子宫里面，缓解了那种涨满感，增加了子宫里的温暖感。

陆秀姿夫妇平常习惯采用体外射精的方式避孕的，她已经很久没有感受过被内射感觉了，被儿子注满的感觉让她迎来了一个小高潮。

让她惊喜的是射精后的肉棒并没有软化，反而更有胀硬的趋势，原本都是被动承受老公操干自己后庭的摇摆来对儿子肉棒的吞吐，这时情不自禁的主动摇摆臀部吞吐儿子插在肉屄里的阴茎，这动作自然也变成了主动吞吐老公那根插在后庭里的肉棒。

这举动让已经射精的陈晓秋又爽又难受，毕竟刚射完精龟头会特别敏感，平常陈晓秋自行安慰射精以后都是直接松手清理，用面纸清洁时也是轻手细擦的，因为太敏感了，此时对龟头的接触会有一种介于痛和痒之间的难受感觉。

而此时才刚射完，龟头上的刺激不但没有离开，反而更紧密的包裹磨蹭起来，那种难受的感觉让他忍不住挣扎起来，可是全身被陆秀姿紧紧抱住，挣扎也只有屁股能做出一些扭动的动作，扭的肉棒在肉屄里用更刁钻角度在里面抽动，刺激反而更强烈，想开口拜托妈妈别动了又被妈妈激情的热吻亲得没办法好好说话，陈晓秋只有双手紧抓床单忍耐承受了。

儿子的肉棒因为扭动在里面任意变化角度也让陆秀姿很激情，白嫩的屁股摇得更卖力，也让身后的老公异常激动，陈义民用力把老婆向着自己的胯下拉近，并挺腰让自己插入的更深，这个动作让陆秀姿的反应异常激烈，她不但发出声声淫叫，还浑身颤抖起来，彷佛又迎来了一波高潮，让陈义民感觉特有成就感，抽插的也更起劲卖力。

陈义民不知道，他这一下不但是让自己的肉棒更加深入了陆秀姿的深处，也让陈晓秋的龟头借着滑稠滑腻的精液，挤开了微张的子宫颈，捅进那曾经孕育他的子宫里，而残留在阴道深处的精液也随着龟头的进入，几乎全部灌进了子宫深处，原本因为阴道深度不够无法进入的那一段肉棒也随着开拓出新的空间完全插入阴道，那剩余长度让龟头和部份阴茎插到了子宫里，顶着子宫壁，子宫颈被肉棒撑开痛得陆秀姿全身颤抖，下体紧缩，陈义民被夹的很爽，陈晓秋却被夹的不知道怎么形容，只见他已经把床单扯得都脱离了床垫，头部也后仰得脱离了母亲的热吻，发出“呃…………！”的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 粉红骷髅的异变
────────────────────────────────────────

陈义民超常发挥的阴茎，充血度达到平时的百分之一百三十，比平常肿壮三成的肉棒和龟头让他有种整个老二快胀爆的痛，不过在当下的气氛感染下，这种疼痛反而成了强力兴奋剂，不只带给他强烈的快感，更增幅了性欲的需求，彷佛吃了强烈春药一样，让他的头脑都有些不清醒，只会机器一般的猛力摇摆臀部，打桩般的操干身前的肉体，“啪啪啪”的撞击声变得短促而响亮，代表着他的肉棒在老婆后庭里抽送的快而有力，也代表老婆被他的推撞下，阴道和子宫吞吐儿子肉屌的节奏又快又深。

随着时间的累积，陈晓秋和陆秀姿母子在持续不断的刺激下，不适感和痛觉渐渐缓和了，重新启动了快感神经，慢慢享受起由其父其夫陈义民奋力狂操带动而起的新一阶段的激情快感。

陈义民完全深入直肠的肉棒在里面刮送推撞，时不时的撞击到一层肉壁之隔的另一根肉棒，令那根深入子宫的肉棒抽送的角度更加刁钻，加上精液的润滑，儿子的肉棒毫无困难的进出陆秀姿的子宫颈，龟头在子宫和阴道中肆意的进出，这种深入再深入的性爱方式是陆秀姿这辈子从未经受过的。

尤其是龟头初次进入子宫颈的痛楚，让她有种被破处的感受，那种感受甚至比失身给陈义民时更强烈，她感觉儿子那根自己所孕育生出的肉棒撑开了她的阴户，通过她的阴道，撑开了她的子宫颈，回到了她的子宫，化成了一条连通进入她的心灵生命的管道，再度和她的生命合而为一！

陆秀姿觉得她的生命重新圆满了！

陆秀姿勉力的挺起上身，陈晓秋也放开了紧抓床单的双手扶着妈妈的双肩，让两人之间有了一段可以看清彼此的距离，她的双眼充满感情的望进儿子的双眼，她不知道儿子能不能体会到她的感受，也不知道儿子是不是也和自己一样有相同的感受？

这对母子就这样一言不发的对望着，虽然陈义民在陆秀姿后庭的操干依然强烈，依然带动着她们母子有节奏的交媾着，快感依然持续依然强烈，但是这对母子之间居然散发出一种矛盾的平静感。

母子一动不动，虽然母亲的阴户不停的吞吐着儿子的阴茎，但那是陈义民粗暴的操干陆秀姿后庭造成的动作，母子俩只是一动不动的对视着彼此，灵肉交流着。

不知道过了多久，母子俩不约而同的动了起来，一动就是那么狂野强烈，却又配合的那么完美。

陆秀姿前后摆动她的美臀，陈晓秋上下挺动他的腰身，完美的配合让彼此的性器官完美的交合，完美的插入拔出，插入时龟头直入子宫，撞击在子宫深处；拔出时龟头带出淫水，半露在屄口外。

每次进出都是最深的接触，最强的快感。

就在此淫乱时刻，从交媾的三人身上泌出了肉眼不可见的一种粉红雾气，穿透了屋顶，凝聚在陈家别墅的上空，然后形成一道光束射向天边。

══════《转场线》═══════

某县的那处著名坟场，时不时的会有一股股无形的粉红能量聚集，进入埋葬其中的那些遗骸之中，此时一道能量进入了其中一座坟墓，正是陈义民家的祖坟，能量进入陈家先人遗骸后，再转而导向地底那颗粉红头骨处，其他几座得到能量的坟也是如此。

而那颗头骨已经不是一颗头骨，而是完整的一副骷髅，若现场有学过医的或是对人骨有研究的就会发现，这是一句女性的骷髅，只见这具粉红色的骷髅静静的躺在地底的一个黑暗小空间里，枯骨上开始有一条条肌肉覆盖其上，微微的蠕动繁衍着。

感觉到自己的恢复粉红骷髅得意的暗笑，它完全没有意料到自己居然能够恢复的这么快速，要知道当年它可是几乎灰飞烟灭，靠着秘法勉强将受伤的魂魄依附在一小块天灵残骨上，他甚至只是垂死挣扎，根本没有方法扭转乾坤。

却没想到就在他几乎被时间的长河慢慢磨灭的时候，在他埋骨之处居然开始汇聚起数股淫气，不但滋润了他的残魂，甚至让他凝聚了足够施展血种溯淫大法，大大加速了淫气的汇聚，不但加速了恢复速度，更进一步由根本强化了自己的淫骨，想到有朝一日不但能彻底重生，甚至能让修为更上一层楼，粉红骷髅更是乐不可支。

可是做为一个死过一次的经验者，这令它不由自主的更加谨慎，它知道这种程度的淫气汇聚肯定非常容易引起注意，眼见重生有望，他要做到万无一失！

片刻后一颗粉色的光球破土而出，在夜空画出一道光芒消失不见。

══════《转场线》═══════

陈家别墅中的淫乱尚未结束，陆秀姿的主动陈义民当然清楚的感觉到了，毕竟她此时的律动比他来得强烈饥渴多了。

当然，他还是没有发现老婆此刻并不是在主动迎合他的操干，而是用他自以为自己正在抽送着的肉屄一下深过一下的吞吐着儿子肉屌，和儿子进行灵与肉最深层的交媾。

感受着老婆主动的挺弄，陈义民酥爽中也乐得轻松，于是停下挺送专心的去享受老婆肉屄带给自己的欢愉，打算顺便欣赏老婆主动用那淫荡的肉屄吞吐自己阳具的淫荡美景。

这一看他才发现不对，自己的肉屌居然是插在老婆的后庭里的！

他没有惊慌反而有点暗爽，因为老婆这块处女地守的很紧，从来不让他有机会染指的，终于在今天居然被他给得手了！

难怪总觉得老婆今天的肉屄操起来感觉不大一样，原来是操到后庭了，而且没想到老婆还如此主动的套弄着，可见老婆也是很享受走后门的快感啊！

“看来有儿子在一边欣赏也让老婆变得淫荡了！”陈义民双手叉腰一边承受老婆后庭的服务一边猥琐的想着，一想到儿子，这才想起儿子现在还被老婆压在身下磨着老二呢！想想都觉得荒谬，没想到和老婆吵架居然会发展成这样？居然在儿子面前操他妈的屁眼，还让他妈用自己的小屄磨儿子的老二，不知道这样算不算玩3P呢？想到这里陈义民挪了挪上身看了一眼陈晓秋，发现陆秀姿整个人趴在儿子身上左手环抱儿子的脖子右手扶着儿子的后脑，一边喘息呻吟，一边伸着舌头舔弄儿子的右耳。

儿子则一脸舒爽的喘着气，压在两人之间的双手还在一抓一抓的揉着陆秀姿那对乳房。

看着母子俩的表现，陈义民有点嫉妒有点兴奋，刚刚急色的光顾着操老婆了，不但操错了洞，都忽略儿子还被老婆压在身下，看着老婆和儿子那淫荡的模样忽然让陈义民意识到什么，停止抽插后，老婆体内的动静也更清晰的从自己的老二传递过来，除了老婆腔肉的抖颤之外，他也感觉到了老婆的阴道里有东西隔着肉壁冲撞他的阴茎。

“不会吧？”陈义民自言自语的慢慢低头望去，映入眼帘的是布满汗珠的背腰，接着是正在上下摇摆的肉白美臀，汗珠沿着背脊滑进股沟流到了泛红的菊穴和黑红发亮的肉棒交汇处，在菊穴吞吐着肉棒时或是裹在肉棒上或是被挤进菊穴里。

看到这淫荡的画面陈义民忍不住迎着美臀的抽送用力的顶撞了起来，撞得美臀上的汗珠四散飞溅。

陈义民激动的操着那激情摇摆的屁股，眼光继续移动，借着稍微右挪的动作，他终于看见了在自己插着的屁眼下方的肉屄，正被那根属于自己儿子的粗壮阴茎配合著老婆臀部的摇摆，一下一下的插进拔出，想起刚刚自己还意淫这算不算和儿子一起跟老婆玩3P呢，这何止是算？

这完全就是在搞3P呀！

而且是老婆和儿子乱伦操屄同时和老公操后庭的前后两穴同操的三明治3P啊！

就在这一刻一道粉色光芒透过天花板冲下，打进陈义民的脑袋里天，一时间令他面红耳赤完全丧失了神智，阴茎也突然暴胀，操干陆秀姿后庭的动作也越发的狂野粗暴。

此刻三人都处于极度亢奋的状态，彷佛都嗑了药一般，被两父子夹击的陆秀姿首先败下阵来，口中不知所云的发出阵阵淫嚎，绝顶高潮冲击着她亢奋的脑神经，造成全身肌肉的紧绷痉挛，两穴的紧缩震颤的刺激也使得在其内抽送的两条阴茎再难支持，随着两声闷哼，父子俩炙热的阳精几乎同时喷发，一股一股的灌注进陆秀姿的子宫与肠道之中。

高潮过后陆秀姿有点贫血的晕眩感，趴在儿子身上有些失神的喘着气，品尝着高潮后的余韵。

身后的陈义民忽然压上来，趴在她的背上。

事情演变成这样，对于老公出轨的事她不想也不好意思再闹了。

回头白了一眼陈义民却发现他状况不对，只见陈义民全身无力的趴在自己身上似乎晕了过去，鼻孔中正缓缓流出两道鲜血。

陆秀姿连忙挣扎着推开身后的陈义民，忍受着丈夫阴茎抽离后庭的异感迅速拔出儿子那根深入子宫的阴茎，一边指示陈晓秋叫救护车一边移到陈义民身边查看他的情况，发现他已经完全不省人事了。

连忙帮他清理沾附在阴茎上的秽物和帮他穿上衣服。

“妈，救护车马上就到，爸没事吧？”打完电话的陈晓秋有点着急的问道。

“不知道，你爸他现在昏迷不醒，也不知道是怎么了，你赶快穿好衣服，等一下陪妈妈一起去医院。”陆秀姿艰难的把陈义民那根胀硬布满浮凸血管的肉棒塞进裤子里，对陈晓秋道。

看着赤裸的母亲趴在床上帮父亲穿衣服，嫩白的翘臀在他面前摇啊摆的，菊穴和阴户淌出父亲和自己灌注的精液勾的他阴茎再度雄起，直想不顾一切再度挺进，可状况和时间实在不允许，他只好强迫自己不去观看，逃也似地回到自己寝室着装。

陆秀姿搞定丈夫后，快速的清理了自己的下体，穿好衣服后不久救护车就来了，不多时就将三人送到了医院急诊室，经过检查后医生说陈义民是阻塞型脑中风，抢救后已脱离危险期。

不过较特别的是他一直昏迷不醒，而且阴茎一直维持充血勃起无法消退，而且注射镇静剂也无法令其消解，医生建议陆秀姿尽快让他射精消解其勃起状态，以免一直维持兴奋状态造成脑血管破裂，于是陆秀姿便以打手枪和口交方式帮其夫消解，本想支开儿子以后再行事的，不过想到刚刚三人已有过那样的关系后便只是叫儿子锁好门就径直解开陈义民的病服开始搓弄他的阴茎。

可怜陈义民胀了几个小时，阴茎变得紫中透红青筋突起，胀紫的龟头看着似乎就要胀爆了一般，陆秀姿连忙奋力用手套弄，张口含上龟头吞吐起来，她靠卧在床侧帮陈义民口交，病房中的空调温度较高，原本穿在身上的红色外衣已收进衣橱里，身上只剩一件天蓝色及膝的无袖连身裙，这件衣服剪裁的极为合身，穿在童颜巨乳的陆秀姿身上清纯中带着性感。

此时靠在床侧丰臀半翘裙摆拉高露出两条雪白的大腿，这让正坐在一旁亲属床的陈晓秋原本有些倦意的精神也渐渐振奋起来。

看着眼前的美臀陈晓秋鬼迷心窍似的就把双手覆盖了上去，轻轻揉捏起来，感觉到儿子的坏手，陆秀姿吐出老公龟头白了儿子一眼，却发现他一无所觉，专注的摩挲自己的臀部，无奈的撇了他一眼便任他施为，自己则继续帮其夫口交，毕竟陈义民目前的状况“挺”吓人的！

十几分钟后在陆秀姿的努力之下，陈义民的阴茎一颤一颤的泻出了阳精，而这段时间虽然陈晓秋只是爱不释手的揉捏陆秀姿的臀部，可也揉得她面红气粗内裤浸湿，羞不可支的瞅了一眼尚在玩弄自己屁股的儿子一眼后，咽下了丈夫的精华，却发现陈义民的阴茎虽然颜色比较正常了些，但依然肿胀不消，可见用这种方式的确有效果，不过发泄的却还不够，握了握老公坚挺的阴茎，轻轻打了一下那龟头，陆秀姿眼中含泪的抱怨道“叫你在外面乱搞！都中风了还不安分，平常也不见你这般神勇，生病了却要我这般劳累服侍你！”

话还没说完，陆秀姿握着阴茎的右手又开始抽动起来，虽然辛苦，可还是得帮老公降压，毕竟这个家还是得靠他来撑着，也不知道老公几时才会清醒，何时才能康复。

陆秀姿手机械的抽动着，脑袋里胡思乱想着，突然耳边传来儿子的声音。

“妈，让我来帮你吧！”听到儿子要帮自己老爸打手枪，虽觉不妥，但细想男人最知道男人的喜好与敏感处，难得儿子体贴为自己分忧，便点头答应道“好，那就…呃！啊～ ”

话还没说完，“滋”的一声，一根炙热的物体忽然进入自己体内深处，随即开始了活塞运动。

原来是在陆秀姿胡思乱想时，陈晓秋推起裙摆后发现在自己双手揉捏下，母亲的淫水早已湿透内裤，便掏出自己硬挺的肉棒想帮其母（和自己）发泄淫欲，出声询问后得到肯定的答复便迫不及待的拨开内裤裤裆抓着阴茎就插进了妈妈湿滑的小屄，并迫不及待的抽送起来。

陆秀姿自然知道自己误会了！儿子哪是要帮自己动手替老公发泄，根本就是想操自己！

感受着儿子的肉棒在自己的体内驰骋既强劲又舒爽，撇了一眼躺在病床上昏迷不醒的老公，又看了看老公那依然硬挺的阴茎，老公发病家庭危机依然未解，原本忧愁不已的心情竟是随着儿子一下一下的操干渐渐的平复了下来，心中一种对未来的希望竟伴随着体内的激情慢慢高涨，让她不再旁徨无助，对未来充满希望，她把屁股翘得更高，方便儿子的深入抽插，杏唇一张，再度含住面前那根肉棒开始为拯救丈夫吞吐吸吮起来！


──────────────────────────────────────────────────
第7章 口交意外
────────────────────────────────────────

病房内“啪啪、滋滋”连绵不绝，不时穿插压抑的男女喘息呻吟，陈晓秋方才脱离处男身份，虽说片子没少看，但总是缺乏实践，只知埋头苦干，肉棒进了肉屄后爽的他只知道狂挺屁股，享受阴茎在母亲肉壁里磨进刮出的快感。

正巧这种青涩狂野的操干对此时的陆秀姿最是受用，彷佛感染了儿子的狂野，她的口舌功夫也变得狂野奔放，几次顶进喉头她也不在乎，甚至特意的让龟头朝着喉咙顶窜，如果陈义民昏迷中也有知觉，知道老婆居然如此卖力为自己口交，肯定会爽的快速缴械。

或许真是陈义民昏迷中也有感受到老婆的努力，在一次龟头顶进喉咙的时候，陈义民毫无预兆的喷射了！

热精直接在喉咙中喷洒也是陆秀姿的初体验，说不出是舒服还是难受，但是特别是肯定的。

陆秀姿惯性的咽了咽，还顶在喉头喷射的龟头居然顺着喉咙的蠕动被咽了进去，幸好这个动作刚才在儿子身上练习过一次，加上第二次射精后陈义民的阴茎虽仍在勃起状态，但已不像刚刚那样硬的可怕，已经有些软化了，所以整根吞进食道并没有让陆秀姿太过不适，只是带动她的喉咙频频吞咽。

食道中卡着东西让陆秀姿一直反射性的吞咽，幸好她还记得这是老公的阴茎，不然恐怕就一口给咬断了。

因为喉咙的动作带动了陆秀姿小腹的收缩，这让陈晓秋插在母妈妈阴道里的阴茎感受到阵阵的挤压与吸吮。

他闭着眼专心的享受肉茎在阴道抽送的快感，完全没有注意到母亲正在做着高难度动作，依然肆意的狂插猛抽。

虽然吞进老公的阴茎感觉也很特别，不过毕竟并不是什么舒服的动作，正想抽出喉咙里的阴茎，没想到儿子这时突然顶开了子宫颈插进了她的子宫，这个刺激让她不小心咬了一口，一股血腥味涌进口中吓了她一跳，连忙拔出口中的阴茎，发现阴茎根部被她咬破了皮，正流着鲜血。

陆秀姿吓得花容失色，直接按铃通知护士来处理伤口，儿子不知道是真没发觉还是舍不得停下，依然在她身后操干着自己，而且越操越深。

陆秀姿连忙阻止道“乖儿子…啊！先…别插了，快…快去开门让…呃…护士进来…帮你爸看看伤口…！”陈晓秋还再操着陆秀姿，不舍的道“妈…妈妈，可是我…就快要出来了，再…再等一下嘛！”

“喔…晓秋…乖！先拔…出来，等护士弄…好了妈妈…再让你操，你爱操…多久啊…妈妈…都陪你好嗯…不好？…护…士很快…就会过来…了！”

陈晓秋也知道再操下去一定会被护士发现，再舍不得也只有拔出阴茎开门去了。

护士来得果然很快，她推着一台小车进了病房，看见陈义民那还有些硬度的阴茎根部正流着血，医生也有交代过这病人的状况，并不觉得什么，她熟练的帮陈义民清洁伤口止血，一边对陆秀姿道“陈先生的状况是有些特殊，但是陈太太你在帮他的时候也别太急躁，以免造成像这样的伤害，受伤出血还算好的，万一用力过度弄伤海绵体那就麻烦了，请务必注意！”

“谢谢你，我会注意的。”陆秀姿羞红着脸道“对了，陈先生阴茎不正常勃起的状况看起来有比较改善了，他是因为射精改善的吗？”护士继续问道“是的！他射了两次！”

“看来这种方法有用，注射镇静剂都无法让他消除兴奋我们都很担心呢！不过射了两次还没有完全软下来，看来还不够，再让陈先生多射一次应该就差不多了吧！”护士上完药卷了个长条形的纱布用纸胶带固定在阴茎根部继续嘱咐道“医生有交代如果陈先生勃起了，一定要让他完全软化，以免血压过高，这就要麻烦陈太太多费心了，伤口的部份我已经处理好了，请陈太太在帮陈先生处理时暂时不要接触到包扎的地方，以免伤口又出血。”

“我知道了，谢谢护士小姐！”

“如果还有什么问题再按铃通知护理室。”护士微笑着对陆秀姿点点头便推着小车离开了。

护士离开后陈晓秋立马将房门锁上，随即回头抱住坐在亲属床的陆秀姿，飞快的掏出老二道“妈，你刚刚答应我的！”拨开她的内裤就要插进去，陆秀姿轻轻推开陈晓秋道“放心吧晓秋，妈妈不会赖皮的，不过妈妈还是得帮你爸爸处理他的状况，所以还是像刚刚那样，妈妈帮爸爸弄，你从后面操妈妈好吗？”说完陆秀姿脱下早已湿透的内裤撩起裙子趴到陈义民床侧，回过头对着陈晓秋魅笑着道“乖儿子，快操妈妈吧！”

“咕滋”陈晓秋的阴茎再度插回其母的阴道，不知道是护士动作快没有耽误到还是陆秀姿持续不断的分泌淫液，她的阴道依然湿滑另令陈晓秋直接一插到底撞开了子宫颈，龟头斜斜的捅进了子宫。

“哼…啊啊…嗯…”

出乎意料的深入让陆秀姿忍不住呻吟出声，她连忙咬住下唇忍住呻吟，伸手抓住老公的阴茎想帮他发泄，她小心的避开根部的包扎处，握住阴茎中段抽动起来，心里做好被儿子狂插猛送的准备。

“…呜！呃喔…喔…！”

可没想到陈晓秋这次插入后没有再抽出来，反而从各种角度钻顶戳揉，越顶越深，酸麻的她再次呻吟出声，她只好把老公的龟头塞进嘴里，掩住那羞人的呻吟，原本怕再一次不小心又咬伤老公所以不打算帮老公口交的，可计划总是不如变化，老公的龟头终究还是进了自己的嘴里，她也只有小心藏好牙齿，只用唇舌口腔去吞含，这种专注让陆秀姿全身紧绷，口腔和阴道也收的特有力道，十来分钟左右就夹的陈氏父子先后失守。

首先是一股股热精喷洒在陆秀姿的舌头上灌满口腔，她急忙吞咽口中的精液，并吸吮出阴茎内残余的精液，而陈晓秋也在深入的磨操中忽然一个猛拔猛插，龟头顶进子宫深处，热精喷射而出击打在子宫壁上，一波又一波灌满了子宫直到陆秀姿觉得子宫有些胀痛才平息，在这过程中陈义民的阴茎在陆秀姿口中慢慢软化，受到双重冲击的陆秀姿也子宫一紧，丰臀狂颤，高潮迭起，心灵和子宫的饱足感以及达成救夫任务让陆秀姿心情一松，含着老公的阴茎趴倒在他身上悠悠睡去，而射出大量精液的陈晓秋也脱力的趴在母亲背上睡去，有些软化的阴茎却因为龟头被收缩的子宫颈夹在里面依然深深插在其母的阴道深处，甚至因为受到刺激，又稍微硬挺了些，使得阴道里的阴茎插的更稳固。

一家三口就这样亲密的睡了过去，直到医院广播会客时间到了的时候才把母子俩人惊醒，陆秀姿也担心影响儿子课业，便让他自己打车回去了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 粉红骷髅的影响
────────────────────────────────────────

都说富二代权二代或三代都生活的纸醉金迷，其实这是以偏概全了，不是每个二三代都搞纨绔的，还是很多知书达礼，谦逊贤能的。

那些将先人葬在那处经过哄抬的宝地的后代绝大部分都是属于后者的，而且不知道是不是那阴阳卧龙吟的风水宝地真的很灵验，那些将先辈埋骨于那处坟场的后代还真的每一个都能在官场或商场占有一席之地，各个飞黄腾达，可不为人知的是虽然那坟地的风水真的能够助荫子孙后代，可是不知为何，越是飞黄腾达，就越是荒淫无道，甚至像传染病一样，连其姻亲家族甚至关系较好的朋友也渐渐跟着淫乱起来。

已婚男性包个二奶三奶不在话下，公司同僚下属、家中帮佣都莫名其妙的慢慢发展成性伙伴；而女眷红杏出墙劈腿乱交也越演越烈，他们的性需求与性能力也日渐增加，彷佛都是为性而生，为淫而活一样。

祖坟迁至该地的陈义民一家的淫乱程度在其中算是较为克制的一家，或许是祖坟位置的关系吧？

其中最早也最快变得淫乱的一家，他们家的祖坟很巧的就座落在那颗粉红头骨正上方。

白手起家的秦继业就将他的父母葬在那里，为了取得那块福地秦继业付出了相当惊人的代价，不过自从迁墓之后秦家的公司市值在半年内暴涨了八倍，时至今日已经是一家市值百亿美刀的跨国企业了。

秦家和黄家从上代就是世交，黄政德和秦继业也亲如手足，因此当年迁坟也是一起迁的，不过因为黄政德混的是政界，而且为官清廉，所以这宝地的费用是由秦继业支付的，两家祖坟迁到了相邻的两个单位，虽说俩人亲如手足，不过黄政德的性格自然不会将这么大一笔钱交由好友来负担，黄家愿意接受是因为其实黄政德的妻子就是秦继业的妹妹，而秦继业的妻子则是黄政德的妹妹，也就是说秦黄两家祖父不但情同手足而且彼此是彼此的小舅子。

迁完祖坟半年后那次大发，秦继业盖了一对相邻的别墅，两家就搬到一起了。

接着两家日渐升官发达，都认为这祖坟迁的实在太对了，两家感情也更加融洽，更是经常走动庆祝。

事情是发生在距今四十年前，也就是粉红骷髅头初具雏形的那一年…那一年黄政德升官秦继业发财，在二十奔三十的年龄两人能有这番成是很了不起的，自然需要庆祝一番，于是两家四人选了一个晚上就聚在秦家聚会庆贺，酒足饭饱之后也不知道怎么回事，两对夫妻开始交流起彼此性爱方面的知识经验起来，接着不约而同的开始在自己的妻子身上实验与证实起来，很快就演变成两对肉虫并排着在客厅的羊毛地毯上赤裸大战了。

两男彷佛在运动竞技般挥洒着汗水，眼睛盯着身边的好友与妹妹下体交合的部位，不知道是在比拼彼此男性的雄风还是为了被操的呻吟不断的妹妹报仇，两男努力的操着对方的妹妹，也就是自己的妻子。

两女也好似啦啦队加油呐喊一般娇吟不断，也不知道是在为自己丈夫的精彩表现欢呼，还是在为自己哥哥的英勇奋战加油助威？

今晚两男的表现非常出彩，俩人好似打了鸡血一样不知疲惫，让两女的高潮此起彼伏，他们乐此不疲的交流着彼此的经验心得并马上试验证实，在两男即将射精时秦百合分享了吞精的经验。

“真的有那么好吗？”黄香莲怀疑道“刚开始是有些不习惯，不过多试几次以后就能尝出滋味了，而且听说精液很有营养，对身体和美容都很棒呢！”秦百合兴奋的道“你是不知道我老婆对吞精有多推崇，她可是连我都推荐呢！”黄政德为免提早射精，暂缓抽插道“不是吧？所以你也吞过自己的精液？”秦继业夫妻同时讶道“没办法啊，我哪知道她会把吞剩一半的精液趁着和我亲嘴的时候渡给我吃？现在都成习惯了，每次我老婆吞精都会分我一半。”黄政德顿了顿又继道“有没有美容效果我是不大清楚啦，不过那方面倒是有点提高了的感觉。”

秦继业放开抓在老婆丰乳上的左手搭在黄政德右肩上笑道“看来你吞了不少自己的子孙后代啊！怎么样，口味如何？”

“说真格的，还挺特别的，怎么样，你想不想试试？”说罢黄政德拔出插在妻子体内的鸡巴，起身把沾满淫水的肉棒对着秦继业的脸笑道秦百合也兴奋起身拍手道“好啊！好啊！我也想看哥哥吞老公的精液！”

秦继业看着黄政德挺在眼前的那根耀武扬威的肉棒，抽出自己插在妻子体内的肉棒，起身一扭腰，同样沾满汁液的肉棒如双剑交锋般打在黄政德的鸡巴上发出“啪”的一声，随即笑道“你们夫妻讲的这么神，尝尝又何妨？不过光看我吞你似乎不怎么公平，不如咱们互吞你看如何？”

黄香莲也起身讶道“哇！老公，老实说你是不是暗恋我哥很久了？你这是基情爆发啦？要和我哥互相口交吞精？”

秦百合闻言抱住黄政德大腿，双眼放光的说道“老公，答应他，答应他！人家想看！”

“喂喂！我只是说吞精，可没提口交啊！我和德政是好兄弟可不是好基友！”

秦继业连忙摆手道黄香莲也抱住秦继业大腿撒娇道“老公～人家也想看，人家也想看你和我哥搞基嘛！”秦百合也跟着撒娇起来，两女抱着自己的老公大腿摇晃不停，口中不断嚷着“好嘛～好嘛～”

两男被两女这样摇晃着，两根交叉着的阴茎被摇得彷佛西洋剑一样互相交击阳具受到刺激让两男的心情变得异样起来，加上两女的双重软语夹击，秦继业首先败阵，说道“好啦！好啦！只要德政愿意，我就和他表演口交吞精给你们两个变态女人看！”

黄政德也答应并补充道“表演给你们看没问题，不过我郑重声明我绝对不喜欢男人，我的性取向百分之百绝对正常！”

“我也是！我也是！”秦继业附和道随即两女移到一边不远处并肩抱腿坐在一起，准备欣赏即将进行的基情好戏。

黄政德仰卧地毯上和秦继业摆好六九的姿势，不约而同的望了一眼两女，两女摆摆手示意他们开始。

两男望着眼前至交好友的阴茎，这是他们第一次用这么近的距离和这种角度仔细观察这项重要器官，只见眼前的肉棒依然硬挺，毕竟刚刚还在使用中，没那么快平静下来，秦继业伸手抓起眼前的肉棒，让龟头对着自己，肉棒受到刺激分泌出了一滴透明淫液。

黄政德也伸手抓住秦继业的肉棒往下一拉，正对着他的龟头同样分泌出淫液，不过却随着地心吸力滴落，化作一条细丝滴在黄政德嘴边，被他用舌头卷进了嘴里，看着沾满淫液的阴茎，宣示它刚刚才从女人的嫩屄里拔出来不久，沾在上面的淫液自然是来自这根肉棒主人的妻子，也就是黄政德的妹妹黄香莲的，不知怎么搞的内心那点帮男人口交的抗拒就烟消云散了。

黄政德撑起上身伸出舌头自阴茎根部舔到龟头，来回几次将上面残余的淫液全都收进嘴里，若有所思的望了一眼黄香莲然后才将之咽下，随即含住秦继业的龟头吸吮吞吐起来。

秦继业倒是没想太多，感受到阴茎进入口腔的快感，知道黄政德已经开始帮自己口交也不再犹豫，模仿AV女优的动作将至友的阳具吃的有滋有味饱含基情的，充满了视觉震撼，自然也爽得黄政德眉头皱起小腹紧缩。

黄香莲注意到哥哥的目光与吞咽的动作，意识到哥哥咽下的东西是什么，粉脸一红，整个人都热了起来。

感觉到黄香莲的异样，秦百合戏谑的轻声问道“怎么了香莲？老公和哥哥的基情表演太刺激了？”

“是挺刺激的，不过有点感觉怪怪的…”

“怎么？是怕他们俩真的变基吗？”

“不是…你没发现我们的哥哥在吃我们老公的阴茎…而且舔吃的很干净吗？”

“所以呢？现场看男人吃男人的阴茎，很刺激不是吗？”

“不是…那个…我老公刚刚才从我的…那里拔出来…”

“我老公也是啊，所以呢？”

黄香莲的脸更红了，整个人也扭捏起来。

“所以…阴茎…上面，沾满了我的…那个…水…而且，我哥都舔进嘴里以后还故意看着我，才把它…咽下去…”

听到这里秦百合也意识到了，下体一热脸也红了起来，撇向秦继业的目光也多了一丝异样。

两女相视尴尬的笑了笑后继续关注两男的表演，只是两女的目光都集中到自己哥哥的那根坚挺的肉棒上，而且不自主的把自己带入了老公的角色里，脑海浮现了自己和哥哥互相口交的画面，两女的淫水很快的开始沾湿地毯。

秦继业很专心的吞吐着黄政德的肉棒，也很专心的享受黄政德帮自己口交的快感，他越吃越有味也越吃越兴奋，觉得男人的阴茎吃起来也是挺特别挺有味道的嘛！

他开始期待和黄政德互射在彼此口中的滋味了，他准备等一下黄政德射精后他要含在嘴里先好好品味以后再慢慢吞下去。

想到这里秦继业不再模仿女优口交的动作，而是一边吞吐一边用口舌仔细品味龟头肉棒的触感和味道，并且借着吸吮，把黄政德分泌的液体不断吸进嘴里品尝吞咽。

秦百合被黄香莲一提示，意识到哥哥在帮老公口交的同时，也将自己刚刚和老公做爱时沾留的淫液也一并舔食了，看着哥哥细心的舔吸着老公的肉棒，也看见自己的淫液同时被哥哥舔进口中，这让秦百合感觉彷佛哥哥正在自己阴户舔食着里面的淫液一样，她甚至感觉到哥哥的舌头伸进了自己的阴道里搅动，勾食着内里不断涌出的淫水。

因为感觉太真实了，她低头一看才发现黄香莲不知道什么时候钻到她胯下正伸着舌头在自己阴道里蠕动着。

黄香莲看到秦百合发现自己的逾越，红着脸看了一旁的两男一眼道“看着我哥和你老公那样，我突然也好想像哥哥一样，如果你不介意的话，不如我们也和哥哥他们一样玩一次？”

随着黄香莲的目光看向两男，又看了一眼黄香莲听着她说和哥哥他们一样玩一次，想起哥哥帮老公口交舔食到自己的淫液，如果自己舔食黄香莲的阴户不就也能舔食到哥哥残留在他老婆体内的东西了吗？

想到这里秦百合顺势压到黄香莲身上，舔弄起她那柔软多汁的阴户，得到秦百合以行动表示同意，黄香莲也继续起刚刚的动作，巧的是和一边那对基情表演中的俩人一样是黄家妹妹仰躺在地毯上，秦家妹妹趴在上面帮对方口交，可见这两对兄妹的个性应该相差不大。

这边两男专心投入下，并没有发一边原本在欣赏他们表演的两女也和他们一样表演起女同来了，不同的是基情是专心投入，女同是一边欣赏基情演出一边互相安慰。

秦继业感觉到黄政德帮他口交的方式很特别，黄政德是一边吸吮一边吞吃，而且几乎每个角落他都没放过，龟头和棒身这种受到重点照顾的区域就不用提了，整个阴囊也被他舔吸了个遍，甚至连屁眼黄政德都没放过，被他舔了两三遍，最后一下舌尖甚至扣进了屁眼里。

黄政德会以这种方式其实是为了将黄香莲残留在肉棒上的淫液舔吃干净，在吞下第一口妹妹的淫液以后黄政德对妹妹的心态起了一些变化，心里也开始羡慕口中的这根肉棒，它可以用最亲密的方式和自己的妹妹接触，在这种心态下黄政德很细心的对待这根肉棒，并发现了更多黄香莲遗留在上面的液体，所以他舔吸的很仔细，范围也越来越大，肉棒在抽插阴道或高潮分泌出来流到阴囊的液体也被他发现一一舔食干净，当然屁眼上的淫液黄政德也没有放过，甚至在舔食时有一些被舌头给挤了进去，黄政德也没有犹豫的把舌头伸进去将之勾了出来，他甚至没有意识到自己做了什么，就像吃冰激凌不小心滴到手上随即用舌头舔干净一样自然流畅。

可黄政德在秦继业屁眼的那一下却带给了他强大的刺激，令他感到尿道一热，流了一大股透明淫液出来，很快被眼尖的黄政德含住龟头，吸食了一干二净。

秦继业因为刚刚和老婆做爱本来就快高潮了，休息了一下虽然多撑了一阵子，不过这一连串的刺激让他的爽度直接爆表，精液舒爽的喷射而出，一股一股的灌进黄政德的嘴里。

黄政德吸吮了秦继业流出的淫液后没想到随即一股股热液突然在他口中喷发，这种感触还真是有些特别，和平常老婆用嘴渡给他吃的感觉完全不同，那精液的热度和在口舌上冲刷的感觉带给他很大的刺激。

让他不由想像起秦继业在妹妹黄香莲阴道里射精的感觉是不是也像这样？

想到这里，他用力含着秦继业的龟头，确保尚在喷发的精液不至于流出来，看向妹妹和妻子那边，这才发现两女正用口舌在对方的阴户钻弄吸吮，而且眼睛依然专注在自己和秦继业身上。

黄香莲眼神和哥哥黄政德对上，脸上不由一红，注意到哥哥口中的阴茎一颤一颤的再看向老公的表情，知道自己老公已经射精了。

而一样一直专注男人那边的秦百合自然也发现自己的哥哥已经在老公的嘴里射精了，香舌离开黄香莲的阴道兴奋的说道“香莲，我哥射精了耶！…平常都是我让老公射在嘴里然后再渡一半给他，这次我老公终于感受到精液直接射在嘴里的感觉了！香莲，你一定也要试试看，感觉真的很不错哦！”接着又喊道“老公！等一下别全部吞掉，留一半渡给我，我也想试试让人用嘴渡精液吃的感觉。哥～你也一样，记得留一半给香莲尝尝滋味！”

“百合，可是这样的话…我们吃的不就是自己哥哥的…精液了吗？”

“对厚…那就吃自己老公的精液就好了啊！”

“可…可是，那不是得让我们哥把精液渡给我们了吗？”

“这…”

两女对两男口中精液分配的对话听起来很淫荡，让两男听得亢奋激昂敏感度上升。

这让秦继业下体喷发的更加畅快，也加强了他口中对黄政德龟头的吸吮力度，自己阴茎还在喷着精液，彷佛急着要把自己下体射出的精华，从口中补充回来。

秦继业口手并用，他右手快速的抽动黄政德的肉棒，嘴巴含着龟头一边用舌尖扣弄马眼一边不断的吸吮着，就在秦继业畅快的射完最后一股精液后，随他的吸吮，一股强劲的热流终于喷进他的嘴里。

秦继业终于迎来黄政德的精液，他珍惜的紧含龟头，他并没有停止手上和吸吮的动作，黄政德让他射得很爽很多很尽兴，所以他也要尽最大的努力让他享受到最激情最舒爽的高潮喷发。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 两女的计划
────────────────────────────────────────

皇天不负苦心人，黄政德的精液很快灌满了秦继业的口腔，令他不得不先吞下部份精液留出空间来承接尚在喷发的精液，然后精液终于停止喷射了，两人彼此含着满口对方的精液，依然含着龟头吸着尿道中的残精，最后彼此都小心的从嘴里抽出龟头，一副刚运动完后舒畅的样子仰躺在地毯上，两人的龟头上居然一点残精都没有，第一次就能做得这么完美，可见两人有多细心对待对方的阳具了。

而这时两女似乎已经对两男口中的精液分配达到了共识，两人已经各自蹲到两男的旁边，兴致勃勃的看着自己老公躺成大字形品尝着口中精液的样子，秦百合提醒道“老公，哥，只能吞一半哦！剩下的得留给我和香莲！”

两男点了点头，表示知道了。

看着自己的妻子蹲在自己身边，两男心想两女已经商量好，不去在意自己口中的是自己哥哥的精液了吧？

毕竟和自己的亲哥哥玩舌吻应该还是比较有难度的，不过看似吃自己哥哥的精液也是相当高难度啊！

不管了，反正她们自己讨论决定怎么玩就怎么玩吧！

两男坐起身细细的品味口中黏滑的精液，感受着炙热浓稠的液体在口中滑动，品尝这种独特的甘咸充斥口中，两男对视而笑，秦黄政德还顽皮的靠向秦继业，舌头在嘴里夸张的搅拌着，然后压低身子仰头张嘴，让秦继业欣赏他灌满的精液在自己嘴里滚动的样子。

秦继业有样学样的把黄政德的动作忠实的呈现了一次，更夸张的是他的动作是跨坐在黄政德跨间，双手摆在黄政德双肩用含情脉脉的眼神看着他做的，最淫荡的是秦继业的屁股压在黄政德还硬着的肉棒上一摇一摆的，黄政德甚至可以感觉到随着秦继业的摆动，自己的龟头隐隐有挤进他屁眼里的迹象。

黄政德心想：这家伙还真有搞基的潜质啊！

他不会真有那种倾向吧？

看到哥哥充满基情的动作，秦百合虽然也很想欣赏更过激的基情相奸，不过眼前最重要的是分食两人口中的精液，所以连忙拉起哥哥阻止道“哥～先别玩了啦！你想继续深入基情表演我不介意欣赏，不过别忘了我和香莲还没吃到你们嘴里的精液呢！”

看着站在一起，因为满口精液无法发言的两男，秦百合开始叙述指令指派等一下两名男性口中精液的分配方式。

“老公，等一下你和哥哥先吞一小口精液，记住是小口，剩下的都是我和香莲的。如果你们意犹未尽想多吃一些可以等一下再交流生产，这次就别和我们抢了，OK？”

两男点头表示明白，并指着自己的嘴示意是否现在可以吞下分配给自己的那一小口了，毕竟满嘴东西又不能咽下其实是很辛苦的。

在秦百合的指示下两男咽下了一小口精液，随即抱住自己的妻子就要将口中剩余的精液渡给妻子，却被两女给拦住了，在两男疑惑的目光下秦百合随即说道“还没说完呢！今天这么高兴的日子，而且又欣赏了两位的精彩表演，我和香莲也很兴奋，所以想说何必非要在“和亲哥哥深吻”或是“品尝亲哥哥的精液”二选一？既然今天玩得这么开心干脆两种都试试不是更刺激？…所以我和香莲决定先从我们亲爱的老公嘴里接收一半亲哥哥的精液品尝，而最后剩下的一半再从我们亲哥哥的嘴里，亲口迎回我们老公的精液！”

两男听完秦百合的说明后先望了一眼依偎在怀中的老婆，然后看向身旁依偎在老公怀中的妹妹，黄香莲羞红着脸点了点头，秦百合则是大方的说道“老公，记得要留一半哦！”说完已经吻上黄政德双唇，等候老公分出一半精液渡给自己。

而秦继业看到黄家夫妻已经开始行动，随即抬起老婆的下巴吻上她的唇，感觉到老婆张口后便将半口精液渡进她的嘴里。

黄政德则已经渡完半口精液，正在欣赏老婆仔细品尝自己亲哥哥精液的媚态。

渡完精液后两男各自松开怀里的妻子，收到精液的两女都没有立即吞咽，而是将精液含在口中品味感受。

没有尝过精液的黄香莲闭着眼睛静静的感受这充满生命的液体，她感觉口感非常特别，滑滑咸咸的在口中散发一种特殊的气味，这半口来自哥哥体内的精液悄悄地勾起她内心的一种特殊情怀。

她睁开眼缓步走向黄政德，轻轻靠在他的胸口仰望着他，先张开小嘴让哥哥看见自己口中属于他的精液，然后闭口缓缓的将精液一点一点的吞下去，她细细感受精液滑进喉咙的感觉，再次张口让哥哥看见她空无一物的口腔，黄政德感觉妹妹无声的对他宣告了什么，爱怜的抱住她赤裸的娇躯吻上她微张的双唇。

经常品尝老公精液的秦百合先是看着老公比较着口中哥哥精液和老公精液的不同，和老公直接射给她的浓稠不同温度也没直接射在嘴里那么烫，或许是在口中太久，混了太多口水的关系吧？

这让她兴起想让哥哥直接射在嘴里的欲望。

秦百合边想一边移到秦继业身前，望着哥哥“咕”的一声一口咽下口中的精液，然后踏前一步将秦继业推倒在地毯上，右手握住他的阴茎轻轻一拉卧倒在他的怀里张口便吻，一吻到哥哥的唇便用舌头撬开，抢食哥哥口中的精液，虽然妹妹的举动震憾到他，不过秦继业还是抱住妹妹的纤腰，配合的将剩余的精液让妹妹吸进她嘴里。

渡过来的精液虽是平常吃惯的精液，不过确实比平常淡稀一些，可见自己的判断没错，精液还是要直接射进口里的才好吃。

虽然这结论让她感觉有些美中不足，不过和亲哥哥赤裸拥吻的确很刺激，手里的阴茎越来越硬让秦百合知道秦继业此刻也很兴奋。

兄妹俩轮流吸食着彼此的舌头，秦百合搓弄起哥哥的阴茎，左手则环住哥哥的颈部享受着湿吻的触感。

而黄政德则正面环抱黄香莲，吻着她的唇温柔的将精液慢慢渡进她口中，黄香莲乖巧的吸食着，哥哥渡了多少她就吞咽多少精液。

这就是老公精液的味道，她第一次吃到老公的精液，不过却不是她第一次吞吃的精液，她第一次入口的精液是哥哥的，异样的感情让她踮起脚尖环住哥哥的脖颈，主动吸吮哥哥口中的残精，所剩无几的精液很快被黄香莲抢食干净，可是她还是不知足的吸吮着，很快她终于吸到她真正想品尝的东西，哥哥的舌头。

黄政德比她高一颗头，为了和哥哥口舌交缠，这让黄香莲脚尖踮得很辛苦。

于是黄政德收紧环抱在妹妹腰上的手，慢慢移到一边的大沙发上坐下，如此站在沙发前的黄香莲只需要稍微弯腰就能尽情和自己深吻了。

秦继业这边受到妹妹如此猛烈的攻击自然也激起了他的反击，他右手抓上秦百合的半边臀肉左手扶起妹妹丰盈的右乳，一左一右揉捏起来，敏感的秦百合不由松开湿吻的口，发出一声长长的叹息，右手对肉棒的搓弄不止，香唇靠向秦继业的左耳腻声道“哥～我还没吃够…我还多想吃一些你的精液…我…想你，直接射给我～直接把精液射在我的嘴里给我吃…”

“妹妹的要求做哥哥的当然答应…不过…在可爱的妹妹吃哥哥的阴茎之前…”

秦继业将抓住秦百合左臀的手移向臀缝，中指轻轻的在阴道口点了两下，然后插了一指节进去续道“可不可以让它…先进去这里…稍稍微…探一下险…？”

“不行！”秦百合断然回道黄政德的温柔反而让黄香莲结束了和他的深吻，黄政德有点担心，他不知道自己是不是哪里没做好，引起妹妹的不快了，就在他内心七上八下的时候黄香莲在他身前蹲了下来，张口含住了他的龟头吸吮了两下后就开始吞吐起他的阴茎，这反差爽的让他发出“噢噢噢”的呻吟。

秦百合的回答让秦继业很沮丧，听到沙发那边黄政德的呻吟，转头过去发现自己的老婆已经在帮他的哥哥口交了，心里一股酸意泛起，或许自己太过火了，毕竟口交还算擦边球，把阴茎插进阴道完全就是乱伦了，自己还是太得寸进尺了。

秦继业还在反省自己道德沦丧禽兽不如呢，忽然感到自己的龟头进入了一个炙热湿滑的环境，心想妹妹果然和老婆一样只能接受到口交的程度，不过幸好妹妹没生气，自己提出无良的要求后居然还愿意帮自己口交。

感动的回过头来却看见妹妹羞红的脸就在自己面前，她媚笑道“臭老哥，人家才不要“稍…稍微的…探一下险”呢！”接着她一边说一边移动身子“人家要哥哥，彻彻～底底的…完全深入…嗯…全面～了解～噢…”

随着秦百合的娇语，秦继业的阴茎一寸一寸的插进了妹妹的阴道，在阴茎已经完全进入阴道以后，秦百合还特地用力坐了一下，使得阴茎插入的更深，龟头在阴道深处顶的生疼，不过却非常有效的点燃了秦继业的欲火，虽然秦继业躺在下面，不过这完全影响不了他的挺腰操干，秦百合被顶撞得一跳一跳的，柔软的双峰也随着肉体上下弹跳，下体遭受如此强烈的撞击秦百合却一点都不觉得疼痛，反而激起她更强烈的渴望，肉棒彷如凿洞机一样强力而快速的不停在阴道里进出，发出“咕滋咕滋”的摩擦声和“啪啪”的撞击声，伴随着秦百合嘴里不断冒出的呻吟声，使得俩人操穴的画面充满视觉和听觉的震撼，想让人不对他们行注目礼都不可能，更别说距离他们只有数步之遥的黄家兄妹了。

坐在沙发上享受妹妹口交真的让黄政德很爽很快活，不过他现在的表情却是目瞪口呆，因为自己的老婆居然就在自己眼前和自己的好友，她的亲哥哥旁若无人的操屄干穴！

如果只是这样的话黄政德或许还不至于这么失态。

黄政德和秦继业是生死至交，俩人之间分享性伴侣就和共乘一辆车一样平常，他们也真的经常的交换或是一起和彼此的各种情人爱人性交，可以说只要和两男之一有过性关系的女人，肯定也和另一个男人有过性关系，而其中唯一例外的两名女性就是他们的妻子。

并不是因为她们是俩人的原配造成了这个例外，以他们的交情，别说只是让对方操操自己的老婆这种小事，就算是老婆怀了对方的骨肉，他们也一样会视如己出的！

让这两名女子例外的原因是他们的老婆的另外一个身份，是好友的亲妹妹。

黄政德眼前正在性交的这对男女的身份正是血脉至亲的亲生兄妹！

甚至不用检验DNA，用肉眼就能从两人的五官特征上认出这是一对兄妹！

绝不存在两人没有血缘关系的可能性！

老婆和亲哥哥乱伦交媾，而且她们的动作是那么的狂野并带有一种疯狂的渴求，这震憾的状况令黄政德目瞪口呆思想停摆。

“看到自己的另一半和别人做爱心里真的很不平衡呢！”黄香莲瞪着秦家兄妹道“嗯…”黄政德依然有些出神的回应“哥哥也这么觉得呀！我心里也很不舒服呢！…不如让我们一起报复他们吧？”

黄香莲背对黄政德跨坐到他腿上提议“嗯？”被黄香莲遮住视线让他有点回神，不过还没完全搞清目前的状况。

黄香莲扶起黄政德的阴茎将阴户凑到龟头上对准后就开始往下坐，龟头顶开阴唇顺畅的挤进湿润阴道口，刮着肉壁缓缓深入。

“臭百合…哼…让你…嗯…操我的…老公…啊…”随着黄香莲臀部的降低，龟头不断挤开阴道壁引领着肉棒渐渐进占紧窄的阴道。

“呜！好紧…噢…！”黄政德的脑袋此时完全被阴茎传递的讯息占满，导致他依然无法思考。

“那我就…呃…操…操你的…老公…嗯…好粗…噢…”黄香莲把肉棒完全坐进去以后双腿抬上沙发呈M字坐姿，她低头看着插在阴户里的肉棒感受到它的粗壮，爱恋的轻抚露在穴外的棒身。

“哼呃…！…你…喔…这…？！”有了这一缓冲黄政德终于能正常思考了，老妹居然用这种方法把自己操进她屄里了？

自己居然也乱伦了？

这是不是玩太大了？

缓过劲后黄香莲粉臀随意的轻摇缓摆，控制着体内的肉棒持续刮挠阴道里的肉壁，回头对身后的黄政德道“哥～该你了，狠狠的操那个男人的老婆吧！”

“我说妹～你还记得我是你哥啊？让我操继业的老婆不就是操你吗？而且现在还用我操你吗？你不是已经在操着我了？而且我感觉你还操得挺爽的呢！”

黄香莲闻言面露惊慌道“对厚～糟糕！气昏头一时不察…我和哥…这…”趁着惊讶摇摆的时候，她顺便抬臀操弄了几下。

黄政德从黄香莲背后伸手掐住她的双乳将她抱进怀里，还用力拧了拧她的乳头戏谑道“不察你个山海关啦！刚刚你又趁机多操了我几下，我看你们两个是串通好的吧？亲哥哥的鸡巴也敢往自己穴里插，你们是嗑药了吗？乱伦这么过激的也敢玩？”

黄香莲羞红着脸用背靠了靠身后的黄政德解释道“还不是你和老公的表演害的！尤其是哥你，明知道我老公那根上面沾满我的东西还舔的那么干净，最讨厌的就是你还故意看着我把东西吞掉，那眼神好像在说“哥哥好想亲自舔你那里，把你流出来的东西统统吃干净！”弄的我好想让哥舔我那里了。”

“咦！你有心电感应吗？我那时真的有那种念头耶！既然我们心灵相通，那我的好妹妹是不是愿意达成哥哥的心愿呢？”

“讨厌啦！哥～”

“怎么？你不愿意吗？…不是都已经和哥哥操穴了？”

“就是正在和哥哥操穴啊！哥哥如果想要吃妹妹的小穴妹妹随时可以让哥吃。可是我好不容易把哥的东西操进下面了，是不是应该先让妹妹好好尝尝被哥哥的肉棒操到高潮的感觉呢？”

黄政德猛地把妹妹推的趴到地上，肉棒拔出阴道的时候发出“滋”的声响，虽然刮的黄香莲和舒服，不过肉棒离体的空虚也让她感觉很难过。

“哥…你不愿意和妹妹做爱吗？”黄香莲话音都带着哭腔了，黄政德摇了摇头双手抚上面前雪白的臀部，轻轻的分开那诱人的臀瓣，露出迷人的后庭和阴户，他用双手的拇指拨开泛着淫水的阴唇，欣赏恢复紧闭的阴道口，忍住舔食的欲望轻声说道“这都要怪小妹你！居然趁我分神的时候操了哥哥，回过神来肉棒已经插在这可爱的地方了，完全没有机会欣赏到肉棒插进妹妹阴道的伟大过程，如果第一次和我亲爱的妹妹性交在我的记忆里只有后半段的话，绝对会让我抱憾终生的！所以恳请我亲爱的妹妹配合一下，就当作刚刚你没有操过我，让我们重新开始，这次哥会把整个过程刻印在脑海里，因为这段记忆将会是哥哥生命中最重要最美好的一段。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 乱伦换妻
────────────────────────────────────────

黄政德的话令黄香莲感动得都快哭了，若不是黄政德此刻正在她身后爱抚着她的臀部和阴户，她一定会忍不住扑上去献上香吻。

“花言巧语，难怪骗得百合对你死心塌地的。”

“别说了，哥已经忍不住了，可以让哥哥插进你的小穴穴了吗？我性感诱人的可爱妹妹。”

“当然可以，快操你的亲妹妹吧，妹妹也等好久了！”

黄政德闻言嘴角上扬，盯着早已被自己拨开阴唇露出的粉肉，小心的移动肉棒将龟头顶在紧闭的穴口，就跟他刚刚说的一样，黄政德专注的进行每一个动作，仔细的注视整个过程并记录到脑中。

马眼上的淫液和屄口溢出的淫水因接触而交混在一起，随着龟头的推挤屄口的软肉迅速裹住龟头，并将交融的淫液浸抹在龟头四周，让龟头的进入更加顺畅。

虽然为了更多的感受自己操进妹妹嫩屄的感觉黄政德已经尽量放缓挺进的速度，不过在龟头前端接触的一团炙热的柔软以后，随着他的挺进，这团炙热湿滑的感觉很快包复上他的龟头，在越过龟头中段时他感到一点阻力，瞬间整个龟头就被火热狭窄的软肉包围，黄政德停下动作，欣赏着龟头完全进入阴道的美景，黄政德会阴一热，整根阳具突然大了一圈。

哥哥的动作很慢，慢的她心痒难熬，不过也增幅了她的快感，让她不自觉的缩紧了阴道，增加了插入的阻力，也增加了磨擦的快感。

“哼嗯…”插在体内的龟头突然胀大，让黄香莲忍不住发出呻吟，她咬着下唇媚眼含春的回望自己的哥哥，“哥哥好会操喔！”这是她现在的感想，她无法理解怎么会这么爽！

哥哥才刚把龟头操进来耶！

“真的好爽…”

黄政德移开了压着两边阴唇的拇指，阴唇被松开后随即夹住他的阴茎，他扶着妹妹的双臀，弯腰轻吻她的耳垂道“小妹你感觉到了吗？哥的龟头已经插在你的里面了！”黄香莲点点头。

“哥被你夹的好舒服，妹你舒服吗？”黄香莲点点头。

“哥想要继续插深一点，可以吗？小妹？”黄香莲点点头“臭哥哥，一直逗人家，弄得人家好痒好难受！插吧插吧快插进来吧！”黄香莲内心抗议呐喊着，阴道不自主的收缩蠕动着产生一种吸引的力量，吸扯着黄政德的龟头，希望它能更深入占满她饥渴的内心。

黄政德也不是故意要逗弄黄香莲，他这是想尽量延长肉棒进入妹妹体内的时间，以便更深刻的将这个值得纪念的过程记忆下来，没想到勾得黄香莲身心都变得火热敏感起来。

看着透明的液体不断肉棒和阴唇软肉间溢出，还有夹住龟头的肉壁微弱的吸扯力道，黄政德继续挺进了！

透明液体随着青筋浮肿的肉棒缓缓的进入而不断溢出，增加了肉棒的润滑度，龟头一层层挤开阴道紧缩的软肉皱褶，带领着粗大的肉棒缓缓深入进占这属于自己血亲胞妹的私蜜领地。

黄香莲臀部紧翘弓着背脊，仰着蓁首惊讶的张嘴颤抖着，她居然能清晰的感觉到哥哥粗壮火烫的肉棒缓缓侵入的一切，彷佛她可以全方位看见并且感受自己阴道里的一切似的。

龟头的形状，挤开阴道肉褶的触感，进入阴道的肉棒的粗大，肉棒上浮凸血管的脉动，这一切都随着哥哥的深入，不断变得清晰，不断增幅她的快感，她有预感，就像针筒注射时活塞推进空筒一样，她的一切感受在哥哥的肉棒完全进入自己阴道的那一刻将全部转化成快感，注入她的体内，在她的体内产生巨大的化学作用！

终于，黄香莲感觉到自己的阴道已经完全被充满，龟头顶在阴道尽头的一个突起上，这一刻黄香莲的快感累积到了顶点，龟头在子宫颈的撞击，就像撞针敲击在底火一样，引爆了她的高潮。

“～～呃嗯～～～～！”黄香莲银牙紧咬，忍受着直冲脑门的冲击，口中发出一段压抑的呻吟，一股液体自子宫颈喷洒而出，一部分灌进了紧抵着子宫颈的马眼一部分挤开两人紧密接触的层层隙缝喷洒在黄政德下腹，也溅在黄香莲下身。

这是黄香莲第一次被插入就达到高潮，也是她第一次潮吹，黄政德也是首次感受到阴茎被一股炙热的液体注入的感觉，受到这刺激黄政德跌趴在黄香莲背上，将剩余在外的一截肉棒完全插进阴道里，龟头顶开了子宫颈，深入子宫内部。

若按照黄政德原本慢慢插入细细感受的计划，他的肉棒就算完全插入最多被顶伸的阴道完全容纳，不可能进入紧闭的子宫颈，黄政德能深入子宫，是黄香莲的阴道因高潮而收缩，加上潮吹的润滑，然后是黄政德适时的猛插顶进，这才能顶开顽固的子宫颈深入子宫，为两人从未体验过的绝顶高潮开启了序幕。

子宫被入侵的刺激造成黄香莲阴道痉挛，连带两腿也抽筋了，强烈的痛楚令黄香莲无法维持跪趴的姿势，她整个人往前趴倒在地，幸好地上是柔软的长毛地毯，所以并没有受伤，但双腿的抽筋让她只能趴在地上死命伸直双腿，同时阴道痉挛使得她的子宫颈和阴道强烈收缩，将插在里面的阴茎紧紧锁住，使得与她连为一体的黄政德也跟着趴下。

也算黄政德反应快，伸手撑住了地面，没有整个人压在黄香莲身上，不然指不定会压断她几根肋骨，不过虽然他撑住了上身，可是紧连的下半身却毫无抵抗的压了下去，强烈的冲击突破了阴道的锁定，再度深入了几分又再度被阴道锁住，黄政德又爽又痛，爽在整根阴茎被颤抖的肉壁无死角的包覆刺激，痛在他只觉得自己的阴茎好像被死命抓着拔一样。

黄香莲高潮还没结束呢！这时也是又爽又痛，口中不断喊叫着，也不知道是在呻吟还是在喊痛。

“！…＆％…喔…啊啊…＠＄…哥…我…啊啊…！…！”

而原本还能挤出两人交接处的潮吹液体却因为阴道痉挛被锁在子宫中冲刷囤积，很快充满了子宫然后灌进唯一的宣泄口，那就是黄政德的马眼。

黄香莲的热流不断进入他的下体，这种新的快感加上阴道肉壁的刺激、乱伦的背德感还有阴茎被拉扯的疼痛，黄政德再也不能自控，就在黄香莲高潮已经平缓的时候，黄政德大声喊道“…妹！…我…我要射了！…”

“射吧！…都射给我…哥…噢！…天啊…！”

怕压伤妹妹的黄政德抱住黄香莲翻了个身，让她躺在自己身上才开始射精，受到阴道挤压拉扯的阴茎在射精时就像被压住喷口的水管一样，精液形成了强力的水柱，击打在子宫壁上，一阵一阵的又热又强劲，引动了囤积在子宫里的液体形成一股激流冲刷着子宫壁也冲刷着龟头，持续的刺激，让黄政德的射精持续了更久，直到体内的精液完全射完这才停止。

可子宫受到持续冲击的黄香莲却再度达到顶点，高潮产生的淫液再度融入子宫的液体洪流中，原本因为射精失去宣泄口的液体胀的子宫都扩张了，在射精停止后混合了精液的液体再度涌进黄政德的马眼，又一次爽得他进入高潮状态，可体内已无精液可射，所以黄政德硬是体验了一把没有射精的高潮，他依然有射精的感觉，不过阴茎抽搐几下却没有精液射出，不过倒是把灌进阴茎的液体又喷回了子宫。

半个多小时后黄家兄妹就这样在循环不断的高潮中双双昏迷了。

而秦家兄妹也在尽享乱伦淫乐之后相拥而眠，不同的是黄家兄妹是过度高潮昏过去的，而且他们的性器依然紧密的交合在一起；而秦家兄妹则是满足的睡去的，而秦继业疲软的阴茎布满妹妹的体液和自己的精液，秦百合则是阴道口和后庭都有白色的精液缓缓流出。

很快两女怀孕了，孩子的父亲自然是她们的哥哥，不过两男并不在意，两对夫妻兄妹依然相亲相爱，不过因为两女怀有身孕不能行房，于是两男便如往常在彼此外面的情人身上发泄，甚至还在两女的煽动下在两女面前搞了几次男男性爱，结果两男就变成了双性恋，有时两人互操，有时一起操老婆或妹妹的后庭，有时一起操外面女人，有时也一起操男人，就在这荒淫的日子里两个孩子就出生了。

秦百合和黄香莲生的都是男孩，秦继业和黄政德都很高兴，秦继业将老婆帮她哥哥生的孩子取名为秦欢黄政德则是将她老婆和哥哥生的孩子取名为黄喜，其实这名字是四人一起商议的，取为欢喜是为了纪念那一夜他们四人都享受到那极度的欢爱喜乐。

时至今日两个孩子已经是三十九岁的中年成功人士了，两人也已娶妻生子日子和他们父母一样过的幸福荒淫，而这些子孙越是淫乱，反馈回祖坟的能量就越是浓郁，最后全部导入中央地底那处空洞中，化为粉红色的颗粒修补那个粉红骷髅，所以那粉红骷髅才能在短短的四十年将肉体恢复到八成的状态，尤其是墓地的子孙开枝散叶，交游广阔之后淫气的汇聚更多，骷髅的恢复就更快！

而且随着骷髅恢复的越好，被她法力影响的效果就更强更广，其影响之强连内向害羞的处女都会主动勾引献身，而且变得满脑子淫乱思想，影响大的变成人尽可夫的荡女，影响轻的刚开始或许能克制，但也会被慢慢影响从精神淫乱慢慢变成肉体淫乱，而这些淫乱行为产生的淫气都会回馈到坟地，成为粉红骷髅恢复的养分。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 陈幼婷与罗天明
────────────────────────────────────────

银月高挂，京市大学不远的一处山坡的观景平台停着一台黑色宝马Z4硬顶敞篷车，一对男女正躺在放平的车椅上欣赏夜空，比较特别的是他们身上一丝不挂，虽然此处地处偏远只能停一辆车，不怕有其他人停留，凌晨两点的时间，来往的车辆也不多，他们车尾向着马路也有段距离，倒是不用担心会被人看光。

不过每隔几分钟还是会有车辆经过，小车视线低不至于被发现，可是大货车之类的座位较高，指不定就被看光了也不一定，所以这俩人的勇气不可谓不大。

俩人脱光光躺在车里当然不是单纯的在欣赏夜空，他们聊着天，女子伸过左手在男子跨间搓揉着他的阴茎，男子则让女子枕在他的右肩，右手从她的腋下伸出，握在丰满翘挺的右乳上，左手自然是盖在女子的摆放成M字形的跨间不急不缓的搓揉着。

男子留着一头精练的短发，长得不帅，但长长的脸配上略显黝黑的皮肤还挺有味道的，身高ㄧ七八体重一百五十斤，算是瘦中带点肉的体型，他名叫罗天明，二十二岁，在自家集团名下的一间投资公司挂个主任职位，就是家里安排在里面学点东西以便接手家业的那种富二代。

女子一头俏丽的短发，是很可爱的那种勉强盖到耳垂的那种，配上那副十六七岁娃娃脸和一六零的矮小身材，很难想像她已经二十岁了，不过她身高虽矮，但是比例极佳，纤腰翘臀丰乳长腿，标准的天使面孔魔鬼身材。

女子名为陈幼婷，京大经贸系二年生，和罗天明并不是男女朋友的关系，对陈幼婷来说，他只是她闺蜜的哥哥，或者说是“性”趣相投的好朋友。

“幼婷，你爸不是前两天中风昏迷不醒吗？我陪你去探望他好不好？”罗天明掐揉着陈幼婷翘起的乳头，手指拨开阴唇探弄她的洞口道。

“我回去看我爸，你去凑什么热闹？”陈幼婷掐了他龟头一下说道。

“哎唷！别乱掐，我是你男朋友，也算准女婿了，岳父生病去探望一下也是应该的呀。”

“别乱说，你哪是我的男朋友啊？你是我闺蜜的哥哥，我们顶多只能算是好朋友而已。”

听到陈幼婷又是这种说词，罗天明翻身把她压在身下，左手稍微导引一下就把阴茎插进了她的阴道里，报复式的用力顶了两下道“都这样了还不是你男朋友，真不知道你在坚持什么？”随即慢慢开始抽送。

“呃…啊…好……不…不是讲过…很…喔…多次了？我…喜…喜欢…刺激…的…性爱，啊啊…我还…想尝试…更多嗯…喔…多样的…嗯…性爱，暂时…还不想…被喔…一个人…绑住…呃…嗯…”陈幼婷双腿勾住罗天明的腰部，挺动臀部配合著他的抽插。

“你喜欢刺激…我…可以陪你，像今天…这样，我会…永远陪你…一起追求刺…激，…你就…答应我作我的…女朋友嘛！”他努力的操干着她的小穴，希望借着肉体关系绑住她。

“你的处女…是被我夺走的…而且你也…只和我做…爱，我…相信你对我…也是…有感觉的！我…爱你！我相信我们是…注定要…在一起的！”他的表白就好像随着他的龟头敲击在她的花心上敲进她的心里一样，每个字都震撼着她的心，她很想接受，可是一直困扰着她的问题还是让她无法放开心接受他。

她眼眶含泪双手扶着他的双颊道“啊…嗯…那…要是有一天…我我…想和别的…男…男人做爱，…甚…甚至…要你…和别人一起…操我！呃啊…让…很多…人…一起操…我…怎么办？…我…不想让…我的男人觉…得我…啊啊…是个人…尽可夫的荡妇…！”

“我可以！”罗天明毫不迟疑的回答道陈幼婷流着泪给了他一个吻，擦去了自己的眼泪，给了他一个美丽的微笑，罗天明以为她同意了，正想说些什么，却见陈幼婷摇摇头用食指压住罗天明的唇阻止他说话，“对不起，我现在还是没办法说服自己，但是我答应你，我会认真考虑你的提议，现在先别说话，我要你操我！”陈幼婷放开勾着的双腿，推开了身上的罗天明做起身子，拉着他下了车，然后她扶着车门翘起性感的臀部红着脸抚魅的对他一笑道“我要你在这里操我，用你的大鸡巴操我的骚屄，操给大家看！”

罗天明二话不说，左手掰开她的臀瓣露出那湿淋淋的小穴，右手抓住胀痛的鸡巴往前一送“咕滋……啪”罗天明小腹撞在陈幼婷的臀瓣上，阴茎深入阴道龟头猛撞花心，随即“啪啪”声连绵不绝，掩盖了抽送的“滋滋”水声，罗天明狂抽猛送又快又急，抽出时整根鸡巴抽离阴道，只余龟头尖端被小阴唇含着，插入时龟头带着小阴唇挤进阴道，直到龟头撞击穴底花心。

“喜欢我操你吗？”罗天明环抱着她，双手食母指捏揉她的乳头，下体顶操的速度力度不但没有减缓，反而越见狂野，陈幼婷有些不堪负荷的趴在窗沿娇喘着“啊啊…喜…喜欢啊…好…喔！好喜欢…操我…用力操我！”陈幼婷热情的回应着今天的罗天明和平常不一样，特别粗暴，特别投入，是又一次被自己拒绝的关系吗？

他是理解了自己的想法？

还是放弃了自己而作贱自己？

才如此粗暴？

感受着被鸡巴操的火辣辣的小屄，路上呼啸而过的车灯划过她赤裸的肉体，就像一双双贪婪的眼睛的窥探，这正是她要的，她不知道为什么无法抗拒肉体心灵追求刺激的性爱，或许这是一种病，不过即使有药可医，她也不希望痊愈，她喜欢从各种灵肉刺激达到高潮的感觉，像吸毒一样让她越陷越深，越深越陷。

“喜欢让人看我操你吗？”罗天明想起刚刚她说的话，他决定迎合她。

“喜…喜欢…操…操我！看我…看我让…让人操…看我…看…我！”

“如果有人看的爽了，也想操你呢？”

“啊啊…让他操！让他…操我！啊…啊啊！好爽…”听着罗天明的话，陈幼婷穴心更加瘙痒了，让她更加的兴奋，整个身体都热烫起来。

“想让人操你就叫大声点！让大家知道这里有一个欠操的小骚屄！”

罗天明感觉到阴道更烫更紧了，他知道陈幼婷因为他的淫话更兴奋了，不知道为什么他也兴奋了起来，难道他和她一样，也热爱刺激吗？

罗天明觉得自己和陈幼婷是天生一对，不管怎样，他都要陈幼婷成为他的女友，想要拥有陈幼婷的欲望越浓烈，他就操的越狂野，顶得陈幼婷翘臀摇摆不定，柔软的双峰也被揉捏成各种形状，骚屄淫水四溢点点滴在地上，也不知道路过的车辆有没有人注意到这幅淫靡的景象。

“呜…啊…天…天啊…我…我要…死了…要被你操…死了…！天啊…操死我…干死我…要来了…啊啊…死…死了…！呜…呜呜…”

高潮的冲击让陈幼婷整个人瘫软了，半个身体被罗天明操的瘫在车里，小腹顶在车门上无力的承受他最后的强烈抽送，最后在一次深入时，罗天明将欲望的种子，毫无保留的喷洒在陈幼婷的阴道深处。

══════《转场线》═══════

病房内，陈义民躺在病床上依然昏迷不醒，正吊着点滴补充营养，一旁坐着三人，陆秀姿正在对女儿说着其父目前的状况，另一人则是罗天明。

罗天明能坐在这里并不是因为陈幼婷终于接受了他，愿意当他的女朋友，在陈幼婷严词拒绝了他之后，他灵机一动决定投其所好，提出了一个建议，最后陈幼婷红着脸答应让他以朋友兼司机的身份同行的。

当时他是这么说的：“幼婷，你想不想试试让我在你爸爸面前操你？”结果是当天她就拉着他开着夜车直奔宁县医院了。

陈幼婷握着妈妈的手安慰道“放心吧！妈，医生也说爸爸恢复的很好，说不定这两天就清醒了呢！”

“是啊！陈阿姨，幼婷来探望陈叔叔，说不定他一高兴明天就醒了呢！”罗天明也在一旁安慰道“呵呵，那还真说不定呢！”陆秀姿也笑道“对了，阿姨！这两天您也辛苦了，既然幼婷特地和学校请了假大老远来这一趟，就让她替您的班多陪陪叔叔，您就回去休息一晚，这里就交给我和幼婷吧！”

罗天明道陆秀姿用手肘顶了顶坐在身旁的陈幼婷笑着悄声道“这小哥真的不是你男朋友？我瞧着他还不错，如果他还没对象的话不如交往看看？”

“妈～你不要乱说啦～”

“好了，妈不说了，反正是你自己的事。那今晚你爸我就交给你照顾了，妈妈就回家休息一天。”

“阿姨，那我开车送您回家吧？”

“呵呵，那就麻烦你了，小罗，你先去取车，在大门等我，我跟幼婷交代一些需要注意的事就过去。”

罗天明笑着答应后就离开病房取车了，陆秀姿握着陈幼婷的手，交代一些事项，最后有点为难的说道“你爸他中风以后每天会不定期的突然勃起，而且如果没有射精的话就不会软掉，医生也试过打镇静剂也没办法平息，因为怕他二次中风，医生交代如果勃起的话就帮他发泄，平常都是我帮你爸的发泄的，你弟也有帮过几次。当然你介意的话可以叫护士帮忙，反正就是别让你爸硬个不停就好了。”

听着妈妈的解说，陈幼婷又羞又兴奋，小脸红彤彤的，弟弟居然也帮爸爸发泄过？

应该是帮爸爸打手枪吧，或者有帮他口交？

甚至…？

越想越兴奋，脑海中浮现各种淫荡的画面，小内裤慢慢沁湿了，她真的不知道自己为什么会变成这么淫荡的女孩？

送走了母亲后陈幼婷坐在一边望着自己的父亲，脑中不可控制的想像着母亲或弟弟或是母亲和弟弟一起帮父亲发泄的各种情境，彷佛身历其境般的真实，就在她意淫的忘乎所以的时候，护士敲门进来换点滴了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 在父亲面前淫乐
────────────────────────────────────────

陈义民是宁县珠宝连锁的翘楚，生意做到这个地步自然不会因为老板中风就直接倒闭，公司依然正常运营，每天秘书会将公司状况到医院汇报，若有重要业务也有专业主管汇整方案给陆秀姿定夺，所以陆秀姿才能安心无忧的陪在老公身边，今天女儿请假回来探望还跟了一个男伴，虽然女儿不承认，不过陆秀姿依然能嗅出俩人关系不简单，趁着罗天明开车载自己回家的机会自然是要打探一下虚实。

“小罗，还要麻烦你送阿姨回家，真是不好意思！”

“阿姨您别这么客气，不过是举手之劳罢了。”

“幼婷突然请假回来，还麻烦你开车跑这么一趟，不知道会不会影响你的工作？”

“不影响，不影响，家里大人安排给我长见识，硬安插的工作，几天不上工没什么影响的。”

陆秀姿观察罗天明的仪表与谈吐，看他开著名车，应对自如，家教也不错，家境应该也挺富裕的，一路上说说笑笑，陆秀姿对这个准女婿还算满意，也知道俩人现在正在暧昧期，给予鼓励的道“幼婷愿意让你一起回来看她爸爸，就表示你是很有机会的，今天你就在阿姨家过夜吧，明天载阿姨回医院换班以后你再陪幼婷四处走走谈谈心，指不定她就答应了呢！”

“呵呵，那就承阿姨吉言了，不过我还是先回医院陪幼婷吧，有什么状况时也多个人帮忙。”如果住下来，那这次陪幼婷回来的“主要任务”就无法进行了，罗天明不得不拒绝陆秀姿的好意。

陆秀姿原本担心罗天明在一旁不方便女儿帮她爸爸“排解”的，不过她也不好太阻碍罗天明的追女大计，反正也可以请护士帮忙，加上能单独和儿子在家里，所以就不坚持了。

“那小罗你开车小心，明天就不用麻烦你来载我了，阿姨自己打车过去就行了。”

“这怎么使得？如果让阿姨您打车的话，我会被幼婷骂死的！”

“小罗你就别再跟我争了，就这么定了，这是阿姨决定的，幼婷不敢怪你的。”

陆秀姿已经拍板定案了，罗天明也不好再坚持，俩人闲话家常，很快就到陈家了，罗天明怕陈幼婷久等，把陆秀姿送到门口话别后没下车就直接返航了。

══════《转场线》═══════

医院的单人房里，一名身材略胖的护士刚换好点滴，正在帮陈义民量血压，一边和陈幼婷闲聊着。

“你是病患的女儿吗？今天是你来看护吗？”护士微笑问着，带着口罩只能看到她大大的双眼，给人感觉很是和蔼，估摸着大概三十出头。

“是啊。”陈幼婷微笑回应着。

这时在陈义民下腹位置的被子忽然撑起了一个小帐篷，很明显，陈义民勃起了。

护士放下血压计的充气囊和听诊器说道“病患血压偏高，你父亲的病情有些特殊，不知道你母亲有没有跟你说过？”陈幼婷撇了一眼那翘起的帐篷轻轻点了点头。

护士见她已经知晓便道“现在需要帮患者发泄，请问需要我的帮忙吗？”

陈幼婷又点点头。

护士起身拉上帘子将病床围起，将陈幼婷隔在帘外，口中说着“那我先帮你父亲发泄过后再重新量一次血压。”接着就听见一些稀稀疏疏，似乎是布料摩擦的声音，想起此时父亲需要的治疗，陈幼婷深深佩服这位护士，真不愧是专业的护士，说起这种行为居然还能脸不红气不喘的，或许不管她现在在做什么，对她们专业的护士来说，都只是一种医疗行为吧？

面对着那道绿色的帘子，陈幼婷忍不住想像起护士不知道是怎么帮爸爸发泄的？

听着里面传来的各种细微声响，她彷佛看到护士努力的用手在帮爸爸手淫、口交，甚至爬上病床，用女上位的姿势操干着自己的父亲，细碎的声响不停勾动她脑海的想像，陈幼婷的欲望渐渐被提起，她的右手伸入裙中熟练的拨开内裤的裆部，开始抚弄她的阴部，想像着护士的小屄正一上一下的操干父亲坚挺的阴茎，右手肆意的玩弄自己的搔痒的嫩屄，左手也从T恤下摆探入伸进右胸的罩杯里，揉捏自己的乳房。

陈幼婷的情绪非常高涨，自己在父亲身边手淫，而父亲则正接受着护士的“医疗”，她开始期待罗天明的归来了，照计划，今天要当着父亲面操屄的，这是她第一次在这么近的距离在人前操屄，而且这位观众还是生她养她的亲生父亲，即使父亲昏迷不醒看不到，不过还是让她异常兴奋！

想到这里，手指的动作更快了，似乎即将迎来高潮！

“叩叩”的敲门声突兀的响起，打断了陈幼婷即将的高潮，她急忙拉好裙子去开门，却见罗天明提着两个盒饭道“幼婷饿了吧，我给你送晚餐来了。”

递过晚餐给陈幼婷后，罗天明疑惑的看着围住陈义民病床的帘子，正想开口询问，那道帘子正好拉了开来，只见护士双手带着医疗卫生手套，熟练的将一个装满精液的保险套打了结，顺势脱下双手的手套，保险套就巧妙的包进翻转的手套里，走到医疗推车旁将之丢进车手的垃圾桶里，动作显得熟练而专业，取来血压计帮陈义民量好血压后对着陈幼婷平静的道“你父亲发泄后血压已经正常了，如果又发作时随时可以按铃通知我们来处理。”

“哦！谢谢！”陈幼婷忙道“不客气，这是我的工作。”护士微笑说道，然后对着刚进门的罗天明微笑点头后便推着车子出去了。

罗天明指着关上的房门，疑惑的望着陈幼婷，陈幼婷便将父亲需要发泄的病况解释了一遍，罗天明听了，望了眼房门，佩服的道“真是专业的护士！看她刚刚的动作利索的。”

“怎么？你也想让她帮你处理一下吗？”陈幼婷笑着捶了一下罗天明胸口道俩人嘻笑着用餐聊天，期间另一个护士进来把陈义民的点滴收掉，顺便换了墙上的值班名牌，介绍了一下自己以后就离开了。

“伯父真幸福，每天有这么多环肥燕瘦的护士帮他解决。”

“羡慕吗？要不要我按铃请刚刚那位护士帮你解决一下。”

“我才不稀罕，有你我就很满足了！”

“如果我坚持想看你和护士亲热呢？”

“如果你愿意做我的女朋友的话，我愿意！”

“想得美！”

罗天明没再说什么，只是微笑抓抓头继续用餐，两人转换话题边聊边吃很快就把晚餐解决了，罗天明勤快的收拾好用完餐的垃圾，将病房门锁好后，转身将陈幼婷抱在怀里道“小宝贝，准备好让岳父欣赏一下他女儿让人操的精彩画面了吗？”双手同时隔着短裙揉捏着陈幼婷的臀部。

陈幼婷捏着罗天明的双手手背，拉开那两只作乱的坏手道“岳父是你叫的吗？我可没答应要嫁给你！…不过…如果你这次表现的好的话，我倒是可以考虑正式做你的女朋友。”

“真…真的？幼婷，你放心！我一定不会让你失望的！”罗天明喜出望外，抱起陈幼婷转起圈来，虽然让陈幼婷感到有些幼稚，不过却能让她感受到罗天明那真心的喜悦。

══════《转场线》═══════

陈家别墅客厅里，电视上正播放着当红的武侠连续剧，男主角跪在地上抱着女主的尸体流泪痛吻着，镜头环绕着激情的两人，背景是男女主角曾经的经典片段的回放，搭配女主演唱的情歌，看得出导演想用这段剧情赚人热泪的企图；果然，坐在沙发上看着电视的陆秀姿满脸通红，双目泪流满面，看得出她非常入戏，不过有些不协调的是在她微张的口中却不时的发出令男人听了为之销魂的呻吟。

陆秀姿穿着睡袍胸襟敞开，裸露在外的双乳被一双手由下方覆盖其上，肆意的揉捏着陆秀姿的腿间夹着跪趴在地上的陈晓秋的头，双腿交叉放在他的背上，陈晓秋被夹的有点气闷，不过还是兴奋的吮吸着自其母阴道泌出的淫液。

“呃…噢…晓秋，别这么用力…吸…这样妈…妈没办法专…心看…看电视了…喔…！”陆秀姿说着，双手和双脚却把陈晓秋的头压挤的更贴近她的蜜穴了。

“妈，可是我如果不吸快一点，你的水就要流到沙发上了，而且你把我夹这么紧，好像是要我更用力吸吧？”陈晓秋稍微挣开一个缝隙快速回答后连忙伸舌舔食快要流到沙发的液体，顺势将舌头挺进阴道在里面搅动勾吮，想顺势将里面的残浆一次吮净。

“噢…天啊…晓秋…你…呜…嗯啊啊…！”

陈晓秋的动作不但不能一次吸干阴道里的残浆，反而像捅破堤防似的越吸越多，舌头感觉到阴道一阵颤抖后忽然一夹ㄧ吸，把他的舌头往阴道深处拉去，陈晓秋吃痛，急忙收回舌头，舌头拔出阴道彷如香槟开瓶一般，炙热的琼浆喷涌而出，灌进陈晓秋嘴里。

迎来高潮的陆秀姿双腿紧夹，下身挺颤，娇首枕在椅背上，享受着彷如灵魂脱体的巧妙快感，浑然不觉儿子被她夹的七荤八素的；陈晓秋的头被妈妈又夹又晃搞得头昏脑胀，口中又不断有淫液灌入，陈晓秋也只能慌忙的快速吞咽了。

══════《转场线》═══════

宁县医院高级病房里，陈义民依然躺在病床上，罗天明一丝不挂的站在床边，陈幼婷也是一丝不挂的跪趴在她父亲的病床上，她的双膝就在陈义民头部两侧，腿间正对着他的脸部，上身弯向床边帮罗天明口交，左手撑着身体，右手则伸到跨间爱抚着自己的阴蒂。

这是罗天明的点子，让陈幼婷的爸爸近距离欣赏自己女儿手淫，一边帮他口交，陈幼婷毫不犹豫的就执行了。

“好老婆，兴奋吗？让自己爸爸盯着自己的小穴手淫？”虽然陈幼婷不喜欢罗天明叫自己老婆，可是在现在的状况下，这样的称呼更让她感到兴奋，所以她只是含着他的阴茎点了点头，小穴又热又湿，搓揉阴蒂的中指和无名指在穴口抠了几下就插进阴道里抠弄起来，陈幼婷没有反对罗天明叫他老婆让他很高兴，他相信要让陈幼婷接受自己，就看这次了，这可能性让他兴奋的在陈幼婷口中抽插起来。

罗天明的淫语让陈幼婷好像真的感觉到爸爸正在注视着自己的淫穴，一种从未感受过的快感冲击着她，她淫媚的望着在她口中忘形抽插的罗天明，想起她叫自己老婆，脑海中不自主的勾勒出一个画面“丈夫用他硕大的阴茎操干自己妻子嘴的同时，妻子的父亲躺在她身下挺着硬翘的鸡巴一边揉着自己的乳房一边仰着头舔吃着自己的女儿淫穴。”

陈幼婷小穴一颤，脑海里的画面竟然让她来了个小高潮，一小波淫水被抽动的手指勾了出来，正好滴落在陈义民唇上，由于陈义民是微张着嘴的，所以大半的淫水自然的流进了他的口中，可能是反射动作，这股淫水进入口中后，陈义民的喉头蠕动了一下，明显是将之咽了下去。

这一切陈幼婷没有发现，一直关注陈义民的罗天明自然发现了。

“老婆，你刚刚滴在岳父嘴上的淫水都让岳父咽下去了呢！看岳父吞的这么顺畅，说不定老婆再多泄一点给岳父品尝，他今晚就清醒了呢！”

此时，不知道是巧合还是陈义民真的能感受到外界的一切，盖在陈义民身上的薄被在他胯下的地方，缓缓的升起了一个帐篷，正好顶到陈幼婷的乳房，明显是陈义民勃起了，这次两人都发现了。

══════《转场线》═══════

客厅的电视已经关掉了，陈晓秋和陆秀姿并肩坐在沙发上，两人亲密的依偎在一起，陆秀姿右手握着儿子坚挺的肉棒玩弄着，陈晓秋则是左手覆盖在母亲的阴户上，两根手指插在阴道内抽动着。

“妈，你说姐在医院照顾爸爸，会不会帮爸爸射精啊？”

“嗯…应该不会吧，还有小罗在呢！…嗯，再怎么放的开也不方便不是？”

“那可说不定，说不定姐不介意，甚至还喜欢玩这种特别的游戏呢？”

陈晓秋拔出母亲阴道里的手指，拉了拉母亲的手，陆秀姿很有默契的转身面对着儿子跨坐到他的身上，湿滑的穴口压着儿子坚挺的阴茎，陆秀姿挺了几下腰，把小穴分泌的淫液涂抹在肉棒上，然后熟练的晃了下屁股，儿子那硕大的龟头就撑开阴唇插进了阴道里，随即陆秀姿双手扶着陈晓秋的双肩缓缓下坐，儿子的肉棒就一寸一寸的插进了她的阴道深处，直到龟头刮过子宫颈顶在肉壁深处。

陆秀姿很喜欢儿子的阴茎刚插入自己然后缓缓深入到底的感觉，也很享受这个过程，所以插入时她总是喜欢自己在上面主动，陈晓秋也喜欢这样的开始，每次插入都能感受到妈妈的细心接纳，让他有种游子返家，得到母亲细心的招呼欢迎的感动。

或许是这样的情感流露，每次插入后，母子俩都不急着抽插，而是先静静的拥吻着，交换彼此口中的津液，然后才开始抽插交合。

“妈，你觉得姐帮爸爸发泄时，是用手？用嘴？还是像妈妈这样呢？”

“小色鬼…，跟妈妈…做的时候…还…还一直想着自…己的姐姐，…你该不会也想…噢！”

“哪有！我只是好奇而已！”陈晓秋往上用力顶了两下道陆秀姿捉狭的撇了儿子一眼，没有说什么，轻吻了一下儿子的双唇，环抱起他的脖子便专心的上下摆动起来，陈晓秋也配合著节奏扶揉着母亲的臀肉，一下一下的顶弄着。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 罗天明的爱
────────────────────────────────────────

医院病房里，罗天明从陈幼婷口中抽出他的阴茎，掀开陈义民身上的被子放到旁边的亲属床上，爬上陈义民的病床，小心的避免压到陈义民，跪到了陈幼婷身后，陈幼婷回头看着他，罗天明拉起她的上身，从后面环抱着她，深情的吻着她的唇，轻声道“老婆，我真的很爱你。”陈幼婷知道罗天明又在对她表白了，可是她还是不确定，不想现在回答他，罗天明似乎也知道她现在的想法，下身一挺，顶在陈幼婷身后的阴茎便准确的插进他的阴道里，只是角度受限，只插进了三分之二，阴茎的侵入挤出了穴里的淫水，再度滴到了两人胯下的陈义民嘴上，这次罗天明特意提醒陈幼婷观看，又特地顶插了几下，又是几滴淫水滴落，有的顶在脸上，有的滴在嘴上，和刚才的淫水汇聚在一起，滑进了陈义民嘴里，这一次陈幼婷清楚的看见爸爸喉头一动，咽下了自己的淫水了！

“嗯…呵呃…呜……！”莫名其妙毫无预兆的，陈幼婷高潮了。

感觉到陈幼婷阴道的抽搐和热流，罗天明也吓了一跳，和幼婷做爱这么多次，她还是第一次来得这么快的，可见在自己爸爸面前做爱对幼婷真的很刺激。

想到这里，罗天明抱着陈幼婷压着她跪趴的更低了一些，这个动作不但让阴茎插的更深入，也让两人的交接处几乎贴在陈义民脸上，陈幼婷看见自己的小穴就停在爸爸嘴巴上方，她甚至可以感觉到爸爸呼吸的热气，而罗天明居然还在操干着自己，人家还在高潮中啊！

再这样下去，陈幼婷相信很快她就会尝到在高潮中迎来第二个高潮的感觉！

陈幼婷有些晕眩的看着身下的爸爸的脸，自己的小穴因为罗天明的操干，高潮的淫水溅的爸爸满脸，自然又有一些滑进爸爸的口中被他咽下去，陈幼婷不知道过了多久，她只知道这是她这辈子最长的一次高潮，罗天明的抽插速度加快了，她也能感觉到体内那根阴茎胀大了一些，她知道，罗天明快射了！

“老…老婆，我…我要…来了！”随着罗天明的呼喊，一股热流肆意的在陈幼婷阴道内奔流，终于激发了陈幼婷的第二个高潮！“啊…啊啊…爸爸，…人家…被…被射的…又高…又高潮了…噢…呜呜…！”

陈幼婷的热流也随之喷洒而出，和罗天明的热精交会冲击水乳交融，被插在阴道里的阴茎封锁在陈幼婷穴里，一滴未漏，不然陈义民现在肯定满脸精液淫水了。

承受高潮余韵的陈幼婷忍不住有点庆幸又有点失望的想着。

“收小腹，老婆，别让我们的精华漏出来了。”罗天明拍了拍陈幼婷的小腹道“嗯…”陈幼婷虚弱的回应得到陈幼婷的回应后罗天明迅速拔出阴茎，趴在陈义民脸旁，一手压着陈义民的下巴打开他的嘴，一手压着陈幼婷本就距离陈义民脸部不远的屁股让阴户贴上他的嘴后便松开下巴上的手，陈义民的嘴便自然的含住了自己女儿的阴户。

这状况让陈幼婷如遭雷击，爸爸正含着她刚被男人内射的淫穴，她只觉脑袋轰然一响，又是一个高潮喷发，原本紧收在阴道里的东西也被挤出阴道，灌进陈义民紧含着那阴户的嘴里，罗天明和陈幼婷再次看到陈义民喉咙的吞咽动作，不同的是这次吞咽了好几下，可能是因为量较多的关系吧。

看着陈义民吞咽着女儿高潮的阴精和自己的阳精，罗天明又兴奋起来，起身让陈幼婷帮自己口交，虽然此时罗天明的阴茎沾满了两人的精华，不过陈幼婷一点也不介意，彷佛很美味的吸吮起来，不知道是不是兴奋造成的错觉，陈幼婷感觉到爸爸正在吸食自己阴道里的残浆，甚至把舌头探进自己阴道勾吮。

══════《转场线》═══════

陆秀姿坐在沙发上，双脚挂在跪于沙发前的儿子双肩上，这样的高度正好可以让儿子的阴茎顺畅的在她腿间的淫穴里进出，也方便母子俩一同欣赏这个美景。

“呃，喔！好胀…晓秋…啊…而且…嗯…插的…好深！…妈…好爽…”

“妈，我也…好爽，妈妈里面…又热又紧…噢…噢…你里面又…吸…我了！好…舒服！”

“…嗯…是…这样…子吗？…唔…”

“噢…！天啊…！…妈妈，太…爽了…，再吸…噢…我就…忍不住了！”

“没…关系…，想射…就射，射…给妈…妈，…噢…妈妈也…妈…妈也…呃…嗯…”

陈晓秋突然抓住肩上的双腿站了起来，鸡巴插着小穴往上提，本来坐在沙发上的陆秀姿被推的躺在沙发上，陈晓秋站上沙发顶的陆秀姿整个人折成一个大于的形状，鸡巴自上方往下深深插在屄里，陆秀姿平常有在练瑜伽，身体很柔软，下体被陈晓秋压的几乎贴在脸上，阴茎强力的操干着阴道，挤出的淫水全滴在陆秀姿脸上，眼前就是儿子的大鸡巴操干自己淫屄的画面，鼻子嗅到的则是肉棒裹着淫液抽插淫穴散发出的淫靡气味，口中也尝到从穴里溅出的淫水，陆秀姿脑子一晕，高潮降临！

被淫穴里的吸力和热流一刺激，陈晓秋用力抽干了几下以后猛力将鸡巴插进小穴深处，生命的白浆喷射而出，一股一股的填满母亲深处。

══════《转场线》═══════

陈幼婷脱力的趴在陈义民身上，淫穴脱离了其父的口腔，头顶则顶到一个坚硬的东西，陈幼婷抬头一看，却是陈义民那从刚刚硬到现在的阴茎所撑起的一个帐篷。

罗天明趴卧到陈幼婷身边，抚摸着她的背臀，温柔的帮她拭去上面的细汗，对着陈幼婷道“医生有交代，别让岳父勃起太久，以免血压升高过久又爆血管。你看我们是不是帮岳父解决一下？”

陈幼婷望着罗天明，罗天明从她眼中读到了“兴奋”，知道她那喜欢刺激的毛病又犯了，便回望着她给她一个鼓励的微笑，随即下了床，脱掉陈义民的裤子和尿布，因为陈幼婷一直趴在陈义民身上保持着类似六九的姿势，失去束缚的阴茎就这么挺在陈幼婷面前，第一次如此接近的的观察自己爸爸的阴茎，除了兴奋以外还多了一些无法形容的情绪。

罗天明看到陈义民的阴茎吓了一跳，不是因为它的壮硕，而是因为它的狰狞，它是紫红色的，表面凸起许多血管，龟头也是胀的发亮，给人一种快被鲜血撑爆的感觉。

原本他还觉得医生的这项医嘱有点瞎，勃起怎么可能会影响到病人的健康，可看到这景象，他完全认同医生的嘱咐了，看到陈幼婷盯着那根快胀爆的阴茎发呆让罗天明担心的急了，一样是男人，想到如果是自己的老二胀成这样，罗天明都觉得自己的老二都有些发痛了。

罗天明靠过去伸手握住陈义民的阴茎套弄着道“怎么了，老婆？对象是岳父所以放不开吗？你看岳父好像快胀爆了，再不快帮他射精的话我怕会有危险。你培养一下情绪，我先帮岳父打手枪试试。”打手枪对男人来说是个非常简单的工作，不过帮别的男人打手枪罗天明倒是没经验，虽然是熟悉的动作，可是用在别人身上却有些不顺畅，套了这么久，陈义民的阴茎却连一滴淫液都没分泌，罗天明知道只靠打手枪的刺激，是不可能很快的让他射精的。

于是问道“老婆，打手枪对岳父的刺激太弱，你可以帮岳父口交吗？”

陈幼婷还再惊讶于罗天明居然因为担心爸爸而帮他打手枪，没注意到他的问话没有动静，罗天明误以为她还没准备好，担心拖太久陈义民会有危险，看了一眼手上那胀的紫亮的阴茎，为了幼婷，他低头献出了他的第一次。

陈幼婷刚反应过来罗天明刚刚的问话，却见到罗天明低下了头，张口含住了爸爸的龟头，一吞一吐的口交起来，这个震憾轰破了她心中的那堵墙。

她知道罗天明爱她，但是陈幼婷不敢投入真情，只和他维持着肉体关系。

因为她怕自己如果投入太多感情，就算罗天明再爱她总有一天会因为自己的淫荡而离开。

所以她封锁了自己心中的爱，只对罗天明开放她的欲，所以不够罗天明如何表白，陈幼婷始终不肯真正接受他。

今天因为情趣放任罗天明称呼自己老婆，叫自己父亲岳父，不知不觉也让自己代入了罗天明妻子的角色。

而看到罗天明真心的在担心自己父亲的身体，甚至还放下男性的尊严，替自己的父亲口交，陈幼婷明白了，罗天明不只是真心的爱她，甚至爱屋及乌的愿意为自己的父亲如此牺牲，这样的男人自己怎么忍心不去爱？

所以陈幼婷哭了，或许是忏悔曾经对他的无情，或许是为了他的爱而感动，反正此刻的陈幼婷已经决定对罗天明付出自己的一切了。

第一次的口交，罗天明做得很认真，他努力的模仿陈幼婷的动作，刚开始不久陈义民就开始分泌淫液了，这让罗天明知道自己的决定对了，只要继续努力，陈义民一定很快就会射精了，或许是真心努力的成果，罗天明一点都不觉得不断分泌而出的淫液恶心，一滴不漏的都吞下去了。

罗天明吞咽吸吮的动作显然让陈义民很舒服，罗天明感觉到口中的龟头忽然胀大，然后口中涌进大股炙热浓稠的液体，罗天明知道陈义民射精了，他知道男人射精不会一发就结束的，他没有停止吞吐，快速咽下口中的精液后继续吸吮着，当精液射满时就咽下，腾出空间容纳下一波的精液，想到刚刚岳父也吃了自己射在幼婷穴里的精液，这算是彼此交流吧！

就这么吞了五六口精液之后，陈义民停止了射精，罗天明含着尚未咽下的精液将阴茎中残余的精液吸出来后，小心的抽出口中的阴茎，罗天明还没来得及吞下最后这一口精液呢，一个火热的肉体忽然抱住了他，柔软的双唇吻了上来，一条熟悉的香舌随即伸进他的嘴里，勾走了里面的精液和他激情深吻。

罗天明只觉得这个吻和平常互相交换津液不同，反而是自己口中的液体一滴不剩的全被对方吸干了，这自然是陈幼婷了。

陈幼婷的双唇离开他时还带着一缕细丝，罗天明这才发现她哭了，陈幼婷抱着罗天明流着泪却带着柔情的微笑将夺自他口中的精液吞下，然后软软的靠在他的肩膀上道“老公…我爱你！…我爱你！…就算日后你因为无法忍受我的淫荡讨厌我，我也要爱你！…你永远是我的老公！”

这是陈幼婷第一次叫自己老公，这让他知道陈幼婷已经接受他了，而听到她说得话，也终于让他明白为什么陈幼婷之前一直不接受自己的原因。

爱怜的道“傻瓜，我爱你，自然爱你的一切，包括你的家人…也包括你的…淫…荡。”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 陈义民清醒
────────────────────────────────────────

沉浸在情海里的两人抱着彼此，无声的享受此刻的喜悦，罗天明因为靠在床侧探着上身抱着跨跪在陈义民腰上的陈幼婷，这段不长的距离让两人的拥抱接触的面积仅只有肩胸相靠，终于得到陈幼婷的心的罗天明自然是不满足于这么浅的拥抱，于是他把陈幼婷拉了过来，陈幼婷跨在父亲身上，若要靠向罗天明自然要将另一边的腿跨过父亲的身体，陈幼婷跨腿时感觉踢到了什么东西，担心伤到父亲便回头看了一下，却发现自己踢到的是父亲的阴茎。

那依然坚挺的阴茎被她踢的正ㄧ摆一摆的，连忙急道“老公，你看爸怎么还这么硬？刚刚不是已经射过了吗？怎么没改善？”

罗天明仔细看了一下道“别担心，岳父虽然还硬着，可是已经比刚才好多了！你看已经不像刚刚那样血管浮肿颜色紫红了，我再帮他发泄一次应该就会软了。”

陈幼婷挡住了想上前继续帮陈义民口交的罗天明，摇了摇头道“你已经为了我付出太多了，还是我来帮爸爸好了。”说完回身弯下腰伸出右手握住陈义民的阴茎，这是她第二根亲手接触的阴茎，握住的时候她感觉到它的炙热和粗壮，随即张口含了进去。

“又大又烫”这是陈幼婷的感想，斜眼看了一眼父亲的脸，便上下摆动头部吞吐了起来。

陈幼婷跪趴在陈义民身边帮他口交，屁股直直对着罗天明，因为病床上的空间不大，陈幼婷不得不把屁股翘的高高的，这对罗天明来说完全是致命的诱惑，他看着开始分泌淫液的小穴吞了口口水，然后看向陈幼婷正在吞吐的阴茎，为了迎合幼婷的性喜好他们经常在做爱时在嘴里带入第三者加入俩人之间的性游戏之中用以提高性爱的情趣，而现在自己心爱的女人就在眼前帮她的父亲口交，看着陈幼婷口舌并用津津有味的舔食着那根不属于自己的粗大阴茎时，罗天明感觉尿道一热，原来自己的阴茎已经硬挺了起来，一股透明的液体正挤出他的马眼，化作一条丝线滴落在他的脚边，罗天明兴奋的满脸通红，罗天明拉起陈幼婷吻上了她的唇，贪心的吸吮她口中的津液，左手抓着陈幼婷的右肩右手探向她的胯下，食指中指伸进那泥泞不堪的阴道里抠挖着，溅的陈义民的腿腹阴茎满是淫液。

四唇分开，罗天明看着一脸意犹未尽的陈幼婷说道“你的小穴好湿了，是不是想让大鸡巴操了？”

“嗯…想…我想…让…大鸡巴…操屄了…”陈幼婷被阴道里的手指抠搔痒难忍，伸手抓住罗天明的鸡巴说道罗天明抽出阴道中的手指，一把握住陈义民那依然硬挺的鸡巴，肆意的用龟头在陈幼婷的阴户上来回刮挠，弄得陈义民的龟头上沾满了淫水，阴茎和罗天明握在上面的手也无法幸免，而且随着龟头在阴户的刮挠，陈幼婷的淫水也分泌的越猛烈，随着“咕滋咕滋”的声音，罗天明说道“老婆！你不是一直想试试不同的肉棒？不是一直想玩些更淫荡的游戏？”

罗天明摆弄着陈义民的肉棒，他深情的望着陈幼婷的双眼，虽然看不见手上肉棒在女友阴唇穴口刮挠的景象，不过却能从手上的感触感受到龟头卡过穴口的阻力在增加，他知道这是陈幼婷不自觉的在降低臀部增加阴茎的接触力道。

“正好岳父的东西也需要治疗，这不是一石二鸟吗？”

陈幼婷手里握着罗天明的阴茎，所以她自然知道在她阴户上刮来刮去的那根炙热的阴茎是属于昏迷在床的父亲，几个月前脑中莫名其妙充满各种淫乱的念头，虽然自己极力克制，不过还是迷上了手淫，后来在闺蜜家做客是被罗天明吸引，克制不住失身给罗天明，脑中的淫念也变得更加活跃而变态，这些淫念一直被自己克制在这个得到自己处女身的男人身上，罗天明也很配合自己，不断在肉体和言语上满足自己，因此陈幼婷一直只有罗天明一个性伴侣，甚至今天陈幼婷才正式接受罗天明，成为他的正牌女友，这都是因为陈幼婷其实是个内向保守的女孩，她甚至无法理解自己当初怎么会去勾引罗天明，以致失身于他，而原本就暗恋陈幼婷的罗天明也是了解陈幼婷不是个随便的女孩，所以即使不断被拒绝还是不放弃追求她迎合她，正是因为他爱她。

今天罗天明终于得到了陈幼婷的认同，俩人正式确认了男女朋友的关系，甚至彼此心里都认定了对方就是自己的另一半，罗天明很开心的同时脑中也莫名的涌现各种淫念，当初克制在俩人之间的想像淫行，此时罗天明突然很想付诸实行，他知道陈幼婷也是如此，在一次摆弄陈义民的阴茎刮过屄口时龟头整个陷了进去，罗天明感觉到肉棒不是刮过阴户，而是女友阴户好不容易迎进了父亲的龟头却又被自己无情的拔出。

罗天明看着脸带春情双眼朦胧的陈幼婷，嘴角微扬道“就让你和岳父的乱伦交媾为我俩的爱情见证吧！”说完温柔的吻上陈幼婷双唇，摆弄陈义民阴茎的右手也停下了动作，陈幼婷也放开爱人的阴茎双手环抱爱人的脖颈和罗天明深情热吻，而这时陈义民的阴茎不偏不倚的顶到了女儿的阴户，撑开了阴唇，进入了女儿的阴道里，但是插得不深，因为罗天明的手还握在陈义民的阴茎上。

感觉到陈幼婷湿热的阴唇贴到自己握着陈义民阴茎的手，他知道陈义民的阴茎已经插进了他女儿的阴道了，促成这壮举的罗天明助威似的在阴茎上搓动了几下，惹得陈幼婷一阵颤抖，随即放手卸去了阴茎深入的障碍，陈幼婷双腿一软一坐而下，将自己父亲那粗壮巨大的肉棒整根迎进了自己的体内，毫无准备的冲击差点顶开陈幼婷的子宫颈，令她发出一声娇吟，不过因为正和罗天明热吻中，所以只听见一声模糊的呜咽，下体得到填满的陈幼婷吻得更热情了。

陈幼婷和罗天明紧密的拥吻在一起，丰满的双峰紧紧的压在男子胸口，虽然看不到那对娇艳的突起，可那因挤压而隆起的乳侧更让她显得性感，而且在两人彼此对视的朦胧眼神中可以感受到他们对对方的强烈爱意，这样的一个画面其实是充满了美感并且动人心弦的，可是再往下看一些整个画面的感觉就完全变样了，罗天明站在病床边双腿紧紧靠在床侧，他的阴茎硬翘的颤抖着，龟头在陈幼婷纤细白嫩的小腹上滑蹭着，使得她的小腹沾上了不少透明的液体。

由于担心踩到中陈义民，罗天明双手抓握在陈幼婷白软的双臀上帮助她支撑体重，而陈幼婷则是以双腿大开的M字形很不雅的姿势蹲坐在陈义民的跨间，所以可以清楚的看见一根粗壮的阳具正插在她的阴道里。

而罗天明正亲手扶提着爱人的臀部令她的阴道一下一下扎实有力的操干着陈义民那根粗壮的肉棒。

最淫乱的并不是罗天明亲手帮助爱人操干另一个男人，而是他亲手促成了自己的爱人和她的父亲乱伦交媾，并且以父女操屄的行为来做为他和陈幼婷正式成为一对男女朋友的见证仪式。

陈幼婷不只是脸部，她整个身躯都透出一种粉红色，不知道到底是因为羞愧还是兴奋造成的，从她的呻吟和反应来看应该是兴奋的成份比较大，当然也有可能两者都有。

因为姿势的缘故，陈幼婷只能抱在在罗天明身上，身体不能任意移动，只能随着爱人的摆弄，被动的承受父亲的肉棒在自己肉屄中进出操干，这种不由自己的淫乱，让原本就敏感的肉穴感受加倍的强烈。

她不只能感受到父亲粗壮的肉棒在自己的腔肉里冲撞刮动的触感，借着肉壁与阴茎的亲密接触，她甚至可以感觉到父亲肉棒上的血管传递给她的脉动，那是一种充满生命节奏的脉动，和自己的心跳是那么的合拍，陈幼婷第一次如此强烈的感受到自己和父亲那种血脉交融的联系，她忽然渴望向父亲表达自己对他的爱，也渴望能获得父亲的回应，而目前这种身不由己的交媾显然无法让她达到目的，于是她挣开了爱人的拥抱，迫不及待的转身投向父亲的怀抱，陈幼婷的转身神奇的没有令阴道里的阴茎脱离，陈义民的龟头顽强的卡在陈幼婷的屄口，随着陈幼婷轻盈的转身后再度深入女儿紧凑的阴道。

这一坐的深入让陈幼婷仰起上身一阵颤抖后趴到了父亲身上，发出了满足的一声长叹，感受到父亲的肉棒充满在自己的小穴里，陈幼婷趴在昏迷的父亲身上，技巧的扭动自己的臀部，或更用力的压坐摆动，一边享受父亲的肉棒带给她的奇异快感，一边不断在父亲耳边呻吟低语。

“啊啊…嗯…爸爸…啊…好棒…嗯…爸爸的…大…鸡巴…喔…插的…嗯…好深…嗯…我的…爸爸…啊…操我…啊…幼婷…要…爸爸…啊…啊…操…喔…操给…嗯…老公…看…呃……”

此时昏迷不醒的陈义民忽然睁开了双眼，眼中闪过一道淡淡的粉色光芒，随即双手环抱住趴在他身上的赤裸娇躯。

忽然的变故让陈幼婷吓得不轻，自己趁着父亲昏迷不醒时在他面前和男人性交，甚至趁父亲昏迷和父亲乱伦操屄，而父亲却在这时清醒了？

陈幼婷和罗天明既错愕又尴尬，却没想到这只是变故的开始，陈幼婷忽然感觉明明早已整根插进自己肉穴里的肉棒居然再度深入，彷佛生长变长一般轻而易举的顶开子宫颈深入子宫内部，在龟头顶住深处的子宫壁瞬间，陈幼婷只觉体内一阵胀痛，子宫被粗暴的入侵，痛的陈幼婷忍不住发出痛呼，罗天明生怕惊动了他人，连忙伸手掩住她的嘴止住了陈幼婷的痛呼，却发现陈义民虽然有了动作反应，可是睁开的双眼却有些空洞，似乎并没有清醒。

连忙提醒陈幼婷道“老婆，岳父似乎还没清醒，你怎么了？是不是吓到了？”

陈幼婷忍着下体的不适“…不只是吓到，爸爸的…东西…忽然变得又粗…又长…，不但插到我的…子宫里面…，而且胀得我好痛…”

罗天明半忧半喜道“老婆你没事吧？受得了吗？岳父可能太兴奋又发作了，不过他居然能主动抱住你，可能是清醒的预兆，如果你能让岳父射精，或许不但能让他的阴茎软下来，还有可能令他清醒，可是…”看着撑在陈幼婷阴道口那粗了一大圈的阴茎，罗天明担心道“岳父变得这么粗大，而且他的双手把你抱得这么紧…这样…你动得了吗？”陈幼婷挣扎道“…别说有机会…能让爸爸…康复，就算…为了我们的…爱情…见证，我…也要…努…力…让爸爸…射…出来…！”

说完，陈幼婷挣扎着抬动粉臀想要抽送陈义民的阴茎，却没想到阴茎将阴道撑得严丝合缝，别提抽送操干了，就算想拔出阴茎都办不到。

就在这进退两难的一刻，陈义民整个龟头放出粉红光芒，照亮了陈幼婷的子宫，当然这光芒是肉眼看不见的，所以陈幼婷和罗天明都没有看见，只有陈幼婷似乎感觉一股暖意在她的子宫内扩散，卵巢中尚未成熟的卵子居然被这股力量催熟了两颗，排出输卵管着床在子宫壁，随即，陈义民射精了，不同于平常射精是一股一股的喷射，陈义民这次射精只射了一股，不过是犹如喷泉一般，是又持久又强劲又炙热的一股精液，灌满陈幼婷的子宫，迅速的让这两颗卵子受精。

不知道是完成任务造成陈义民的清醒还是这别开生面的射精让他爽醒的，总之他抱着身上的陈幼婷抽搐着发出舒爽的呻吟，而陈幼婷也因此达到了前所未有的高潮，环抱着父亲的脖颈淫媚的唤着“啊啊…烫…喔…射了…爸…爸…啊啊…射…呃……啊啊啊………！”

陈义民非常错愕，因为姿势他看不见身上的女人是谁，而且他最后的记忆是莫名其妙的和老婆儿子3P操后庭啊！

怎么射了精转眼居然变成躺在床上和人操屄了？

这人居然还在自己耳边叫爸爸？

环顾四周旁边还站着一个不认识的裸男盯着自己？

陈义民急忙握住女子双肩撑起她的上身，落入眼中的是一对丰满的双峰，粉红挺翘的乳头正顶在自己胸口，然后是一张非常熟悉又陌生的面孔。

熟悉是因为那正是自己女儿陈幼婷的脸，陌生是因为他从来没有在女儿脸上见过这么复杂的表情！

欣喜、满足、淫媚、尴尬、羞涩？

…这到底是什么状况？

“伯父！您清醒了？”罗天明喜道“你是…？这是…？”陈义民有点搞不清楚状况问道，罗天明连忙帮着将陈幼婷扶起身子，解释道“伯父您好！我是幼婷的男朋友罗天明，我是陪幼婷来看您的。”随着陈幼婷被扶起上身，陈义民父女交合的秘处自然一览无遗，尤其是这么一挪，自然造成了阴茎在阴道里的抽插（射精之后陈义民的阴茎不再暴胀，已经消退到正常大小，龟头也已退出子宫，故能正常抽插。）。

罗天明开始解释陈义民中风后直到目前的事情经过，当然陆秀姿母子没有告诉罗天明的事他不知道，自然无从说起，可他居然鬼使神差的将之前的一切全部据实相告，听得陈义民既是感动又是感慨居然也认同了罗天明和陈幼婷的关系，甚至认定了他女婿的身份。

罗天明和陈幼婷自然雀跃非常，当场热烈拥吻起来，如此激烈的动作理所当然带动了下体依然相连的陈幼婷和陈义民阴茎和阴道的亲密运动。

“噢…噢噢…小婷…先…先…别动…先…先…起来！”陈义民射精后半软的阴茎被女儿这样一套一扭的又硬了起来随着这对情侣的动作越插越深连忙喊停，即使已经发生过，不过那是自己失去意识时的事，现在他清醒的很，怎么好意思在准女婿面前操自己的女儿呢？

却没想到女儿的翘臀越摇越欢了，一边用小穴套弄爸爸的肉棒还双手扶着罗天明的双颊深情款款的问他“噢…好老公…人家…不…小心又…害…爸爸…变…硬了…你说…是不是…应该…赶快…帮…爸爸…射…出来呢…”

“那当然，医生有交待，不能然爸爸硬太久，不然后果可能会很严重的！”罗天明说完也爬上病床，跪在陈幼婷身后环抱着她，一边帮她上下套弄陈义民的阴茎一边揉捏她丰满的双峰。

“噢…噢…你…你们小俩口…真…真是……真不知道…该怎么说你们了…噢…”陈义民又爽又尴尬的说道于是，一张病床上三个人，陈义民躺在床上，为了让罗天明有容身之地，他的双腿成M字形打开，女儿陈幼婷面对着他，正跪坐在他的跨间一上一下的摆动身躯，很有节奏的让他的肉棒在她那美妙的小嫩屄里进进出出发出啪啪脆响，而罗天明则打开双腿跪坐在陈幼婷身后，让双腿穿过陈义民弯起的腿洞，使自己的股间能尽量靠近身前父女的交合处，原本揉捏着陈幼婷双乳的右手松了开来收回握住自己那根早已勃起的阴茎，恶趣味的在俩父女交合的敏感处磨蹭刮挠。

只见罗天明用龟头在陈义民那根沾满自己和女儿混合体液的棒身上刮挠，顺便享受美臀坐下时那柔嫩阴唇的撞击快感，有时润滑够时甚至会和陈义民的肉棒一起插进陈幼婷的美屄里面形成两屌插一屄的动人美景，可惜没插多久陈幼婷就哀怨的回头以太胀了的理由要求他不要一起插进来，罗天明不得已只有依言拔出，连陈义民心里也有些遗憾，因为罗天明一起插进来时女儿的小穴夹的特紧的，不过女儿不舒服也不好勉强，毕竟能操到女儿的青春小穴已经让他很惊喜了，至于乱伦，才刚刚经历过和老婆儿子的意外乱伦3P的刺激，陈义民对这种禁忌已经有些免疫了，那一丝道德心的抵触感被快感一冲就消失无踪了。

既然主穴被拒，罗天明邪恶的想试试另一个洞，于是他跪得更低，睾丸抵到了陈义民的屁股，吓得陈义民连忙求饶“我说女婿，你可别开玩笑，老头我后边可是男性止步的啊！”

“岳父大人您放心，小婿只是借个位，炮口另有去处的！”

这时陈幼婷也感觉到了，每当她往下坐时，她粉嫩的后菊总会顶到一颗炙热，而且越顶越高，她感觉自己的菊花就快被入侵了！

“…呀…！讨…讨厌呐……爸…爸……老…老公…他…他想插…人家…后…后边……哎呀…不…不行…女…儿…快要…失守…了…！”

听着女儿的浪语，陈义民也兴奋莫名，加上罗天明为了方便控制调整方向高度，顶着自己后花园的睾丸也偶有推挠，令他对女儿的话语有些感同深受，不知是兴奋还是担心，陈义民伸手搂住女儿纤腰助攻，自己也开始挺腰主攻，随着动作越来越激烈，陈义民遗留在女儿子宫里的精液开始大量挤出，喷的三人下体一片狼藉，湿滑一片。

刚好攻陷的时机来到，罗天明握住自己的命根开顶，借着及时浇灌的淫精的润滑，即使陈幼婷有意躲开，小菊花依然难逃一劫，罗天明的龟头紧抵其后如影随形，最后终于滋的一声推开菊门直入深根，顶的原本深植嫩屄中的肉棒也被这股冲力甩开抽离，造成残余在女儿子宫的精液决堤般喷洒，害得插入陈幼婷菊穴的罗天明一滑，推的陈幼婷猛往前冲扑向娇躯陈义民，陈义民只觉女儿的一只娇乳挤到自己脸上，翘挺的乳头就抵在唇边，他便老实不客气的抱住女儿的娇躯张口含住吸吮起来，而不慎脱离了女儿嫩屄的肉棒也撒满了喷洒的精液后很快滑回洞口凹陷处，此时罗天明顶起陈幼婷的上扬之力已尽，俩人随着地心引力向下滑落，咕滋的这一声是陈义民的阴茎顺畅的插进一段炙热紧窄的谷道声响！

“呀…天…天啊…老公…突然变的…好…硬好粗…人…人家…后面…啊…别…别再进…了…太…太深了…呜…呜…”陈幼婷忍受着后庭的胀痛道“…呜…噢噢…错…插…插…错了…伯父…您…您您…那…那边…噢噢…是…我的…噢……屁眼…啊……”操了陈幼婷处女后庭的罗天明彷佛遭到报应一般自己的后庭也被一根肉棒插入。

陈幼婷很惊讶，没想到男友和爸爸居然在她面前上演了一出男同戏码，她挣扎着想下来旁观欣赏，罗天明又怎么可能会让她得逞，紧紧将她压在陈义民身上忍受着后庭的异样感，奋力的操干陈幼婷的后庭，借此令她失去欣赏自己被男人操屁眼的机会。

而对男同性恋反感的陈义民意外操了准女婿的屁眼，自然急忙想要抽出凶器，插回女儿的阴道，却没想到被三人身上自己的精液所阻碍，那些挣扎动作不但没能拔出阴茎，受到身上这对男女的影响，反而变成一进一出的操干起来。

不知道是不是在眼前的是女儿咬唇承受操干后庭的表情太过可爱诱人，陈义民完全没感觉到操干着男人屁眼很恶心，反而有种异样的舒爽快感，所以他干脆也就不想拔出了，就这样欣赏女儿诱人的表情，一边享受阴茎在罗天明后庭里抽插的快感。

感受到父亲炙热的视线，陈幼婷睁开迷离的双眼“…嗯…爸…爸…我…觉得…好…怪…呃…后面…好热…好麻…”陈义民轻轻擦去女儿额上的汗珠，柔声问道“乖女儿…难受吗…？”随即阴茎用力挺刺了两下，罗天明被顶了两下狠的，这顶刺借着他的肉体向上传递，所以陈幼婷的后庭也被罗天明顶了两下重的。

陈幼婷皱眉承受了这两下以后，带着暧昧的笑容摇了摇头，双唇吻上了陈义民，这是一个浓腻的香吻，津液与舌头不断在俩人口中交流，直线提高了父女俩的兴奋度，俩人的身躯激情的扭动着，想借此在彼此身上索取更多的快感，可他们却都忘记了，陈幼婷的后庭插的是罗天明的阴茎，而陈义民的阴茎插的却是罗天明的后庭啊！

感受到陈义民父女的激情，罗天明唯有忍受后庭刚被破处的异感，努力的承受陈义民阴茎的操干与操干陈幼婷的后庭，加入俩人的激情发泄，过了十分钟左右，陈幼婷和罗天明都开始从后庭被操干中享受到乐趣时，罗天明首先迎来了陈义民的喷射，他感觉到顶进直肠深处的阴茎有些发胀，一股炙热的东西突然钻进深处扩散开来，然后又是一股又是一股，他立即意识到这种感觉就是被内射的感觉，接连被陈义民在体内深处灌注了六股精液让他莫名的兴奋起来，扶着陈幼婷的腰臀一阵冲刺，次次到底，然后他重现了陈义民刚刚在他后庭的激情喷发，一股股的热精在陈幼婷后庭深处激射灌注，不同于阴道的感觉带给陈幼婷不同的高潮，不那么强烈，却那么持久动人，激情过后的三人依然交合相连交叠相拥，直到三人都沉沉睡去。

══════《转场线》═══════

“成了！我已经感应到了！”坟场地底的小空洞里已经满是积水了，漂浮在其中的已经不是粉红骷髅，他的内脏肌肉几乎都已经凝聚完成，看起来就像是一个没有皮肤的人体标本，从丰满的双乳可以看得出她是个女性，而在她跨间的阴户里，有一条同样没有皮肤的粗长阴茎正在里面操干着，诡异的是那根阴茎也是出自她的身体，就像尾巴一样那条粗长的阴茎根部就连在她的臀后尾椎部位，要不是拔出时露出了一颗龟头，暴露了那是一根阴茎，恐怕谁都会以为那是条尾巴吧？

这名女子一边操着自己一边续道“阴阳魔胎已经种成，就算我这副肉身再度毁灭，我也能瞒过那些家伙透过秘法转生到新的肉体！只可惜这种方法要完全恢复修为有些麻烦，不过胜在隐密，呵呵！这下我重生后可以大展手脚，不用畏首畏尾了，呵呵呵呵！淫气，来得更猛烈一点吧！哈哈哈哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 爱的留影
────────────────────────────────────────

医院里荒唐性爱之后的三人都因为极度兴奋而疲累睡去，维持成三人并排侧躺的姿势，罗天明在左陈幼婷在中陈义民在右，罗天明和陈幼婷的姿势差不多，他紧靠在陈幼婷后背左手枕在她颈下右手轻放在她侧腰上，两人左腿都自然的伸直右腿也都跨在陈义民腰上，而罗天明的肉棒还半硬着插在陈幼婷的后庭里，而他自己的后庭则是被陈义民同样半硬的肉棒占据着，陈义民此时和两人方向相反，而头脸则是被陈幼婷环抱在自己的丰乳之中。

此时由于他们的性器官都还彼此相连，在睡眠中的细微动作都渐渐的撩拨起他们的性欲。

最先醒过来的是屁眼和阴茎承受着双重刺激的罗天明，虽然抱着相当的觉悟和陈幼婷一起来探望她父亲，并且做好了一场性爱探险的心理准备，不过他还是没料到事情居然会发展出自己被男人给操了屁眼的状况！

感受到屁眼里依然插着一根肉棒，现在感到又胀又灼热，说不清是怎么样的心情。

不过罗天明觉得非常值得，能够得到陈幼婷的真心接受，不管发生了什么，都是值得的，更别说自己还得到了陈义民的认可，现在已经是陈家的准女婿了！

想到这里他抬起上身温柔的看着侧躺在自己面前的陈幼婷，心中爱欲弥漫，肉棒不禁又变得更加硬胀，他又想要她了。

于是他小心的抱住陈幼婷，慢慢拔出陈义民插在自己后庭的肉棒和自己插在陈幼婷后庭的肉棒，不过即使他的动作再轻，依然还是弄醒了和自己相结合的两人，陈义民不但在准女婿面前和女儿乱伦操屄内射，还操了准女婿也内射了他的后庭，不好意思面对就继续装睡，陈幼婷则是翻过身来和罗天明吻在一起。

“老公…幼婷觉得好幸福喔…”

“幼婷，我觉得我是世上最幸福的男人。”

两人一阵缠绵，罗天明被陈幼婷压在身下，肉棒被她熟练的引到穴口，轻轻一坐就整根插进肉腔之中，然后丰满圆翘的美臀随即肆意的摆动起来，引导着肉棒以各种角度强度不断进出在自己的肉穴中，很快的肉壁里就被两人分泌的爱液充满，随着肉棒在肉穴的进出，从两人交合的部位开始传来沽揪沽滋的声响，陈幼婷不但用肉体表达她对罗天明的爱意，口中也不断发出杂乱无章的淫语。

“…明…啊！好…深…其实…我…一直…都…很…啊啊…爱你…呃…啊…可是…怕…啊…怕你…嗯噢…噢…不…能…啊…真…的啊…接…接受…呃…我…的变…态…嗯…噢…好爽…啊啊…却…没想…到…啊…啊…你…不但…嗯…接受…呃…我…呜呜…好…棒…明的…鸡巴…啊啊…好棒…居然…啊…啊…让我…呃…和…和爸爸…嗯…操屄…呜…来…好…好粗…啊啊…证明…啊啊…见证…呜…呜…你…对我…我…的…呃呃…啊…爱…嗯…爽…噢…爽…嗯…爱你…嗯…操…操我…我爱…你！”

“傻…傻丫头…我…罗天明…认定…的…老婆…噢…永远…也不会…放弃的…我…爱你…爱你…爱…你的…一切…一切…都爱…啊…啊……”

原本就侧躺在两人身旁面对着两人的陈义民再装睡也不可能没有反应，尤其两人又如此淫荡交媾狼声不绝，就算他装得再没反应，可是受到如此刺激，胯下又不是能受自己控制的，尤其是听到女儿居然荒唐的用和自己乱伦操屄来见证她们的爱情，自己的肉棒即刻雄起，虽然他已经恢复健康，不过阴茎勃起的尺寸却是维持之前发病时的雄壮了，这也算是因祸得福吧？

陈义民的勃起是这么的雄伟，坐在罗天明身上骑乘的陈幼婷居高临下自然是发觉了，不过她也没有拆穿父亲的装睡，只是操干罗天明的肉棒更显兴奋和激情了，而且她还抓紧罗天明揉捏自己双乳的双掌奋力的索求，更是紧收小穴，增加阴道给予鸡巴的刺激，口中还轻吟“给我…啊啊…射…给我…幼婷的…呃…骚穴…想要…老公的…嗯…精…液…噢…射…射…射进…来啊…啊…老公…噢…射了…啊…好深…呃…好烫…啊啊…好多…嗯…我的…好老公…噢…幼婷爱你…”

在如此加强刺激之下罗天明只觉灵魂都要从自己的肉棒里被吸挤出来了，更厉害的是陈幼婷的阴道不但肉壁紧缩，还带着令人心醉的抖颤，最后在子宫颈顶在马眼的摩挲吸吮中，罗天明只觉精关打开，股股阳精奔腾射出，不同于平常内射时能感觉到精液的激射在阴道和龟头之间的撞击冲刷，罗天明似乎感觉到自己的精液被包覆在龟头马眼上的子宫颈一滴不乘的吸吮承接，直爽的罗天明几乎大喊出声，也幸亏罗天明尚未失去理智，知道场地不合适，硬生生的忍住了，只是大口的喘息着。

其实在陈幼婷努力取悦罗天明的时候她就来高潮了，而且是很强烈的高潮，这是因为她一想到等一下要做的事心里的兴奋度就不断的提高，所以很快陈幼婷就把肉棒坐进深处，子宫颈含住龟头就高潮了，高潮造成子宫的收缩，硬是把罗天明给吸到喷精了，而且子宫被热精喷入让她的高潮更猛烈，子宫收缩的也更有力，所以就把罗天明的精液全都吸进了子宫里，承受完爱人热精的灌溉后，陈幼婷深情的给了罗天明一个湿吻，轻语道“明，我爱你！”

随即陈幼婷右手握住陈义民的大肉棒，望向右侧的父亲说道“爸…感觉很辛苦吧？接下来…让女儿来帮你吧！”说完提臀拔出罗天明的肉棒，跨到陈义民身上，把龟头对准阴道直接坐了进去。

“噢…爸…你的龟头…又大…又热…，呃…进来了…啊…好胀…啊…爸爸的…大鸡巴…插进…女儿…的…小骚…屄…里面…了…啊啊…好粗…好…深…噢……”陈义民硕大的鸡巴就在陈幼婷挺动的粉臀中忽隐忽现，罗天明虽然刚泄精比较疲惫，不过还是勉力转向床尾欣赏女友蜜穴被自己父亲粗大的肉棒进出操干的景象。

“女儿…你…怎么…噢…天啊…这样…不…不行…啊…这…爸爸…怎么能…操…你…这…这是…乱伦…啊…喔喔……”而初次在清醒状态下自己的肉棒被女儿插进阴道里虽然酥爽，不过对象是自己的女儿这实在是…即使之前…可这是世所难容的行为啊！

陈义民急忙托住女儿抬动的臀部想阻止自己肉棒继续进出那美妙的阴道，可是不知道是他的抵抗太薄弱还是女儿的操干太热情，这动作不但没有丝毫阻止肉棒的进出，反而像是在辅助女儿操干的动作似的，导致他更清晰的感受到肉棒在那紧窄的肉壁中进出的快感。

“伯父，事已至此，您就放开心让幼婷孝顺您吧！而且昨晚您不但操了幼婷，而且还射精在她的子宫里了，说不定这会幼婷已经为您再添子女了呢！”罗天明就卷曲在俩父女身后，以最接近的距离欣赏女友的淫穴吞吐着她父亲那令他惊叹的大肉棒，口中也劝说陈义民放开心，尽情享受自己女儿的孝心。

看到女友很是努力的在把肉棒插进阴道里却依然有又大段尚未能进入穴内，可见陈义民的肉棒的粗长。

“啊啊…爸爸…啊…你…不爱…女…儿吗…？…喔喔…爸爸…不…不喜欢…啊…操…操女儿…呃…难道…是…爱上…啊…啊…我老公…了…嗯…啊…想操…啊…老公的…后庭…啊啊…？”父亲的肉棒如此亲密的在自己的腔肉中结合摩挲，却不能让父亲和自己感受到相同的快乐，这让陈幼婷心中难受，偷看了自己和罗天明操屄之后明明就硬成这样了，为什么操进了自己的小穴里却表现得难以接受，是真的忌讳对乱伦的禁忌？

还是不好意思承认自己喜欢操女儿的小穴？

应该不会是操罗天明的后庭操上瘾了吧？

淫穴被陈义民的肉棒带来的快感冲击的她的小脑袋一阵胡思乱想，陈幼婷居然流着泪把自己的想法说了出来。

陈义民发现女儿哭了，连忙双手扶着陈幼婷的小脸左亲右亲，解释道“傻宝贝，爸爸当然爱你啊！爸爸怎么会不喜欢操你的小嫩屄呢？女儿的嫩屄操的爸爸超爽的，爸爸爱死你的嫩屄了，恨不得每天操呢！你老公的屁眼我怎么可能会喜欢？爸爸又不是GAY！昨天那是意外才插到他的屁眼里的，又被你们两个压得根本拔不出去，要不是我可爱性感的女儿一直压在我身上，感觉就像插在乖女儿的屁眼里，爸爸搞不好早就阳痿了！”

“啊…啊…那…爸爸…怎…么…嗯…都不…亲…女儿的…嘴…嘴…啊…？…而且…啊…都是…噢…女儿…嗯…在动…嗯…嗯…爸爸都…不操…人家…呃……对…啊…动…爸爸…啊…用力顶…我…噢…操我…啊…操…你的…女儿…啊…啊……！”

看见陈幼婷父女俩已经放开束缚，尽情投入了，罗天明也看得又兴奋又感动，心里一动，便下床拿出手机拍摄起来，由于病房中光线不佳，为了取得更好的拍摄效果，罗天明打开了手机上的照明灯，强烈的光线照在陈幼婷身上让她感到更加兴奋，彷佛不知疲累似的上下摇摆，腔肉也变得更紧缩，夹的陈义民都没想到阻止罗天明的行为。

镜头首先便是对着陈幼婷粉脸泛红小口微张，满是汗珠的俏脸上，被汗水湿透的浏海贴在额头上，随着身体上下起伏，长长的马尾左右的摇摆着，粉白的双肩和那道诱人的乳沟也会随着摆动出现在镜头里，满身的汗水让陈幼婷带有一种运动系的性感。

罗天明彷佛在采访般的问道“老婆，看你满身是汗的，这是在做运动吗？”

“…嗯…嗯…是…是啊！噢！”

“你这么努力运动，是因为这运动对身体好？还是因为运动的感觉很舒服？”

“啊…啊…好…啊…都好…嗯…好…舒服…嗯…！”

“感觉好像真的是很棒的一种运动，稍微介绍一下好不好？”

“噢…噢…很…很简…单…啊…啊…就像…像…骑马…啊啊…呃…一样…呜…好棒！”

罗天明这时把镜头瞬间移到陈义民的脸部特写，拍了一下又将镜头转回陈幼婷脸上继续问道“看得出来，你这项运动似乎需要伙伴帮助，不知道这位伙伴是你的什么人？”

“爸…爸…爸爸…啊啊…爱我…的…爸爸…啊…啊……”镜头又拉到陈义民脸上“原来是伯父，看你也流了很多汗，不知道帮女儿做运动辛不辛苦？幼婷说她很舒服，不知道伯父舒不舒服？”

“噢噢…不辛苦，我……我也…很舒服…噢…！”

罗天明又将镜头拉回陈幼婷脸部道“老婆，伯父也觉得这运动又棒又舒服呢！你高兴吗？”

“啊啊…高…高兴…能和爸爸…一起…啊…啊…运动…噢…幼婷好…好…高兴…啊啊……”

“看得出我的好老婆真的很高兴！那现在就让我们仔细看看，这么好的运动到底是怎么进行的吧！”

镜头慢慢下移，随即看见陈幼婷那对一样香汗淋漓弹性饱满的丰盈乳房正肆意的弹跳着，不时可以看见晶莹汗珠被四处抛飞，让人看了心跳加速口干舌燥。

“老婆你运动怎么没穿上运动型内衣呢？这么激烈的动作不会影响到乳房的健康吗？”

“啊…啊…不…不会…噢…那是因…因为…嗯…爸爸…啊…”

“他忘记…啊…他…手…噢…手部的…动作…嗯…了…，啊…对…嗯…”

“爸爸…噢…就是这样…嗯…嗯…这样…啊…女儿…啊啊…的…胸部…噢…才会…变得…啊啊…更丰满…呃…更有形…噢…”

这时陈幼婷肆意弹跳的双乳已经被一双手拘束揉捏住，开始进行搓揉按摩，镜头又开始往下移动，丰乳之下是洁白无瑕的小腹，陈幼婷身材保持的很好，虽然没有几块腹肌，不过丝毫没有赘肉，分布其上的汗水看起来充满健康感，虽然镜头移的很慢，不过由于陈幼婷上下摆动的动作激烈，很快的就看见小腹下的一丛不甚浓密的柔软黑毛，拍到这里时陈幼婷适时的停止了动作休息了起来，那诱人的芳草也消失在镜头下方。

“呵…呵…呵…嗯…呵…呵…呵…”陈幼婷喘着粗气抹去眼皮上的汗水休息着。

“看来这个运动似乎强度挺大的，老婆已经累的满身是汗了，就像刚从水里走出来一样呢！”罗天明又把镜头拉回陈幼婷脸部，拍摄她那激烈运动后满脸红晕的动人容颜，途中镜头经过胸部时陈义民那双手掌依然在按摩着乳房，并没有因为陈幼婷的休息也休息。

很快镜头又来到陈幼婷的下半身，罗天明手机靠的有些近，所以补光灯的反射有些过度，陈幼婷身上满是汗珠的反光，不过这也让镜头拍到的画面显得特别清晰，可以清楚的看见汗珠因为重力顺着或是压过细小的汗毛向下流动最后进入阴毛之中，再往下看，可以看见阴毛最下方那处肉缝，如今正向外分开，露出粉红充血的阴蒂，而小阴唇则撑的开开的，两片粉红的嫩肉正贴在一个上面浮着血管的黝黑肉柱上，肉柱和阴唇布满晶亮的液体，而两者交接处则是沾着一圈类似奶泡壮的物体，然后镜头稍微拉远，让陈幼婷美妙的腰腹和跪跨的部份大腿进入画面，虽然刚刚的大特写已经可以看见陈幼婷的小穴里正插着一根肉棒，不过这时才能真正对比出那根插在她阴道里的肉棒的硕大，罗天明特意绕到后面拍摄陈幼婷的臀部，只见那根粗大的肉棒插在那肉穴里似乎在脉动似的震颤着，特写时还能看见有些红肿的小菊花里还漏出了一些白色的精液。

“哎呀老婆，我的精液从你的小菊花里漏出来一些了！”

“…讨厌…啦…臭老公……”罗天明的话让陈幼婷的后庭又收紧了一些，自然也带动了阴道的收紧，“噢…噢噢…女儿…别…别夹…太紧了…！噢噢…爽…噢…这样…爸爸…会…会…忍不住的…！”

“嗯…嗯…爸爸，…舒服…就…别忍…了…，女儿…女儿…想要…爸爸的…热精…射进来…啊啊…快…噢…爸爸…顶进来…噢…深…点…嗯…再深一点…啊…啊…”陈幼婷听到陈义民的话语随即继续进行操干，她来了好几个高潮，其实早就满足了，现在就想让爸爸在自己体内射精，来个完美的结尾呢！

罗天明刚好移到俩人身后，就稍微后退一些，从从斜后方有些仰角的角度让两人父女操屄的精彩演出布满画面，拍了一会儿又转过去拍陈幼婷淫魅的脸部和上半身，可以看见陈义民对胸部的搓揉更卖力了，还用拇指去按揉那粉嫩的乳头，然后是陈义民一脸舒爽的特写，再顺着他的身体拍向两人结合之处，陈幼婷双手撑在陈义民胸口，美臀不断起落猛坐，陈义民也配合的抬顶腰臀，两人一坐一顶配合的极为合拍，让罗天明暗赞这难道就是父女的默契吗？

陈幼婷这时又快来高潮，屁股不再摇摆，将肉棒顶在阴道深处后改用扭腰磨压的方式准备迎接自己的高潮也想借此加快父亲的射精。

“啊…啊…爸爸…啊…我…我快…啊…不行…呃…要来了…啊…爸…爸…啊…给我…啊…射…给我……！”

“…天啊…女儿…噢…好爽啊…啊…，你里面…居然会…吸…啊啊…不行…噢…爸爸…爸爸…要被你…吸…出来了…呜…噢噢噢……！”

正拍着陈义民父女即将高潮表情激动的罗天明只恨自己无法分身同时拍摄俩父女同时高潮以及父亲肉棒插在女儿阴道深处射精的镜头，没办法，他只有拍摄其中他最想和陈幼婷一起欣赏的画面了！

于是他快速移到两人身后，将手机放到两人结合之处拍摄，只见整个画面都被肉体占满，上半部是陈幼婷粉白的下半个臀部，下半部是陈义民腾空上顶的部份屁股，画面中央自然是最撼动人心的阴茎顶穴的绝景。

从臀部肌肉的紧绷看得出陈幼婷很用力的想把肉茎完全坐进体内的意图，不过露在阴户外边进不去的肉棒依然还有五六公分左右，而陈义民也持续奋力的挺着臀部，整个臀部腾空都有三五十公分了！

很难想像以他的年龄居然能把一个一百斤的妙龄少女抬得这么高这么久！

而且这女孩还不是静静的坐在上边，而是用力的下压而且随意的扭动着，这无疑是增加了陈义民维持下去的难度。

“啊…啊啊…啊啊…爸爸…我…来了…啊啊…女儿…啊…让…爸爸…操…出来了…啊啊…啊……！”

镜头外传来陈幼婷的高潮宣告，镜头里只见陈幼婷绷紧的臀肉稍微放松又突然紧绷，陈义民的声音这时也传来“噢…噢噢…天啊…噢……噢…好紧…噢…噢……我的…噢…龟头…呜…被吸的…噢…”像在反应陈义民的呻吟一般，他的臀部抬得更高了，彷佛是被吸上去似的，而此时陈幼婷的臀肉突然放松，陈义民也彷佛脱一般无法抵抗陈幼婷的压力而坐回床上，震得床铺发出“碰”的一声，两人的汗水也飞溅四散，与此同时一直顽固的遗留在阴户外的那段肉棒，也在此时“滋”的一声完全插了进去！

“啊…啊啊…爸爸…爸爸…啊啊…爸爸的…顶…啊…顶进…来…噢噢…顶到…最…里面…了…嗯啊…啊…射…射了…啊啊…爸…爸…好热…呜呜…好多…噢噢…精液…射…噢…在…最…里面…呃啊…啊…又…啊啊…女儿又…来…啊…来了…啊…被爸…爸…射的…噢噢…高…潮…了……！”

“噢噢…我操…太…太爽了…太紧了…噢…女儿…我…射了…噢…噢…我居…然…啊啊…射在…噢…女儿…子宫…里…了……！”

罗天明很有摄影天赋，镜头不但清楚抓到陈义民的肉棒终于整根插进女儿肉屄深处，虽然镜头无法透视到阴道内部，不过可以从陈幼婷的淫语想像出插进去的那段肉棒，促使龟头顶开了子宫颈深入了子宫内部，而且他完整的在陈幼婷淫叫时，也捕捉到陈义民阴囊收缩，喷发精液的画面，只可惜最精彩的部份都发生在两人体内，作为观众，只能从拍摄到的画面和两人的淫语去想像和感受。

罗天明并没有停止拍摄，他趁此时被镜头拉到尽情过后拥抱在一起的父女上半身，两人的头发都已湿透，身上还不断的渗出汗珠，慵懒的侧枕在枕头上互相亲吻着，舌头在彼此的口腔中交换追逐，丰满的乳房在她父亲胸口压成扁圆形，拍到臀部时，陈幼婷依然跨坐在陈义民身上，陈义民的肉棒已经软化，不过可能龟头被夹在子宫里，所以依然插在女儿肉穴里。

拍到这里罗天明看见陈幼婷的小菊花好像在呼吸一样蠕动着，拍了这么久，画面又如此激情，肉棒早就高举硬胀了，感觉小菊花好像在呼唤他，就爬上病床把自己马眼分泌的透明液体均匀的涂满整根肉棒，手机和肉棒都对准目标，然后就朝那粉嫩的小菊花插了进去，陈幼婷突然受到入侵和惊吓，小腹一夹，上下两个通道同时收缩，罗天明被夹的很爽，陈义民的肉棒却脱离了子宫颈的束缚被挤出阴道，“啪”的一声拍打在他的阴囊上，因为罗天明为了同时拍到陈幼婷体内插着两根肉棒，所以有些半侧着拍摄，所以镜头完美的把他的入侵后庭和陈义民肉棒被挤出小穴的画面都捕捉到了，而高潮后无力抵抗的陈幼婷趴在自己父亲身上被罗天明猛操后庭的画面自然也无一遗漏完全捕捉了。

经过后面这段淫戏，荒唐的三人才没有因为睡过头被早班换药的护士发现他们昨晚的淫乱，不过陈义民的清醒倒是让医院热闹了一把，不但陈义民的妻儿陆秀姿和陈晓秋提早来到医院，他的挚友黄镇楷黄县长夫妇也赶来了，更别说那些脑科神经科的医生也带着好几个实习医生把他当成教材开始一连串的检查了！

没有人知道陈义民根本就不是脑血管阻塞中风才昏迷不醒的，所以现在清醒之后陈义民马上行动如常医生们检查正常后也就同意陈义民出院了，于是一行人收拾完毕后就打道回府了，陈幼婷假已经请了，也不急着回学校，自然也打算在家陪陪家人，罗天明既然已经正名，当然要和陈幼婷的家人多培养感情，所以陈幼婷不走他自然也留着，而黄县长夫妇因为感激陈义民之前对他们的帮助，所以也到陈家做客，陆秀姿亲自下厨宴请庆祝，可以说是皆大欢喜！

而此一同时，坟场中的空洞已经是空无一物，洞中那个没有皮肤的诡异女体已经消失不见，而一些不为人知的奇异事件却从那处坟场旁的寺庙开始发生。

—— 完 ——