============================================================
  Tham gia các cuộc thi sex trong thế giới tình dục mở
  Tác giả    : Pope
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12104.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Nguyên 创, #Trọng Khẩu, #Thú Giao, #乱 Giao, #Khẩu Giao, #Nhũ Giao, #Hậu giao
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章 上学路上
────────────────────────────────────────

“唔……”

睁开眼便是刺眼的阳光，我朦胧着双眼，一只手在床头摸索着手机。

终于找到了我的手机，眯着眼一看：周一，七点。时间还早，不急。我起身坐在床上，低头一看，才发现我的大鸡巴又勃起了，由于我的两个睾丸又沉又大，就像两个鸡蛋，所以我就不喜欢穿内裤睡觉了，睡觉的时候让睾丸平摊在凉凉软软的床上真的很舒服。

裸睡的代价就是我现在一柱擎天，肉柱血管狰狞，紫红的龟头紧绷绷得发亮，看着我这18厘米的大鸡巴，我平静又无奈。

我叫王小华，现在17岁，还在上高中，虽然说平时的性爱知识学习很是繁忙，但是我还是坐在床上出神。任凭鸡巴直直的树立着，我还是没有一点点要起身的意思。

愣了好一会，“哒，哒，哒……”，一阵高跟鞋踩踏在地板上的声音由远及近的传来，应该是我妈妈。

声音越来越近，直到一个靓丽的人影推门而进，果然是我妈妈。我妈妈叫刘艳，有一头秀丽的披肩长发，白皙的脸蛋，樱桃小嘴涂抹成烈焰红唇，拥有着任何衣服都能完美凸显的S型身材。此刻妈妈正穿着一双透肉油亮的丝袜，脚下踩着一双红色鲜艳的高跟鞋，双腿之间是一件开档的蕾丝内裤，两片肥鼓鼓的大阴唇暴露在空气中，上身什么也没穿，一对丰满白嫩的大奶子颤颤巍巍的抖动着，两颗樱桃一样的乳头跟随着妈妈的脚步在空中划出一道道美丽的弧线。

入眼的先是一对牛奶一样白的大奶子，接着才是妈妈的身子和脸，我一脸迷茫，发呆似的看着门口的妈妈。

“你都醒了还不起床！”妈妈见我在发愣，不由得驳斥。

我却怔怔的盯着妈妈肥腻腻的阴唇，本就充血坚硬的肉棒受到了更大的刺激仿佛要爆炸一样，一滴前列腺液开始慢慢地从马眼里分泌出来。

“你看看你，又硬成这个样子，每天早上都这样，你也不怕上学迟到？！”，妈妈秀眼一瞪。

“本来你不来就会软下去的……”，我不甘心反驳。

“你还敢嘴硬！”

“本来就是。”

“我不管你这些，醒了就快点起。今天我工作忙，饭已经做好了自己吃，吃完赶紧上学去。”，说完妈妈转身就要走，用一对雪白的大屁股对着我。

“妈妈，你不帮我射出来了？”，我赶紧挽留。

“我今天忙，马上我就去医院上班，你自己射了赶紧吃饭上学。”

“啥？好吧，那把你的丝袜和内裤给我，我自己撸”，我赶紧提出要求。

“哎呀，你真是事多，我刚刚才换上”，妈妈一边埋怨一边脱下内裤和丝袜，看来她真的是很忙，脱下的内裤和丝袜直接团成一团就丢给我了，然后急匆匆的光着大白腿和骚逼出了我的屋门。

我手里拿着带着妈妈余温的内裤和丝袜，只听见外面呼啦啦穿衣服的声音，然后“哒哒哒”高跟鞋踩踏的声音，开门关门，看来妈妈急匆匆的走了。

我的父亲正在外省出差，而身为医生的妈妈不仅要兼顾忙碌的工作，还要照顾我的起居生活，她这些天总是变得急匆匆的。妈妈她现在正在第一性爱医院上班，在男性口交射精障碍科，每次妈妈这个大美女去坐诊的时候总是会有病人源源不断的来看病。

想到妈妈给病人看病，品尝一个又一个因为口交不射精的鸡巴，我的肉棒就更涨了，赶紧用妈妈的内裤裹住我的龟头，然后把丝袜缠住我的肉棒，用力地套弄了起来。

自己撸，哪怕用着妈妈的丝袜和内裤，也比不上妈妈真人给我服务。想想妈妈的柔软清凉的小手，湿润的嘴唇，还有那能夹住一切肉棒的深乳沟，都让我欲罢不能。

这个世界，男性18岁了要进行初次性交登记，用来登记自己已经可以让人受孕的大鸡巴，并且根据自己鸡巴的数据，长度硬度宽度以及持久度，血管充盈程度，前列腺液分泌数量，平均射精量，精液的数量，颜色，气味，信息因子等等来制作自己的身份证。在此之前，不允许未满18岁的男性在任何女性阴道内射精。

女性不需要年满18岁，就可以享受性爱。但是在14岁左右则会被检测自己的阴道长度，柔软度，阴道褶皱数量，阴道壁的挤压能力，阴道液分泌量，淫液的气味和性质，子宫长宽高等等数据。

详尽的数据检测能够绝对准确的检测出你上一次被谁射精了，被谁的淫液浇灌了，不管间隔了多长时间。如果到时候登记的时候检测出来你的鸡巴已经被女性的阴道给夹过了，你本人和你的一位监护人都会被剥夺随意做爱的权利整整两年，要被当成社会的性服务者，每有假期专门给那些弱势人群提供性爱服务。那些人基本上都在养老院、精神病院，又或者是残疾人，他们的鸡巴又黑又臭，老逼松垮骚腥，和这种东西性交简直就是在个世界上最大的惩罚。

因此妈妈说我还没有进行初次射精评级登记，一直不给我性交，最多不过是肛交。不过在我们小区里不管是中男人还是老头，甚至是刚刚结婚的小伙子，都说我妈妈的骚逼是我们小区最嫩最水润的，没有人能在我妈妈的骚逼里坚持超过2分钟，便会被榨出浓浓的精液。这个说法从我还在4、5岁记事起就一直持续到现在，妈妈两分钟不败的神话十几年了依旧没有人能打破。

不过我可不怕，这个周六我就过生日了年满18，周六进行我的大鸡巴成人礼，然后周日就是我们小区一周一次的交流会，我要当着整个小区的人的面打破妈妈的不败神话！

我很有信心，因为从我用妈妈的内裤和丝袜开始撸到现在，最起码半小时了，我的肉棒依旧狰狞坚硬，没有一点点将要发射的迹象。

撸啊撸，我手上逐渐加快了动作，用妈妈的内裤摩擦着龟头，直接给予我最大的刺激……

…………

“不好，几点了？”，停下手一看时间，草，7:35了，我要迟到了！我也不管什么撸不撸了，赶紧套上衣服，急忙刷牙洗脸去了。

在我们学校迟到了，不管是男生还是女生都会被当成性志愿服务者，在午休的时候会被在学校综合楼大厅全裸岔开腿，给全校的人提供性服务。这种惩罚，不仅浪费宝贵的休息时间，更恶心的是那些丑女屌丝男会过来寻找自己中意的人来狠狠的爽一次，甚至那些食堂的阿姨，扫地的大爷都会来找这些年轻的学生发泄。已经社会登记过的学生可以提供性交服务，还没登记过的学生一般用其他地方满足别人。

我也顾不上吃饭了，急忙忙的拿了一包牛奶就冲出了家门。在大街上正有几个女人在街边被撩起裙子，被身后的男人干得身体摇晃不已，淫语连连。

“恩……啊恩啊啊”

“啊，再用力一点啊。对，就是这样，我的逼好爽啊”

“哎呦，哎呦，要起飞了要起飞了。狗老公你插得太快了……”

“汪汪汪”

啥？大街上竟然还有兽交的，这在平时可不多见。我一般只在妈妈医院的兽交性癖科见过，男女都有，但是当街表演的的确少见。

我撸了一半的肉棒仍然在坚挺着，如果在平时，我也许会停下来慢慢的欣赏着这些美妙的场景，甚至加入他们来一场多人运动，但是现在我只觉着他们吵。飞快的从这些交配的一对一对身边跑过。时间已经接近7:40了，公交车是来不及坐了。没办法，花点钱叫个车吧。

我打开微性，直接叫了个逼逼快车。两分钟后，一辆黑色的轿车缓缓停在了路旁，车窗摇了下来，里面传来了一个女士的声音。

“逼逼快车为您服务，请您上车。”

我急忙打开车门，坐上了副驾驶。只听见一阵阵淫乱的声音从车内传来，啪啪的撞击声和淫糜不堪的水声。我转过头看见一个差不多和我同龄的女孩，身上胸罩被扒到了腹部，露出一对娇嫩的美乳，两条腿岔开着如同小孩撒尿一样，正被在她身下的一个年轻男人狠狠操干着。

“啊，哥哥……哥哥……的鸡巴好大，啊啊哈，小逼要飞上天了”

“哦嗷嗷嗷，子宫……子宫被……顶开了”

“爽死了，爽死了，龟头插进子宫里了”

女孩每一次被顶起来，都会狠狠的向下面坐下去，圆润的屁股与身下男子的睾丸撞击的啪啪作响。女孩的身体被男人剧烈地抽插，两个奶子上下甩动颠簸不停。男人的腰十分有力，每一下都能把身上的女孩顶起来，等到落下的那一刻，再用力一顶。怪不得能插到子宫里去，要是我这么做估计能把女孩的子宫顶穿。男孩的龟头狠顶着花心深处，那滋味真是爽得让她浪叫连连，淫液开始从交合处迸溅。

稍微惊讶了一下，我便回过头去。肉棒依旧坚硬，把宽松的校服裤子顶的老高。

“请问您是要去第一性爱高级中学是吗？”开车的是一个面容姣好的中年妇女，画着淡妆，无视了后排做爱的两人，声音轻柔的问我。

“没错，请快一点”

“好的，请您系好安全带。”中年妇女瞟了我一眼高高地耸起，然后熟练地起步加速。

但是后排做爱的两人动作实在是太大，明明是平稳的路面，但是车子就像是行驶在崎岖的山路上一样，上下颠簸。

“你们兄妹动作小一点，没看见来客人了吗？”开车的妇女不悦道。原来做爱的还是一对兄妹，兄妹之间做爱就是方便，我要是有个姐姐或者妹妹也能不用这么麻烦处理性欲了。

听到妇人的呵斥，后面的两兄妹动作立刻变小了，女孩哼哼唧唧的坐着鸡巴上下研磨，估计再用子宫口套弄龟头，男孩也只是轻轻耸动着。

开车估计有10分钟的路到学校，我便脱下裤子，趁着这一段时间开始处理起我这坚挺的大鸡巴。

在我们平日里生活一直勃起虽然不犯法，但是会被人看不起说闲话，比如明明家里面有女人还能让自己家的男性勃起着，你们家女人是不是不行啊？之类的话。如果是女孩子平日里发情了双腿之间一直淫水连连，也一样会被人看不起家里的男人，甚至是家里的雄性动物。虽然妈妈的确没有帮我处理性欲，但是我也不能让外人说闲话。

刚一褪下裤子，狰狞的散发着热气的肉棒一下子就弹了出来，一滴前列腺液划出一道弧线，甩在了车前玻璃上。我瞅着后视镜，用这一对兄妹做爱的场面赶紧给自己撸一发。

“哇，好大的鸡巴！”，是后座的那个女孩子。

我一回头，一张俏脸瞬间出现在眼前，“哇，你干啥”，我被吓了一跳。

女孩瞪大了双眼，和我脸对着脸，一脸惊讶。

“小哥，你的鸡巴好大哦，是我见过最大的。”

“小哥，你的鸡巴能让我添添吗？我还没吃过这么大的鸡巴呢。”女孩一脸期待，双眼闪闪发光。

“唔叽，嗷嗷嗷，太深了。”女孩的屁股突然高高地顶起，上半身往前一栽，整张脸完全贴住了我的鸡巴，双眼翻白，嘴巴大大的张着。原来是她身下的男生狠狠的一顶，估计他的鸡巴完全贯穿了这个女孩的子宫。女孩大张着嘴，深深的呼吸着。看来这个男生被伤及尊严了，狠狠的给了他妹妹一下。但是没办法，谁让我这么优秀呢。

“你怎么能这么对你妹妹？”开车的妇女发现动静，转过头大声的呵斥道。

那个男的一言不发，不过也扶着这个女孩的屁股缓缓坐了下去。女孩缓了好长一会，面色才恢复正常。然后屁股一撅，“啵”的一声，就如同拔掉瓶盖一样，把身下男人的鸡巴抽离了身体，顿时一股淫液就犹如放水一般淅淅沥沥的流了下来，两个人的阴毛都被淫液打湿，凌乱不堪。

女孩愤愤地转过头，“你这个死变态，说人家的鸡巴比你大你就要操死我！人家的鸡巴就是比你大！这一星期我都不给你操了！”

听闻这话，那个男人明显急了，“小妹，你在家不给我操给谁操，咱爸不在家，咱家可就我一个鸡巴。”

“谁说的，咱家不是还有乐乐吗？”女孩不依不饶。

“切，一条小狗的鸡巴能有多大。”

“狗鸡巴不大但是比你插得快，小狗也不会顶死我，哼！”

男人沉默了，嘴里嘟嘟囔囔。女孩回头看着我的鸡巴，一脸讨好，谄媚着说，“帅哥，你让我吃一吃你的鸡巴好不好。”

“你们家可真不一般”，我对这一家人有点无语。我再看向开车的中年妇女，应该是这俩人的妈妈。这个面容姣好的妇女此刻面无表情，仍然专心的开着车。

“哎呀你不要看我妈妈，没事的”，女孩的脸离我的鸡巴越来越近，在近一点就要亲上了。

“好吧，其实我从早上就一直勃起到现在了，请自便。”

我只好侧过身，赤裸裸的鸡巴和睾丸正对着开车的妇女，然后把鸡巴往上一顶，滚烫的龟头立刻贴住了女孩的小嘴。女孩欣喜若狂，往车前爬了爬，伸出一只手轻轻地握住我的大肉棒。

“哦，又大又烫，真棒！”

女孩和我的马眼亲吻了一下，龟头上面渗出的一股股的黏液沾的她的嘴唇油亮亮的，她用舌尖把马眼处的黏液舔掉，然后伸出舌头围绕龟头像是添一个棒棒糖一样灵巧地运动起来。她的口水把我的龟头完全打湿后，就把我的坚硬龟头含进口里用力吸吮着，因为我的肉棒太过于雄伟，她只含进去了龟头。

“哦，小姐姐你可真会舔。嘶……真爽……”

我能感觉到她的舌头仍在龟头下面旋转搅动着，舔过一边龟头的棱角又把舌头尖插进马眼里，仿佛我的龟头进入了一个搅拌机里面被一条肉舌来回搅弄。和妈妈给我的感觉完全不一样，妈妈给我口交的感觉就像是一台吸尘器，不管是我的精液还是尿液都要给我吸干。

“嘻嘻，舒服吧。你这么大的鸡巴正好让我练一练口交技巧，接下来还会更爽哦。”

说完，她用力的把我的龟头往深处吸，头也一点一点的下降，直到把我的龟头完全吞进喉中。我只感觉我的龟头进入了一个十分温暖却狭窄的地方，四周的管壁无不在用力的推挤着我的龟头。直到我的阴毛碰到了她的嘴唇，她竟然把我的整个大鸡巴完全吞了进去，这可是连我妈妈都做不到的事情。

“哦哦哦，太舒服了……你慢点，慢点……”，我只感觉我的龟头越来越涨，精液慢慢地上涌，我快要忍不住了。

她的两只手搂紧着我的的屁股，头部用力前后大幅摆动，让龟头不断在自己的喉咙进出。

“噗呲噗呲噗呲”，她吞吃我鸡巴的声音不绝于耳，才这么一点时间我就快忍不住了，平时妈妈都要吃半小时我才会发射，这个女孩子的口交技术可真厉害，如果去我妈妈医院的口交科一定会成为最好的榨精医生。

我只感觉我的睾丸越来越涨，积存已久的精液犹如洪水一样即将喷发欲出。突然，一只手托起了我的睾丸，温润柔软的手勘勘包裹我的睾丸，圆润的指头隔着阴囊给我的睾丸摸索按摩。

我一看，正是那个开车的妇女，她一只手握住方向盘，另一只手正好在给我抚摸蛋蛋。

“不行了，不行了。我忍不住了”，我实在是难以接受这种两种强烈的刺激，身体有点颤动起来。

“啊……我快要射了……我要往你的嘴巴里射精了”。终于，我只感觉我的鸡巴抽动着，将一股又一股浓热的精液喷射出来，直射入女孩的嘴里。妇女的手则是稍微用力的挤压着我的睾丸，每一次射精妇女都十分有规律的挤压一下，我只感觉我射精射出了最多的一次。女孩任凭我的鸡巴在她喉咙里膨胀喷发，大口吞咽着，犹如婴儿哺乳一样吞吃着我的精液。

我感受到我的的鸡巴在她嘴中渐渐变软。她用两个手指轻捏住鸡巴的根部，用舌头在龟头上继续舔食着残精余液，直到鸡巴完全停止抖动才抬起头，看着我露出甜甜的笑容。

“呼哈，真是不得了的鸡巴。”女孩用指甲刮去了嘴角残存的精液，美滋滋的伸到嘴里吮吸了起来。她妈妈的一只手仍然在轻轻地按摩着我的睾丸，我舒服的享受着揉搓，显然熟女就是比少女会取悦男性。

“过奖了，你的口技也很棒，多谢你让我射出来了。”我喘着粗气夸奖着女孩。

“哼，真是个看见大鸡巴就发春的骚货”，后座的男人不屑的说道。

“妈妈，哥哥他骂你是骚货！”显然这个女孩也看见了她妈妈给我揉蛋蛋，不过妇女依旧在开车，同时也没有停下手中的动作。

“我没有，你别胡扯！我的鸡巴还硬着呢，骚货也来给我舔舔吧”，男人赶紧辩解。

“才不要！”女孩一撇头，开始打理起来自己的着装。

“你的口技不是很厉害吗？”

“再厉害的口交也不是给小鸡巴准备的！”

“你个臭婊子……”

“住嘴，到地方了”，开车的妇女终于发话了。我一抬头，果然到学校门口了。学校的大门是一个巨大的M型岔开大腿的美腿雕像，雕像栩栩如生，不仅是美腿之间的生殖器，就连阴毛都雕刻了出来。

“好的，谢谢您。”我赶紧整理好掏出手机付了车费，关门下车。

“等一下，请收下这个”，开车的妇女给我递了一个名片。我一看，名片上写着许青，下面是电话号码，我随手就揣进了兜里，然后向校门口跑去。

此刻校门口人数已经稀稀拉拉了，两性生殖器打卡机前几乎没有多少人在排队了。我赶紧排在了一个男生后面，轮到我时，我脱下了裤子将半软不软的鸡巴送进了检测机的洞口里。

“滴，欢迎高三1班王小华同学”，终于没算迟到松了一口气，把鸡巴从洞口里抽出来。

“咦，原来你是我们学校的啊，还是同学呢。”从我身后传来了一个声音，是刚才车上的那个女孩。

我一回头，就看见才给我口交过得女孩正排在另一边的队伍。正好轮到她打卡，只见她撩起裙子，顶着跨，暴露出没穿内裤的水淋淋小穴，然后抵在女性打卡棒上，“嗡嗡嗡”，女性打卡机的棒子旋转着钻进了她的小穴，“滴，欢迎高三3班李文文同学”。

李文文立即撤离了自己的小穴，“王同学，一起去上学啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第二章 课堂和比赛
────────────────────────────────────────

学校的正中间是一个巨大的鸡巴喷泉雕像，雕像的马眼中正源源不断的喷洒着水。高三年级的教学楼正在鸡巴雕像的后面。

我和李文文的班级都在同一个楼层，我们俩边走边聊。

“李同学，没想到咱俩竟然的是同一个学校的，不过以前怎么没听说过你？”

“我也挺惊讶的，我也竟然没有发现你这么一个大鸡巴，真不愧是一班的尖子生。”

“是吗？咱学校这么多人也不能谁都认识”，我稍微谦虚了一下。

“不对哦，你这么大的鸡巴竟然没有在学校礼堂里表演过，隐藏的挺深啊。”

“李同学也很厉害，这么厉害的口技，以后大学的专业是打算报口交学吗？”

“哈哈哈，哪有啊……”，李文文对于我的恭维很开心的接受了。

我们俩边走边聊，转眼间就到了我们班级所在的楼层。

李文文班门就在楼梯口，她推开门，冲我回头一笑，“王同学，有时间一起做爱啊。”

“没问题”，我朝她比了一个OK的手势。

李文文转眼就进去她自己的班级了，我也大步向前，走到班门口，推门而入，入眼便是熟悉的场景。时间接近上课，打扫卫生的同学正在做着最后的收尾，一个男生正在用套在鸡巴上的扫把正在给地上的卫生纸避孕套等扫成一堆，在一边用小穴紧紧夹住撮斗的女生已经准备好去倒垃圾了，还有从阴道里抽出湿巾正在擦课桌的女生。不愧是一班的学生，打扫卫生都不忘锻炼自己生殖器的肌肉。而其他的同学也早早就开始准备上课了，一些男生正给自己的肉棒涂抹润滑油，女生们也正在用跳蛋或者按摩棒刺激自己的阴道。

妈的，真是一群卷王！要不是我天赋异禀就被活活卷死了。

我赶紧大步走向了我的座位，倒数第二排右边，就在后门附近。

“呼”，坐到座位上我长出了一口气，回头向我的同桌打招呼，“早上好，小逼逼的同桌。”

第一性爱高级中学的座位安排都是一男一女，不过基本上一个月换一次，为的就是让学生们能够得到不同异性的性器官锻炼。我目前的同桌叫做张雪，我们俩作陪已经一个星期了，她的面容挺好，扎着一个马尾辫，就是还没发育开，乳房像小笼包一样，阴道更是如同橡胶管一样狭小生涩，上周我给她手淫的时候差点手指头都拔不出来。

“你再叫我小逼逼我就把你的鸡巴给咬下来！”张雪瞪着圆眼，凶神恶煞的对我说道。

“上周也不知道是谁连含住我的龟头都差点下巴脱臼”，我一脸不屑。

“那就把你的蛋蛋捏爆。”张雪的气势一下子萎靡了下去，但仍然反驳道。

“是是是，你那手交技巧的确能把人捏死。”

张雪立即沉默了。

坏了！话说重了，我这差不多把张雪女性做爱的器官给贬低了一遍。我这话基本的意思就是说她不会性交口交和手淫，而且她的乳房也不大，对一个高三的女生来说，肯定伤到尊严了。

看着张雪有点闷闷不乐的样子，我就知道嘴贱了，一早上的经历让我有点得意忘形。其实张雪也挺不容易的，她说过他家里都是性爱铁路上的，父亲和母亲都是检票员，一个天天插人，一个天天被人插，很少有回家的时候，就算回家了也是鸡巴软趴趴，阴道松垮垮。这也就导致了张雪的家庭性教育不完善，加上她发育还不好，这些缺陷对她未来的发展来说都是致命的。

但是张雪是个超级努力的人，毕竟天赋不好还能待在高三一班，足以看出她在理论的学习上用了多大的的功夫。不像我，一点也记不住那些做爱的理论和数据。刚才说的话看来刺痛她了，我得赶紧补救。

“张雪”，我捅了捅她的肩膀，“其实你的嘴巴挺好看的，樱桃小嘴嘛。”

“而且，你的肛交技巧也挺不错，连老师都夸你。”

“是是是，闭嘴吧你。”张雪幽幽的瞥了我一眼，“等会第一节课就是考试，上周五讲的性交动力学。”

“啥！？”

我上周五在上课的时候一直在扣张雪的阴道，一点也没听。周末更是吃了玩，玩了睡，睡醒吃，一点也没复习。

“张雪，姐姐，帮我一下呗”，我赶紧把脸凑过去，一脸讨好。

“你王大学霸不是很厉害吗，自求多福吧”，张雪不为所动。

“别啊别啊，中午我给你口交，咱班女生都知道我舔的好。”

“不干，作弊被发现了我就要夹着按摩棒上课”，张雪还是拒绝，看来给的好处还不够。

我立马脱下裤子，露出安静趴着的巨龙肉棒，“中午我还给你肛交，我用我的鸡巴给你松弛肛门！”

张雪转过头看着我的鸡巴，又不留痕迹的瞥了一眼旁边其他男生勃起的肉棒，似乎在做比较。我一看有戏，立马又把腰向上挺了一挺，把我的鸡巴让张雪看个清楚。

“都要”，张雪突然张口，软软的说。

“你说啥？”

“口交肛交我都要”，张雪瞪着我。

“没问题，没问题，待会考试你帮我就行了。”

“哼！”

张雪看来原谅我了，我心里一阵放松，收拾桌面等待上课。不一会，上课铃就响起来了。

“啊…啊…啊…同学们，上课时间到了。请露出鸡巴，露出小逼，准备上课。”

我们的秃头中年教师老陈，陈青海，踩着拖鞋，挺着大肚子，裆下甩着黑漆漆的鸡巴就进来了。鸡巴还滴着水，阴毛一团糟，可能在办公室又和哪个水多的女老师干了一炮，也许是我们班主任吧。

老陈走上讲台，把手里的卷子往讲台上一放，清清嗓子，“班委来把卷子发一下，这两节课测验一次。”

两节课算上课间，正好一个半小时，这老陈想的挺好。

一个正在被同桌口交的男生站了起来，这个男生个不高，170左右，名叫赵阳，是我们的班长兼性交动力学课代表。赵阳挺着湿漉漉的鸡巴，开始给我们发卷子。老陈则是岔开双腿，悠闲地坐在凳子上玩手机，但是他的鸡巴越来越挺，也不知道在手机上看的啥。

等卷子一拿到手我就傻眼了。

第一道题：一名生产过2次的妇女打算自慰，已知她的阴道口平均直径3cm，阴道分泌液3ml每分钟，阴道长度为9.5cm，请问她应该选择什么规格的橡胶肉棒最合适。

A.3cm粗，12cm长   B.3.5cm粗，10cm长   C.4cm粗，12cm长   D.4cm粗，15cm长

完蛋，不会！该用啥公式啊，阴道和橡胶摩擦系数是多少来着？算了算了，看下一题。

操，同一个题干多种问题。

第二道题：请问该妇女用橡胶肉棒抽插的阻力最小的体位是什么？

A.正常位          B.骑坐位     C.后入式       D.侧入式

不用看了，这些选择题基本上都不会。我又翻到卷子背面看看大题，顿时一个头两个大。

问：一名打算与狗兽交的妇女去医院兽交性癖科寻求帮助，妇女想要医生为自己挑选一只鸡巴与自己阴道最适合的狗。医生为该妇女测量数据如下，阴道口平均直径4cm，阴道长度10.5cm，阴道内肌肉力量为5级，阴道分泌液4ml每分钟，子宫长8cm，宽4cm，厚2.5cm，子宫的膨胀系数如表所示。已知狗的鸡巴与阴道的摩擦系数为人类鸡巴与阴道的0.5倍。

1.请用计算选出一只刚好能把鸡巴插入该妇女子宫里的狗，并为该妇女和狗挑选最适宜体位

2.若该妇女每8分钟阴道润滑度上升为原来的两倍，该狗每次射精为10ml，并且下一次射精为上一次的三分之二，请问该妇女和狗做爱多长时间子宫可被精子涨到最大？

……

还有第三问，不过不用看了，我还是不会。

“张雪，救命……”，我着急的向张雪求救。今天这卷子，我估计难考及格了。

“等着。”张雪没有抬头，兼职就像是沙漠中天降甘霖，救我一命。

…………

我这一节课一边等着张雪的答案，一边提防着老陈。但是老陈在讲台上一眼都没有看我们，两只眼死死盯着手机，还时不时咧嘴傻笑，又黑又干瘪的鸡巴挺起来就像腊肠一样，肥厚的手指头撸着鸡巴就像在捏着笔杆子一样。但是，这老陈本事也的确可以，这都撸了几十分钟了还在坚持。

我也是傻逼，看老男人撸鸡巴干什么，还不如看我同桌。

张雪脸蛋很白，有种婴儿般嫩滑的感觉。此刻她绣眉紧蹙，眼神坚定，正在认真地计算着。高挺的鼻梁，淡红色樱桃小嘴，亲起来应该很舒服，可惜不是情侣不是夫妻，女孩子也不给亲。

往下面看去，从侧面正好可以通过短袖看见她那不穿胸衣的小乳房，小笼包大小，但是形状犹如笋尖一样坚挺，娇小的乳头就像山峰上面一点红。

相比较于成熟女人，比如我妈妈，又比如我们班主任，她们那种两只手才能捧起来的巨乳能让我死死的沉迷进去，绵绵的、细腻嫩滑，触感非常舒服，还有一丝淡淡的奶香味，忍不住让人疯狂的揉捏。雪白柔嫩的乳肉在我的手中变形，手指深陷其中，乳头紧绷绷的凸起，雪白的乳肉在指缝间挤成一块块凸起的痕迹，形成各种各样淫靡诱人的形状。

而张雪这种小乳房就像玩具一样，含苞待放，整个乳房紧致有弹性，一只手就可以完全覆盖一个乳房，玫红的乳头翘立在奶子中央，让人忍不住揪起粉红色的小奶头拉扯，将它们用力地拉长。

说干就干，我伸出一只手，撩起张雪的上衣，手掌直接覆盖在张雪的一只乳房上，入手的感觉真就像一个馅料包得足足的小笼包一样。

“干啥？”张雪身体猛地一颤，但是头也不转，仍在专心做题。

“嘿嘿，我卷子不会写，闲着没事，摸一摸。”

“那你轻点，影响我做题咱俩都要不及格。”

“放心吧，我帮你开发开发。”

“嗯”

我手指头聚拢，从张雪的乳房根部贴住，轻轻地摩挲着，按摩着乳房根部。拇指和中指成圈，圈住整个乳房，就像撸管一样给张雪的乳房上下撸动，然后左右转圈，侧眼看去整个乳房的根部都给搓红了。张雪下笔飞快，神情专注，对我的挑弄不为所动，但是她的乳头已经高高挺起了，就像一个花苞一样就要涨裂。

我又捏住她的乳头，轻轻揉捏，娇小的乳头就像橡胶管一样充满弹性。稍微用力捏紧一点，往外拉扯，张雪的乳头被我拉的细长，一松手，又弹回去了。

我手上不停，看着张雪的反应，此刻张雪已经脸颊绯红，双腿紧夹，身体轻轻的颤抖，微微张嘴呼气，手下写字就像蚂蚁爬一样。

行了行了，不玩了不玩了，玩一把她玩坏了考试就完了。

“烦人！”

我一停手，张雪转过头来，目光似幽怨似嗔怪，又瞥了我一样。

……

无聊了大半的时间，张雪轻轻说了一句“好了”，然后把她的试卷往我课桌上一送。哎呦喂，我的好同桌，终于写好了。我抄的飞快，不一会就抄好了。我得意的抖着腿，一只手转着笔，轻声的问张雪。

“同桌，等到中午放学咱俩去哪做？”

“女厕所吧。”张雪轻轻地说。

“为啥不去男厕所，去女厕所，那么多女的我多危险啊”，我小声的反驳。

“去男厕所我就不危险？”

“那咱就在教室里做吧好不好？”我是真不想进女厕所，我是真怕那些女的看见我的大鸡巴非要上来摸一摸，舔一舔什么的。女人一旦成堆，她们胆子就大起来了，什么都敢干。

“我们去女厕所隔间吧，我们俩关上门做，不给别人看，行了吧。”

“教室不挺好吗，张雪你别害羞吗？”

“你去不去吧！？”张雪嗔怒道。

“行行行，去，去。”

我和张雪小声的说着话，不一会教室里动静大了起来，估计卷子做完的人不少了。我四周张望了一下，已经有男女同桌互相安慰了起来，赵阳正按着他的同桌的头给他口交呢，刚好能听见他们噗呲噗呲的水声。这还没下课呢就开始做起来了，估计是卷子上有什么刺激性比较大的题目吧。

“张雪，卷子上有啥刺激题目吗？”

“你做不出来的题目对你来说都挺刺激的。”

“不是那个意思，张雪，你看看大家都在干啥？你下面流水了没有。”我慢慢的伸手摸向张雪的小穴。

“啪”，张雪一巴掌把我的手拍开，“流了，流的超多，到时候都喂你嘴里。”

“好好好，我都给你舔干净。”

……

我和张雪继续拌嘴，讲台上的老陈终于动了。

老陈伸了个懒腰，收起了手机说道，“好了，时间到了。停笔把，赵阳，停一下，把卷子收一收。”

哈哈哈，可怜的赵阳，又挺着湿漉漉的鸡巴干活，两次口交都没来得及发射就被打断。

收完卷子，老陈把卷子往咯吱窝里一夹。喊了一声下课，便晃悠悠的走了。十分钟的课间时间转眼就过，我正拉着张雪问她到底流了多少，我们班主任柳曼曼就进来了。国家规定，所有学校里的班主任必须由女性承担，而且最好是成熟女性。

成熟的女人大都爱穿高跟鞋，尤其是红色紫色的，越艳丽越风骚越好。此时，柳曼曼就脚踩一双紫色的恨天高，双腿上是朦胧的吊带丝袜，腰间只穿了一条肉色的丁字裤，前面的细绳子被紧紧地勒紧骚逼里，上半身则是完全透明的教室衬衫，前面三个扣子被解开，不带胸罩的一对巨乳就这么随着步伐上下律动，长相倒是不怎么出众，但多了一份贤妻良母的感觉，十分诱惑、风韵至极，具有刺激性。

柳曼曼走向讲台，班里立刻安静下来，只能听见从前面传来一阵嗡嗡的马达声。只见我们班主任从讲台上下来，走到第一排。

“来，把我肛门里的振动棒取出来。”

柳曼曼弯着腰，肥硕的雪白屁股正对着第一排的那个同学。因为柳曼曼是一个肛交狂魔，但是因为站立情况下巨大的两瓣臀肉让她根本够不着深深埋在自己屁眼里的按摩棒，每次都需要别人给她把屁眼里的按摩棒取出来。据说，这个班主任身份当时很多女老师都在抢，而柳曼曼就是用肛交征服了年级主任，副校长，校长得来的。

第一排的男同学，直直的伸手，没入柳曼曼的臀沟，相信一定是特别柔软的触感。他摸摸扣扣，“啵”的一声，从我们班主任屁眼里抽出一个飞速旋转着的按摩棒，上面的肠液被高速旋转的按摩棒甩的飞溅。

柳曼曼优雅的直起身，接过按摩棒，关掉之后用舌头舔了舔上面的液体，然后往自己的乳沟里一塞，按摩棒瞬间没入乳沟，一点也看不见。柳曼曼挺了挺胸脯，拿起来课本就开始上课了。

柳曼曼教我们性文学，此刻她正给我们朗读一篇浪荡女教师四处做爱的文章，名叫《少妇白洁》。班主任的声音很好听，轻轻软软，温温柔柔，要不是柳曼曼本人足够风骚，文章内容足够优秀，我都要睡着了。她反复强调我们写作时要注意描写动作，注意描写女性的身体反应，尤其是女性的呻吟声也格外重要……

巴拉巴拉，巴拉巴拉，我听的是昏昏沉沉。

…………

我快撑不住的时候，柳曼曼停止了朗读，她此时站在讲台上，放下了手里的课本。

“同学们，接下来我要宣布一个重要的事情。”

“你们现在是高三了，马上面临着性爱高等学校招生全国统一考试。这时间也没多少了，同学们要抓紧准备自己选好的考试内容。”

“性爱文学，政治，以及性爱动力学是大家必考的内容。其他的实战三门大家都从性交，口交，肛交，手交以及其他性癖的交配方法各自挑选。自己挑选的内容好好练习，多做一次到时候你们的分就比别人高一分。”

“但是，现在咱班里依旧有哪些偏科十分严重的同学”，柳曼曼说着还瞟了我和同桌一眼。

我知道，我的理论成绩惨不忍睹，只会实战。我的同桌理论成绩不错，但是实战也就肛交练得好。我们俩要真是去参加性爱高考，估计连个专科都上不了。

“接下来说的内容就是针对那些偏科的同学。偏科的同学也不用怕，只要你在某一方面足够优秀，可以去参加专项比赛，通过学校选拔，市里选拔，接下来只要在省级比赛上取得前三名的名次，就有机会被大学看中，也能有学上。”

“今年的专项比赛还有一星期就开始报名了，然后再过一个星期就开始从我们学校选拔。”

“比赛报名的项目分理论考试和实战考试。如果报名理论考试，就要把文学，政治和动力学一起考了。实战考试则不一样，实战考试分口交，乳交，性交，肛交，手交，兽交，足交等等一系列不同性癖的考试，实战考试推荐报名一项，也只能报名一项，建议有意参与比赛的同学只选择一个项目专门练习。”

“专项大赛具体的时间是下个星期一开始报名，下下个星期开始比赛。具体事情就这些，想报名的或者想了解更多的可以去办公室找我。”

“现在，下课。”

柳曼曼摇曳着大屁股，风骚的走出了班级。她一走，班里瞬间炸了，大家议论纷纷，讨论着心目中的院校。我有点失落，看来我的前途希望只有参加比赛这一条路可走了。我无力的趴在桌子上，侧着头看着沉思的同桌。

“张雪啊，看来我只能去参加比赛去了。你打算怎么办？”

“估计和你一样”，张雪抿了抿嘴唇。

“那你准备打算参加理论还是参加肛交啊？”

“我也不知道，我想去问问咱班主任去。”张雪摇了摇头。

“行吧。”

我继续趴着，刚刚解决了一次测验，现在又放学了，但我真是一点也高兴不起来，未来的人生大事已经到了做选择的关头。迷茫，后悔，无助……心里面乱七八糟，饭都不想吃了。

“走吧”，张雪推了推我。

“干啥？”

“去女厕所，怎么，你要反悔？”张雪眼神犀利了起来。

哎呀，怎么还有这档子糟心的事。

“不后悔不后悔，走吧走吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三章 准备比赛
────────────────────────────────────────

此刻张雪正昂着头，神气的往女厕所走着，而我则被张雪拖拉着，像个鸭子一样前后挪动着双脚，因为我的肉棒正被张雪紧紧地握在手里，就像被牵着的牛一样往前走。

“张雪，张雪，慢点慢点，我跟你去，我不跑，真的！”我苦苦哀求着，被人抓住鸡巴往前走真是难受。

“我信你个鬼，刚才你还说只想给我肛交不给我口。”

可是刚说完那句话我就后悔了，因为我耍赖的话一出口，张雪就猛然转身，直接把我推到，扒下裤子，一手就把我的鸡巴握在了手里，然后就牵着我往外走。

“我绝对给你舔，放心吧，松开我好不好。”

“不松”，张雪猛地拽了一下我的鸡巴，我差点摔倒。

“好好好，轻点轻点，扯断了谁给你肛交？”

“放心吧，断不了。”

在走廊里被牵着走了半天才到女厕所门口，幸亏走廊里没看见熟悉的人，不然被熟人看到我被一个女生这么胁迫着，绝对会被嘲笑的。

可是，一进女厕所，就看见一个熟悉的人影，是李文文！李文文的裙子和内裤都褪到了脚踝，一只脚跨在女厕所的洗手台上，小逼完完全全的正暴露在镜子前，她的手里拿着一把小镊子捅进自己的阴道里，看来正在往外面夹东西。

李文文先是惊讶了一下，又一脸调笑的看着我，“哎呀，王小华同学，你这是在干什么呢？”

“没什么没什么，想和同桌锻炼锻炼”，我一脸尴尬，“李文文同学干啥呢？”

“噢，我们上午实践课，同桌犯贱把好多射完的避孕套捅进我子宫里了，我正往外面掏呢。”

张雪听闻这话，一脸惊讶：“同学，难道你的子宫口也能随便打开了吗？”

“没有没有，还没这么厉害，现在只不过能稍微打开一点。”

“那也很厉害啊。”张雪毫不掩饰的夸赞，看得出来，她很是羡慕这些做爱高手。

“这位同学，你手里握着的鸡巴也很厉害的，肯定能帮你开宫啊。”

“额呵呵呵，再说再说。”

“哼，走！”张雪又一拽我的鸡巴，我们俩和李文文擦身而过。

刚一进女厕所，张雪就把我推到在一个隔间里，坐式马桶被清理的很干净。我坐在没开盖的马桶上，鸡巴耷拉着，看着张雪。她脱下裙子和内裤，露出光溜溜的嫩穴，两瓣大阴唇包裹着粉嫩的肉洞此刻已经是淫水潺潺。

“是你凑过来舔还是我骑在你的脸上？”

“我自己来我自己来。”

我把脸埋进张雪的双腿之间，双手抱住她的屁股，刚一靠近边闻到了一股清新的香气，还有股淡淡的腥味，也许这就是少女的味道吧，和我妈妈那骚骚的幽香完全不同。我先是含住了张雪的阴蒂，立马感觉张雪的身体颤抖了一下，然后用舌头尖舔开了阴蒂包皮，对着暴露出来的阴蒂轻轻地嘬了几下。

“嗯哼，啊……轻一点……啊……啊”，张雪开始呻吟。现在求着我轻点，刚才拽我鸡巴的时候你怎么不轻点，我越发的卖力，甚至开始用牙轻轻地剐蹭着阴蒂。

正舔弄着张雪的阴蒂，只感觉我的下巴和前胸越来越湿，低头一看才发现张雪的淫液水滴此刻变成了缓缓溪流，不仅仅是我自己，连同她的大腿内侧都变得水光油亮，淫液蜿蜒着向下流。

“张雪，你可真是个小淫娃，你们家做饭是不是都用你的水啊。”我抬起头开始嘲笑她。

“要你管，快点舔啦。”张雪娇嗔道，她的身体此刻在不住的颤抖，整个脸也红彤彤的。

我用舌尖轻轻点触着张雪阴蒂的顶端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。张雪往前一顶跨，她的流着水的小穴便紧紧地亲在了我的嘴唇上，我开始像吃面条一样舔弄着她的小穴，从上到下，深深浅浅，把张雪的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。终于，张雪身体紧绷，一下子抱住了我的头，死命的往她的小穴里按，一股温热的液体喷涌而出，全都浇在了我的脸上。

我只感觉我的整张脸就像被水洗过一样，还特别的黏。我换乱的用手抹了一把脸，一手黏糊糊的液体展现给张雪看，“小淫娃，你看看你给我喷的，要不你给我舔干净？”

“才不给你舔，你活该”，张雪别过头嘟囔着。

“你不把脸上给我舔干净我就不给你肛交了。”

“你敢！”

“你看我敢不敢？”

“王八蛋，死变态，闭眼！”

我闭上眼，只感觉一阵香风袭来，然后就是温热的吐息，一条小肉舌一下一下的刮走我脸上的液体。从眼睛，到嘴角，最后是下巴，我静静的享受着美少女的服务。

“好了”，只感觉诱人的鼻息离我而去。一睁开眼就看见张雪正在转身弯腰，雪白的紧俏屁股正对着我。

“赶紧插进来吧，我有点饿了，待会吃饭就晚了。”

“什么呀，你就这么给我舔干净的？我嘴唇上还湿着呢！”

“我才不要给你舔嘴巴呢，咱俩又不是男女朋友。”张雪默默的声音从她身前传来。

也对，亲嘴可不是一件随便的事情。

我从马桶上站起身，一手扶着我的大鸡巴，一手搂着张雪的腰，滚烫的龟头已经顶在了张雪娇嫩的菊花上。

“同桌，准备好了吗？我要进去咯。”

“准备好了，你插进来吧。”张雪的声音颤抖却坚定。

我刚想用力挺进去，就听见一声大喊，“不准插进去！”，隔间的门也被猛然拉开，是我的班主任，柳曼曼！

柳曼曼嘴角还挂着精液，却是焦急的喊：“王小华你不能做爱！你还没成年呢，你不要命了！”

“我们没打算做爱啊？”我一脸懵逼。

“你看看你们俩的姿势，不是后入是啥？张雪你会害了他的！”

“没有没有，”张雪急忙起身，“老师，我们在肛交，没有打算插入阴道。”

“啥？”

“真的，老师，我答应给张雪肛交的，真的没有做爱！”

“不是做爱就行，”柳曼曼反复强调，两个奶子颤颤巍巍，“我刚从班里面清理完同学们留在避孕套里的精液，就听见你们在说什么准备好了、插进来什么的。”班主任说完，还用指甲盖刮走了嘴角的精液，用舌尖舔了一下。

“王小华，你马上就成年，还有这几天，千万要忍住，不要做爱！”

“好的老师，好的老师，我们打算肛交了，老师你要来吗？”张雪开始有些不耐烦，看来她心心念念的肛交一直被拖延，她也有些不快。

“肛交？不了不了，你们两个玩吧，老师就不和你抢鸡巴了。”

“不过既然我在这里了，要不要老师给你们培训培训肛交的技巧？”

“可以吗？太好了，谢谢老师。”张雪瞬间怨气全消，一脸高兴地答应下来。

“喂，我还没同意呢！”我可不喜欢肛交表演给别人看。

“老师教你你还抱怨什么，快来快来。”张雪高兴地弯下腰，母狗一样的摇动着屁股引诱我进去。

柳曼曼在一边指导着，“张雪你先深呼吸，王小华用肉棒顶住她的肛门。”

我们两个照做。

“然后张雪你收腹，抬高你的屁股，小华的鸡巴开始进去。”

张雪开始下腰，整个人都变成了一个拱形，我的肉棒开始慢慢往里面挤。本来以为会像以前一样，张雪紧致有弹力的肠壁会紧紧地包裹着我的龟头，让我寸步难行，没想到这次插进去感觉就像摸了润滑油一样通畅。以往我都会艰难的在张雪紧凑的后庭里开拓，第一次的时候都出血了，张雪破裂的肛门在我们交合中流出点点血红，染红了她的雪白屁股。而这一次，张雪紧致的肠道润滑而不阻塞，我的龟头棱不住的在张雪娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击她柔软的臀肉，每次抽插都会把张雪的屁眼带进带出仿佛脱肛了一样。

“张雪注意有规律的收缩肛门，小华，每一次你感觉宽松的时候就大力的插进去。”

柳曼曼蹲了下来，一只手在张雪耸动的上身游动，从张雪娇嫩的乳房一直摸到光滑雪白的背部，另一只手在张雪给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈，摩挲着张雪肛门的褶皱。

柳曼曼不愧是肛交狂魔，肛交的技巧简直出神入化。

“哦，老师……啊……哈……你好…厉害哦，王小…华…和我肛交，从来没有…这么……舒服过。”

“哦哦，咦……呀……太舒服了……好爽…”

“张雪，张雪，你也好紧啊，我快忍不住了。”

“快点快点，小华用力再狠一点，用力的操！”

看着张雪给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的屁眼，听着她如泣如诉的甜美呻吟，通过肉棒感觉到张雪直肠里的炽热与紧致，我弯下腰去，紧抱着张雪，我们两个如同狗交配一样。

“啊啊啊，我要来了。”

“射给我，射给我！”

终于，我疯狂耸动着的肉棒在张雪蠕动收缩的直肠里射了，我只感觉马眼大开，滚烫的精液一股接着一股，疯狂的喷射。

张雪在我射精的时候“咿呀”哀号着，身体如同一个大虾一样猛地反弓，差点撞掉了我的下巴，柳曼曼也急忙起身离开，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。

我拔出肉棒，张雪的屁眼立马如同鱼嘴一样一张一合，白色的浓精混合着肠液缓缓流出。张雪被操的如同死狗，撅着屁股趴在地上喘息。

我也坐在了马桶上，不管肉棒上满是淫液和精液，喘着粗气，回复体力。

柳曼曼跨过张雪，走进了隔间。一只手我住我的鸡巴，用舌头给我口交清理。柳曼曼红唇烈焰，鲜红的舌头如同蛇一样缠绕着我的肉棒，从龟头到睾丸，舔干净了我肉棒上的每一处。

“跟着学学，张雪，看看咱老师是怎么清理的！”

张雪仍在趴在地上，她转过头，看着柳曼曼给我清理，依旧喘着气没有说话。

“好了，给你清理干净了。”柳曼曼起身，整理了一下，又贴身的把我的肉棒塞进了裤子里。

“小华，把张雪扶起来。肛交也完了，估计你们还没吃饭呢吧，快去吧！”柳曼曼摇曳着离开了。

我把张雪从地上拉起来，她的肛门依旧在滴答着精液，我们俩一边整理衣服一边对话。

“张雪，你肛门里的精液清理不？”

“别，热热的很舒服，我要留着。”

“但是它在往外面滴啊。”

“不用你管，我待会找个肛塞塞住。”

“行吧行吧，走，吃饭去吧，再不去食堂就啥也没有了。”

“我不去了，你自己去吧。”

“为啥，肛交之前你不是说饿了么？”

“现在不饿了，肚子里灌饱了。”张雪目光看着我，幽幽的说。

“好吧好吧，那我自己去了。”我打了个哈哈就要跑，张雪又叫住了我。

“等会，下次啥时候肛交啊？”

“下次下次再说”我一溜烟跑了出去，“不行你找别人~”又远远地对着女厕所门口喊了一声。

“不行，我就找你~~”张雪的声音从女厕所里飘来。

我妈忙我也只能吃食堂，但是放学到现在，快过了一个小时了，也不知道食堂还有没有饭。我急急忙忙跑到食堂，大爷大妈们已经开始打扫卫生了，还是来迟了！看着食堂今天的菜单，什锦精液盖浇饭，狗鞭炒猪蛋……都是女生喜欢的菜，看来没吃上也没啥。等等，母乳炖小鸡，这个我喜欢，该死，没得吃了。

没有办法，我只能去小卖部了，扫描鸡巴买了一个据说有处女阴道味道的面包，一边吃一边往回走。今天中午就不回去了，回去也来不及，下午两点半上课，现在回教室眯一会吧。

回到教室，正好看见张雪撅着屁股往肛门里塞东西。

“呦，我回来了。”

张雪塞完了起身，“怎么吃起面包来了？”

“还不是因为你，食堂没饭了！”

“你怪我干什么？你不也挺舒服吗？哎呀，张雪我忍不住了，我要射了，这不是你说的话？”

“切，不想理你，你不吃饭下午上课饿死你！”

“多谢某人给我射了那么多，我一点也不饿。而且，下午就上一节课，饿不着本小姐！”

“是是是，那你还不感谢我。”

“感谢你个鬼，这是我该得到的。”

我和张雪回到了座位上，我趴在桌子上，有一句没一句的聊着。张雪在做题，这点时间也不放过，真不愧是好学生，而我趴在桌子上，越来越困，越来越困。

“张雪，我想睡在你大腿上。”

“哎呀你真烦。”

张雪嘴上抱怨着，却是坐直了身子给我让位置躺下去。我舒舒服服的把头枕在少女的大腿上，从下面望着张雪精致的脸，逐渐闭上了眼。

…………

“醒醒，醒醒！”

有人拍我的脸，我立马睁开了眼睛，睁眼就看见张雪的脸正对着我。

“干啥，上课了？”

“还上课，下午放学了！”

“啥？放学了，下午上课你怎么不叫我？”

“叫了，没叫醒，没想到我的腿让你睡得这么舒服。”

“那下午的课呢？”

“睡傻了你，下午美术课，让画肉棒，这个课我都没听你在乎啥。”

听闻这话，我瞬间兴高采烈，“多谢我的好同桌，多谢多谢。”

“所以呢，你要怎么报答我？”张雪的眼睛闪闪发光的看着我。

“额，这个，要不，我给你口？”

“不行，我要肛交！”

“想得美你，你下次再帮我一次我再给你肛交。”我青蛙一样从座位上跳起，赶紧跑了出去。

“混蛋，你给我站住！”

“再见啦同桌，明天见！”

跑出了班级，我晃悠悠的从校门走出去，慢慢地踏上回家的路。现在是三点多，正是热的时候，大街上除了车辆跑来跑去，几乎没有行人。我走到公交站台，准备乘公交车回家。虽然天很热，也挡不住发情的人。公交站台上只有一个长椅，此刻被一对祖孙占据了，看着大概十来岁的小男孩躺在他奶奶怀里，嘴里含着他奶奶的乳头，另一只手也紧紧地抓着干瘪的奶子。老妇人一脸慈爱，正在给自己的孙子打飞机，干枯的老手和细长的鸡巴，看着就是那么违和。也许这就是老人带孩子的不方便之处吧，男子是体会不到真正的性爱的，这也是我们国家的社会问题之一。

没地方坐了，我只能站着。不一会，公交车来了。车门一开，一个卖票的妇女就岔开腿，用她的黑逼对着我，“来买票了。”

“对不起，我还是未成年。”

“未成年的男性买票用后面。”妇女转过身，用同样又黑又红的肛门对着我，我只好掏出鸡巴，顶了进去。

“哎呦我的亲娘来，真大。好了好了，下一个。”

卖票的都是女乘务员，成年男性买票用鸡巴捅前面，未成年的捅后面，女性买票则需要乘务员用手指头捅进阴道里，这些乘务员的手指、肛门和阴道口都有生殖器检测器，识别阴茎或者阴道后就会从绑定的阴行卡扣钱。

我身后，那个小男孩也捅了一下妇女的肛门就上车了。一上车，车内的几个妇女就目光炯炯的看着我。我急忙坐在了车窗旁边，坐在后排座椅多的地方，多半会被要求陪人性爱，她们看见我这大鸡巴都会不厌其烦的恳求我，哪怕因为未成年不能插进阴道，也会哀求肛交口交什么的。坐在车窗旁边，省的别人打扰。

等到卖票员用手指插完了那个老妇，老妇一上车，女司机就松开了夹住刹车的阴道，公交车手刹立马湿漉漉的从她的阴道里划出来，公交车开始发动。

我坐在车上，开始想着上午柳曼曼说的比赛的事情。参加比赛，报名什么项目也拿不准？又或者不参加比赛，复读一年？一时间我的思绪万千，看来必须要和家里人讨论一下，关乎我前程的大事可不能马虎。

公交车慢悠悠开了不知道多长时间，终于到家了。一回到家，直冲卧室，打开电脑，我开始搜索起了有关大赛的事情！

在电脑上浏览到太阳西斜，夏日的时间总是比看起来要晚，现在已经快七点了。“哒哒哒”熟悉的高跟鞋的声音从门口传来，是我妈回来了。

走出房门一看，果然是我老妈，刚进家门，此刻正在玄关处脱衣服。

看见我在屋里，老妈很惊讶，“今天你怎么回来的这么早？”

“下午放学早，老妈上班辛苦了。”

“臭小子还会关心人了。”老妈对我有些惊讶。

妈妈把手里领着袋子递给我，看起来是一份外卖，然后妈妈就开始脱衣服。扒下上衣，褪去裤子，弹出一对颤巍巍的大奶子，黑红的骚逼也畅快的呼吸着新鲜空气，整个人看起来都放松了。

妈妈坐在了沙发上，整个人都瘫了进去。

“我给你在外面带了份饭，当晚饭吃了吧。”妈妈懒洋洋地说。

“妈妈你不吃吗？”

“今天病人多，我口交了几十个，早就喝饱了，还有点撑。”

“精液有这么当饱吗？”我小声嘟囔着，张雪是，妈妈也是，精液看来真能当饭吃。

“你说啥？”

“没啥，吃饭等会在吃，妈妈，我有事给你商量。”

“别急，我一身都是精液味，先去洗个澡，你正好吃饭，吃完在说。”

妈妈摇晃着肥臀巨乳走进了浴室，平时我肯定会和妈妈一起进去鸳鸯共浴，现在有了更重要的事情，我也没了这些心思，只能有一口没一口的吃着饭。草草吃了几口，我便没了胃口，于是等着妈妈洗完澡出来。

不知过了多久，妈妈出来了。一坐回沙发上，就说到“估计我知道你想说什么了。”

“妈妈你知道了？”

“对，你现在高三了，也该进入大学了，不过就你那成绩我估计也够呛，所以你想参加性爱大赛？”

“妈妈猜得真准。”我一脸恭维。

“那是，我的儿子我知道，不像你那个死鬼老爹，啥都不知道。”

“那怎么办，参加性爱大赛吗？”

“参加吧，就你那成绩不参加比赛怎么办。”

“诶嘿嘿”，我尴尬的挠了挠头，“参加比赛我该报什么项目比较好？”

“你的大肉棒妈妈清楚，可以参加性爱项目，正好你快成年了，可以随便做爱了。”

“可是我刚才查过电脑了，这样的比赛都很难，都是很厉害的特长生。我也不知道能不能比过他们。”

“不要妄自菲薄儿子，其实妈妈以前也参加过性爱大赛的。”

“啥？那妈妈你得了什么名次？”

“很可惜，妈妈当时报名的是性爱组，从学校到市里没有男人能承受住我的小穴，后来输给了省级的比赛。省级比赛不仅比赛难度大，那些鸡巴都是又黑又粗又长的，根本受不了。而且，竞争对手更厉害，都是能随意自如控制自己阴道肌肉的女生，妈妈当时并没有获得前三的名次。”

“那你怎么考上性爱医科大学当的医生的？”

“复读的呗，妈妈当医生选的也是口交科而不是性交科，知道为什么了吗？”

“不知道”，我摇摇头。

“笨蛋，因为性交才是最原始的最基本的性爱，这里面水很深，难度大，妈妈也不敢过于自信自己的本事。”

“所以我选比赛项目避免性交吗？”

“不，你就选性交项目！”妈妈语气很是坚定。

“啊！为啥？”我很是不解。

“都说了不要妄自菲薄，妈妈吃过那么多鸡巴，几乎没有多少人能超过你的大鸡巴的，你要相信自己的能力。”

“那我报名性爱项目能行吗？”

“不行。”

“妈妈你玩人呢？”一会说可以，一会又不行，可真是会变脸。

“当时妈妈就是过于自大，认为自己很厉害才失败的，我的大鸡巴儿子，你需要训练！好好训练你就一定能赢的！”

“训练？怎么训练？”

“我们医院！”，妈妈严肃地对我说，“正好我们医院稀缺你这种大鸡巴少年的就诊者，到时候你就一个科室一个科室的去看病，让那些身经百战的女医生给你好好练一练，赢下比赛，绝对没问题！”

“能行吗？”

“没问题，妈妈待会就给你请假，到比赛之前你都不用再去学校了。医院那边等我用嘴巴和骚逼榨干那些院长就行了。”

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9324439

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9324439

总之就是这俩中的一个