============================================================
  Thanh tề
  Tác giả    : Thanh 莲 Môn Hạ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36764.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người
  Chương     : 62
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 空作业
────────────────────────────────────────

“李修齐！暑假作业一个字不碰你是要死吗？初三了懂不懂？”

眼前年青的班主任兼语文老师任惜月气得俏脸透红，纤秀小手攒拳，猛然拍在办公桌上，没吓着我，却疼得她嘴角轻裂，面色骤异。

我没绷住，笑着搂住惜月的柔荑，轻轻用力帮她缓痛，故作生气敲打桌面。

“坏桌桌，弄疼我惜月姐了都，打死你。”

“要死啊！谁是你惜月姐。”

“那就是惜惜姐？月月姐？”

“滚啊，别这样喊，肉麻死了。”

任惜月满嘴嫌弃，芙蓉俏脸上故意挤出几分不悦，却晕着化不开藏不住的喜色，眉眼弯弯。

老师和妈妈很像，特别是七情触动时的反应，除了少了妈妈身上那股子灵气以外别无二致，我总是喜欢逗弄她。

她是极纤秀的水乡女子，很 “典”。

一袭素装，纤细修长，莲足踏绣，玉手欺霜。

最难得胸前蜜桃两颗，占尽人间绝色。

后来回望，如果不是妈妈姜清瑶，或许我会爱上她吧。

“好姐姐，咱俩旷世奇缘，师徒情深，饶过我这次吧，别和我妈说。”

我厚着脸皮哀求，话虽夸张了些，却也是事实。

任惜月从师大毕业后就来师大附中任教，恰好成为我的课任老师，更巧的是初一初二初三一路教我，无巧不成书，太对味了。

我手指下意识摩挲她玉洁的手背，光滑柔顺爱不释手，有意无意勾勒出些许草木芳香，弥漫铺排，诺大清冷的办公室骤然生出几分暖色。

任惜月白了我一眼，不动声色抽出手，顺势而下敲打我额头，疼得我双眼微闭嘴角一抽。

“你要翻天呀！两年了没见做过几次作业，之前我就忍了，初三了还不好好收心学习，你不急我还急呢！这次必须叫妈妈！”

“妈妈！”

“不是让你叫我，我是让你叫……”

“妈妈！”

“滚蛋，这次你怎么说都没用，让你妈来！”

必养德，小惜月年纪轻轻，治学生的手段还嫩，别的不会，叫家长倒是炉火纯青。

想我李修齐，人称附中孤狼，号三清先生，经年漫日自在独行，猖狂久了，偏偏初一那会养气功夫不到家，喜怒形色被小惜月勘破我怕妈这一死穴，从此被拿捏了。

可怜孤狼作土狗，到死春蚕不吐丝……

我满腹怨怼，脸上却堆着笑，惜月见状一声轻哼，别过脸去。

我倒是不恼，头伸过去赔笑和她对望。

她的眼睛好大，藏不住事，很快就败下阵来。

“说吧，又要怎么狡辩……”

“任老师，咱俩签个对赌协议如何？年级第一你有没有兴趣？”

任惜月双眼微熹，嘴角挂着轻蔑；

“我说三十，你该不会觉得你这异想天开的缓兵之计能蒙住伟大美丽的惜月老师吧？小三十也想考年级第一吗？”

“三十” 是我的诨号，每次考试我都会估算班上同学的实力和卷子难度匹配度，总是保持在三十名，极少失手。

当然我是初中部重点班的，青莲师范大学附属中学又是江莲省最好的中学，表面上三十名也很不错了，一般到了高考去个青莲大学没问题的，再差也能去省外混个 985。

我快步上前，一头栽到任惜月大腿上，使劲蹭了蹭，别说，隔着宽布裤都能感到弹嫩滑腻，触感妙极。

“老师你就行行好，放了我吧，再不敢了，下次一定写暑假作业！”

“去死，去死！你哪来的下次暑假作业！”

任老师满脸红晕，用力扯我脸颊把我拉起来，脸皮拉的老长。

“怎么有股骚味……” 我小声嘟囔，任惜月闻言大怒，双手瞬间加载，“疼……疼疼疼，错了错了，错了老师！”

“老师是管不了你了，就没听话过！我再缓你一个月，月考你必须拿出成绩来，也不要你第一，班级前十就行，能做到吗？”

“能能能，真的老师，遍观附中八百户，不过野狗土鸡，见我如插标卖首耳！”

任惜月满脸无奈，一声轻叹：

“我说三十，你到底哪来的自信……你初一那会儿明明很可爱的，怎么现在分数不高口气不小……还野狗土鸡，还插标卖首，我看你呀，分明就是冢中枯骨，离死不远咯。”

“谢谢老师！惜月姐最好了。”

我了然这事算是揭过，喜上眉梢，仰头亲吻惜月面颊。

任惜月愣了愣，一把推开我拽了张纸巾擦呀擦，结果小脸越擦越红。

“流氓！没大没小的，我不许你这样。”

“哪样啊？说说嘛。”

“滚蛋！小流氓！你这个假期作业不写，人也寻不见，去哪和谁学坏了？”

“去紫清山上练武去了，紫清剑阁的老剑主说我天资横绝，当世第二，打算让我入内阁，赐第七天剑餐霞，说我练剑十年可孤身盖天莲，玉剑冠神州，还给我起了个剑天子的武号。结果不知道哪来的小内，可能怕我分了他门内资源，给白莲寺和天海观递送消息，他们坐不住派了两尊武皇要人，剑阁衰颓剑主老迈保不住我，无奈让我在道士和武僧之间选条路走。老师我跟你说我正苦恼着呢，你说……”

我张口就是胡扯，任惜月白眼直翻，她气鼓鼓的样子真的很像妈妈，太好玩了。

“说实话！现在没空和你贫！”

“栖霞路有家武馆，跟教练学了两月格斗，我确实有些天赋，加上从小练桩功，现在在武馆里算老二了。”

“你学这个干嘛，有时间就应该好好学习才对嘛。”

“保护你呀，忘了之前被醉汉尾随啦？那两醉拳打我可老疼。”

“哼哼……赶紧回去学习吧。”

任惜月面上掠过一丝疼惜，显然受用，轻轻揭过。

“走了嗷。” 我怕惜月纠缠，一溜烟跑没影了。

别说，练武是真有用，跑路、翻墙、刺探、偷窥，干啥啥方便。

任惜月看着我落荒而逃，嘴角微微翘起，葱指对着手机上下翻飞，滴滴嗒嗒一阵操作，良久才放下，对着门口痴痴轻笑，花靥狡黠如雪地飞狐，甚至比了比秀气的拳头，活像个抢到蛋糕的稚童。

我这会儿还美滋滋地在脑子里盲着盘象棋，顺便模仿帝王东游，沿着楼道护栏巡视下面或欢腾或颓丧的同学，自然不知道任惜月转头挖坑就把我给埋了。

青师附中待学生宽厚仁道，上课晚放学早，虽是开学，倒也少见如外校那般死寂。

楼前学子大多意气风发神采飞扬，如一只只仙道幼麒麟冲进教室，看得我心头一乐。

人见乐景，若非有哀情，心情自然好。

今天虽说被任老师逼迫，签下军令状，但坦白说，一点压力都没有，年级第一于我不过唾手可得。

这真不是我吹嘘，其实我患有严重的心理疾病，每次发作都头痛欲裂，苦不堪言，这听起来有些骇人是不是。

但相信我，我国几乎所有家长，都会无比希望自家孩子能够和我成为病友。

这种病灶需要我时刻保持一定强度的思考，只要稍微停止一会儿就会产生戒断反应，我如同只巴普洛斯的狗，被自我催促，每时每刻学海狂飙，初高中的内容在旷日持久的思索下薄如蝉翼，不到一年便河海干涸，就是现在让我复习半年去高考，起码能弄个六百八九十分。

实际上，得了这种病，随便什么人都能考上清华白大的，就是稍微有点痛苦。

小时候我喜欢打游戏，像什么英雄联盟、三国杀，总是去同学家一起玩。

自从患病后，操作类的游戏与我绝缘，三国杀这种卡牌类的倒是勉强还行，只不过信息池太浅，往往是开局三分钟后我只能单调地去根据弃牌堆和场上玩家行为来推测他们手里的牌是什么，这并没有什么乐趣，满满的都是折磨。

很快我就放弃了所有电子游戏，从此漫漫孤寂、相思疾苦只得向书中寻。

幸好我喜欢逗弄同学，平时插科打诨，有时出谋划策，自小跟着妈妈练武，打架也是一流，倒也不至于被大伙戏弄为书呆子。

棋类顺理成章，化身为我日常思索依赖的粮草，中象国象围棋我都是个中好手。

只不过国象在天莲国基本没人玩，围棋又太过复杂，有时候在脑子里下半天中途有事打断，复起盘来要我半条命。

而起源于我国天汉朝的中象，难易适中棋友广布，最关键的是复盘轻松写意，往往是棋子一步一步归位后，思路也全都跟着回来。

更别说没事还能去公园虐虐老头，课上和前后左右桌四面打，怎一个爽字了得。

“喂！”

这会正计算怎么将死红方老帅呢，忽然一声黄莺鸣谷断了思绪，我不由得抬眼望去，眼前一亮。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 富家女
────────────────────────────────────────

面前的女同学看起来不像好货，一身夏装清凉。

她上身白衬衫吊着个藏青色蝴蝶结，手指屈伸，小指上的玉戒光泽柔和，我好像在哪看过。

蓝黑相间的格子裙掩不住大腿下部的细嫩肉光，小腿笔直紧绷，踩着黑皮鞋，露出一小段纤薄的白袜。

这也太开放了，偏偏她又生得美，满脸厌人的骄气也盖不住面孔清秀夺人，那双俏目最是烟波遍生流转怡然，看一眼准叫人沉溺。

我不敢多看，怕一会看痴了病灶发作脸面尽丢，那就得趁早联系转学了。

“喂！喂？喂喂喂喂……”

见我良久不答，眼前少女不满，嘟起嘴一阵连声相和，声调起伏，平仄不定，单调的字样嚷起来倒是像是在唱歌。

“不好意思，我这人见到美女就容易发呆，有事么同学？”

我咬着牙心分二用，一面维持思考棋局，一面应和眼前。

“哼，你就是那个讨人厌的家伙吧，我转学之前天天听闺蜜抱怨你目中无人，自大空虚，今天看来，不过如此嘛，怎么见我好看就想搭讪？”

明明是你来找事的好不好，还闺蜜……

我强行维持温和笑意，声音尽量稳着不喷出来：“哪个闺蜜？不可能啊，我在班上从来不和女同学接触，姑娘你要是看上我了就直说。”

“呵呵，你不妨去外国语打听打听我祝清欢，看上你？呵，这学校学生都歪瓜裂枣的，就你还有几分模样，本小姐打算让你给我当跟班，小费管够，怎么样？”

祝清欢伎俩被戳破，眼神瞬间变换，很快镇定下来故作自持。

“免谈，同学这里是学校不是黑人买卖市场，你侮辱人多少也得有个限度，名字这么好听说话就不要太伤人。”

我头也不回开口拒绝，开玩笑，我李修齐会给别人当跟班？

“哟哟哟，高手哇，明贬暗褒的一套一套，这就撩上了？本小姐可不吃这些。”

祝清欢气场强大，嘴上从不落下风。

“你没事吧……”

“呵，本姑娘大发慈悲，下次考试我比你高就乖乖给我当小弟，你要是侥幸比我高赏你个和我恋爱的机会，怎么样？”

祝清欢天真烂漫，笑颜璀璨，任谁看了都会心动。

不过对她话里话外透出的居贵蔑贫，我多少有些不平。

“这不左右都是你赚，不愧是商贾子弟，就是会算计。”

我倒是不至于和这小姑娘置气，“这样吧，我比你高一分你给我一百，比你低一分给你当一周小弟。”

“不用这么麻烦，直接给你八万，你这下来一年专心给当小弟就好，咯咯咯。”

祝清欢头摇尾巴翘，开口八万说的像是八块。

阶级敌人！

我心中暗骂。

“可别，回头未成年退款我上哪哭去？再说了，我是学生，用成绩赚你点钱理所应当，用色相赚算怎么回事？”

“退款？色相？恶心的家伙，等着被我拉爆几十分哭去吧。”

她边说着边故意举着手指展示那枚玉戒，一扭头走了，带起一阵香风，应该只是洗手露的味道，温软柔和。

我哑然失笑，转身跟着她回班。

只是在班门口楼道望风就有美少女上赶着给你送钱什么的，这种好事上哪找去。

班里同学基本到齐，我走进去一片招呼声。

初中部就两个重点班，大多都认识，哥们我上学期电脑课破了老师的监管系统让大伙联机打游戏，虽然被告知家长让我妈抽了我两剑，但也从此成了红人。

“牢李，新班花你认识呀？”

路子洋坐在第一排探头探脑，一脸贼样。

新班花？

祝清欢吗，那倒也够格。

“对，我家小妹，本来要出国留学的，舅妈不放心拜托我妈照顾她，现在赖上我了烦着呢。”

“大舅哥你看小弟我咋样，要不要给咱妹牵个线……”

“滚啊，别打我妹注意！”

班里突然安静，我这会声音有些大了，祝清欢坐在后门靠窗那儿，抬首冲我展颜一笑，班上顿时一片狼嚎起哄。

得，这下洗不清了，我也不怕事，径直走过去和她坐一块。

“我什么时候有了表弟？”

祝清欢好整以暇，拂手理了理鬓角碎发，面露狡黠，“咋滴，知道马上要给我当小弟了提前预演呐。来表弟坐过来，姐姐疼你～”

我学养厚，没有接话，坐下从书包里掏出盒象棋就是啪嗒啪嗒一顿摆，祝清欢太魅惑了，再和她聊下去怕是维持不了思考。

“表弟还会象棋呐，多才多艺哟。”

“来一盘？”

“来来来，姐姐在家里可是高手。”

真有找死的，我默默把棋子复位，让给她红方，周围几个熟识的同学已经在低笑了。

我随手下了三十几步将了她一个闷宫，祝清欢还算有些水平，业四业五吧，这个年纪算是业余熟手，放在校运会能进个四强。

清欢棋品不错，不哭不闹，干脆利落输了，凝神望着我：“之前我在外国语听说两校交流的时候有个小帅哥把高中象棋社挑翻了，就是你吧。”

“昂，爱上我了？我劝你可别，老实说我不喜欢小的。”

“去你的！恶不恶心呀自恋狂，还爱不爱的，搞快点再来一把，这次你让我车马炮！”

“开完笑呢，让个单车差不多得了，按规矩输了给我两百。”

我看出来祝清欢不太会下让子棋，双炮叫杀给我挣足了里子面子。

怀揣着两张红票子，正志得意满呢，下一刻班级瞬间死寂，一截粉笔头划碎沉静破空而来，正中眉心。

“玩物丧志！收起来！”

任惜月在讲台上冷声呵斥，看来她在妈妈的女子强身班练得不错，腕功一级棒，这准度力度，简直了。

今天刚被她拿住死穴，把柄在手，铁人也要折腰，我顾不得擦掉眉心白印，收起棋盘端坐，人模狗样的看起来像是三好生。

台上惜月看都没看我一眼，叽里呱啦一阵说教：“同学们……初三，是初中最关键的一年……老师相信你们一定能够在班级里迎难而上沧海济舟……暑假作业我就不检查了，咱们师生团结一致向前冲。”

啥玩意？

不查了？

那我算什么，算什么！

我满脸幽怨，抬头直直盯着惜月老师，老师含笑不语，提起粉笔敲着黑板作板书。

课我从来是不听的，如今御姐在上萝莉在旁，争奇斗艳羞花闭月，只怕稍微看上两眼就得露出一脸痴相。

我不敢怠慢，着急忙慌掏出数学竞赛习题集猛刷，这玩意做过的都知道，量大管饱，妈妈再也不用担心我的疾病。

祝清欢学习倒是认真，一点没有富家娇女的架子。

很快四节课上完下了学，班里陆续走光，我做完残存的一道不等式证明，拍拍屁股准备走人。

祝清欢就倚在门口，脑袋低垂，书包也不带。

楼道几个男生故意大声交谈，偶尔偷瞄班门口的绝美少女。

“走啊，请你吃饭。”

我掏出那两张大钞，拍着少女香肩。

“哟，不是不喜欢小的嘛，这算什么？”

清欢一点面子不给，扭头就要走。

“别介，我是学生，还真能靠下棋赚你钱不成，就当我请客你买单。”

“呵，走就走，吃光你，瑞平街有家披萨还行，去那吧。”

“走吧，先说好嗷，就这两百啊，多了没有，小资本家可别嫌弃。”

“去你的，凭啥污蔑我是资本家！”

我俩边走边说，下了楼，路上人迹疏淼，尘嚣渐远，天色未到黄昏已是一片暖熏，身旁的少女娇声打闹，丝丝甜蜜涌上心头，恋爱的味道嘛？

脑海中的绝美身影迅速占据我全部心神，五岁那年初见的短发女子，倒提一柄断鸿，抱着我横眉冷对千夫所指，低头柔声让我喊她妈妈。

妈妈……

我一身冷汗，再不敢多想，甩掉杂念，笑着应答：“你手上那戒指我在杂志上看过，青莲市最名贵的玉戒，是叫血色紫清，鬼子屠城那会儿先辈为了保住它塞进自己肚子里染红的，拍卖价七八十万对吧。你这种富家女身上的不可能是赝品，随身带着几十万也真是不怕被抢。”

“小三十见识不浅嘛，嘻嘻，大部分人认不出来，能认出来的自然不敢抢。”

祝清欢下午处了几个闺蜜，这会也三十三十的叫唤起来，显然是觉得我成绩不过尔尔吃定我了。

年轻啊少女！

披萨店生意一般，看一眼价格就知道大伙还是太富有了，十二寸的夏威夷披萨 198 一个，日尼玛。

祝清欢饭量不大，吃了一片后低下头，拿着下一片放在嘴边慢慢咬着，樱唇嫩到好似滴血，抿着澄黄饼边，小口小口的，像是捧着稀世珍馐。

少女俏目含春，脸色粉到透红，店内古典乐轻柔，和熙熏暖的灯光打在清欢发梢，精致容颜毕现，她突然抬眼，笑意盈盈与我对望。

我相信没有哪个初中男生能在这样的画面下思考，不不不，不行了，死脑你快想啊！

“嘶……啊！”

顿时五内轰鸣，我不受控制惨叫。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 三清戏
────────────────────────────────────────

“三十，你真没事吧？”

走出店门，祝清欢满脸关切，不过她眼底那分明的笑意让我这等铁面皮都有些发热。

“你爹真没事，就只是抽筋了……”

我无奈应答，为了掩饰解释的苍白以及内心的羞耻还不惜用手中打包的披萨盒子表演了个金指顶立 “1”。在刚刚，我似乎，社死了……

痛苦和思维一样没有速限，不以时移不以物改，一瞬间酷烈的灼热、严寒伴随撕裂性的剧痛撬开了我的泪腺，原本拿着披萨端坐的阳光大男孩转瞬涕泗横流，身体不受控制瘫软，脑袋重重砸在桌上，撞击的声响还没来得及发出便被店内食客的惊呼掩盖。

我伏在桌面浑身抽搐，难以言说的折磨破碎了世间一切坚持，只得用全身仅存的力量死死压制声带不让它造出骇人的音响。

这种情况下我居然能忍住只惨叫一声，这份坚毅值得用毕生去回味。

毕竟还要有下一次发病的话，还是免了吧……

当时店里的情况很乱，不少人边惊呼边站起，离我们远的客人探头探脑张望询问。

我知道这样下去不行，忍了十来秒强行后抬头，这会病症减缓，从惊雷乍起转为檐水穿墙，好似雨水蚀刻后的车窗，一点点滴落划出伤痕。

“没……没事，真没事，就是抽筋了。”

音色暗沉，难听得如同面前站起俯身靠着我的少女那焦心的脸色，旁边不知所措的店长满眼惶恐，她们大概是怕我似了。

我接过祝清欢递过来的抽纸拂去泪珠，顺手不动声色捏住少女打算得寸进尺的爪子，再慢一点恐怕小姑娘就要摸我头上来了，岂有此理。

“修齐！你是不是有什么疾病呀，要不我带你去医院看看吧，不要钱的……”

什么病？

难道我要说祝清欢你太好看了，看得我相思病犯了猪脑过载，导致浑身抽搐？

这特么我自己都觉得变态。

“就只是抽筋呀，骗你干什么真的是，坐下来吧……哦对了你们家真不错，披萨很好吃。”

说罢我冲一旁傻站着的店长微笑，人家因为我搁着挂了半天，我多少也有些歉意。

“还吃什么，看你这样一点胃口都没了，你快回去好好休息吧。”

这会我还疼着呢，脸部不时抽动，想来在清欢眼中我的面色应该很难看。

“真没事啊别担心，对了老板麻烦打包一下，我带回去给妈妈吃。”

“就你孝顺。”

祝清欢眼皮上翻，双目飞白。

……

以上是我李修齐伟大人生中极为黑暗的回忆，头一次在公众场合失态，怪道古语总说祸水红颜红颜祸，果是如此哇。

“去你的，儿子嘴巴干净点！”

祝清欢抬腿就是一脚，接着极为不厚道嗤嗤奸笑，“哈哈哈哈哈怎么、怎么有人抽个筋能抽成这样，太逊了吧，好好锻炼啊小弟。”

“别闹了，别闹！对了清欢，送你个小礼物。”

“哦哟，小弟懂事啦，姐姐很感动呢，是不是想和姐姐我谈恋爱？”

少女心思总是难猜，都说春心如诗，可谁又能一直踩着韵脚呢？

我懒得试探，开口拒绝：“可别，你这样的，在我后宫团里也就老三哈哈哈……哎哟你打我干嘛！”

眼前的炸毛猫不管不顾扑了上来，挂在我身上拳打脚踢。

我练武小成，多少算个高手，可毕竟没到收发自如的宗师境界，除了格挡别的招式真不敢乱用。

都说少女体香质柔声甜貌美，这都没错，可不代表拳头不疼啊，我还得护着披萨，无奈只能单手御敌。

她那嫩肉撑不住细锐幼骨，拳头打在我身上和针扎似的，要老命了。

“差不多得了差不多得了，开个玩笑至于吗，唉唉唉我刚抽筋还疼着呢，好清欢别打了。”

“叫你瞎说，叫你瞎说……”

祝清欢俏目微红，面色狠辣，语气愤恨，甚至缀着一丝哽咽。

“不是吧，真哭啦？我看看来……”

“滚蛋！”

她一边骂着，一边不忘伸出手讨要那份 “礼物”。

我拿出个黄色彩纸匝的大千纸鹤塞到她手里，里面住着两钢镚，之前买披萨剩下的。

清欢一把夺过揣进包里，她这会儿紧挨着我。

我不敢多看，一时愣神，缓过来时只见小脑袋往我脸上直凑，可爱的粉唇嘟着，这这这是要亲上了？

双目对望，清欢脸上的羞涩、眼底的渴盼都印在我眼中，我俩一时僵持良久未动，她突然重重吸气，猛地凑了上来。

可我这还是初吻啊……

这一刻我心中竟全无半点欢喜，莫名烦躁，恰逢一缕秋凉拂面，忍不住寒颤，脑袋一歪，少女薄唇顺理成章印在脸颊。

话说，清欢的老父亲肯定商场捭阖位高权重吧，我这……

算不算黄毛，毕竟是她主动的，应该不算吧……

不算吧。

我不知道脑子抽的什么风，温香软玉入怀想的居然是这个，但显然效果拔群，身心突然一冷放下清欢。

祝清欢粉面含春，小脚微微踮起，带动裙摆乍现无限春光，满眼期待。

我是应该说些什么吧……

“阿齐？”

声音有些耳熟，凤声鸣佩，空谷惊鸾。

但是是谁都不重要，我的救苦救难的观世音菩萨来了！

我猛回头，却顿时僵在原地。

还真是菩萨……

那人一袭附中高中部的校服，不露一丝肌肤，这在附中学子中极为少见。

天底下最禁欲的制服掩不住玲珑锦绣的娇躯，一双长腿格外笔直纤丽。

她彷若惊鸿踏雪，沿着仙人天迹款款来，脚上纯白的运动鞋轻踏，每一步都像是踩在我的心上。

一周前她盛怒下涨红的冠世天颜还在回放，而今重归于冷漠的尊容依旧无私地满足我对于 “女学生” 这一美好意象的全部幻想。

清寒姐……

我心头苦涩，怎么偏偏这时候再相会，这和与情人出游被老婆抓包有什么区别，误会和误会交融，这下好了，彻底说不清了。

当然我和她目前关系绝对纯洁，至少我自己是这么认为的。

我得了极有可能以自己名字命名的疾病后，未得病的过往一直在遗忘，遗忘到只记得自己和妈妈，只能依稀感应到相伴在我幼时的清影。

“清寒姐，我……”

我勉强开口，她却没有理会，对着祝清欢伸出右手，纤纤白玉，若有流光。

“你好，顾清寒。”

“你你好，祝清欢。”

第一次在顾清寒眼中看到惊艳，而清欢更是不堪，激荡的眼神对着在场所有人出卖她的内心，强势、敌意、紧张、不安还有一丝丝的愤懑。

她好像，代入到 “后宫第三” 这个角色了。

一对柔荑相握即放，清寒转头盯着我，我好不容易静下来的大脑禁不起再一次折腾，连忙挪开视线。

清寒美目黯淡，面色闪过一瞬的阴沉，我知道坏事了，连忙开口：“姐你听我解释……”

“呵呵。”

两道嘲讽各站胜场，不是清欢你跟着凑什么热闹，我无奈吐槽。

当然现在的局面似乎我失去了开口的权利，顾清寒冷眸横移，盯着我脸上不合时宜的丰润水泽，掏出纸质细细揉擦。

电视上见闻的宫女给宫中古玩擦拭，便是这般细致。

清寒一言不发，直到河清海晏方才停止，她把纸巾揉成一团抛到我手里，突然贴身吻上原本属于清欢的唇迹，看也不看一眼，转身离开。

夕阳坠地，黄昏醉沉，顾清寒修长绮丽的背影有些脆弱，伊人轻移美得像是回忆。

她刚刚的轻语还在我耳边回荡，“就那么讨厌我么……”

我举棋不定进退失据，突然脚上一痛。

旁边的猫又炸毛了。

“阿齐，呵呵，呵呵，呵呵。阿齐，找你的清寒姐去吧。渣男！”

祝清欢说罢又踩一脚，学着清寒扭头就走，留我一人在原地无奈，这特么的都什么跟什么呀。

事实证明，渣男万般不好，唯独一点，不会因为女人太过伤心。

我默默提着披萨盒子回家，怎么感觉手里的是我棺材盒子……

家离学校不远，黄金地段的百来平米民居，以妈妈的工作好像很难负担得起。

听她说是祖辈传下来的，可我这么多年也没从妈妈口中听到关于再长一辈的任何一点讯息。

家门口的法梧一派葱葱郁郁，那年刚被妈妈移栽时的苦弱细苗早已参天。

天下最具力量的莫过时间，参商斗转几乎可以变幻一切，可是好像从未威胁过妈妈的青葱笑颜。

我走进单元敲了敲门，我家就在一楼，除了有时噪声大些别的都方便。

“妈，妈，开门啊。”

半天没人应，我提心吊胆走到外面，瞬间心死，那颗梧桐树又等到了属于它的凤凰。妈妈提着断鸿，负手立在枝丫上。

坏了……

“1” 金指顶立：即把篮球顶在手指上旋转的动作


──────────────────────────────────────────────────
第4章 红尘仙
────────────────────────────────────────

姜清瑶在家似乎从来都是一身白青色道袍，她喜欢自己裁剪，手法奇绝，宽大的袍衣总是显得纤秾合度，却又不失为吴带当风。

我小时候就特眼馋，常常要求她也给我做一套，得到的却总是脑瓜崩，一指禅。

都说嘉靖帝四季常服不过八套，我这仙子娘可比那老道节俭多了，明明起码也是月入过万的都市丽人，天天就这一套真的好么。

“妈，你快下来啊，天色晚了树上又风大，小心冻着。”

树上的仙子没有回应，只是迷迷糊糊感觉断鸿闪了闪寒光，诉说主人未明的心事。

得，妈妈也生气了。

嗯，清寒清欢清瑶，好，很好，非常好。

话说我是不是和老祖宗李耳结了梁子，怎么别人都是一气化三清，到我就成了一天气三清？

可明明，我什么也没做啊。

“妈，妈妈妈有什么事下来说吧，我认错，我该死，我不是好儿子，要怎么样都随你，我都认了，你先……”

铮！

剑鸣清脆，我为人向来识趣，老实闭上嘴，走过去对着妈妈。

结果她足尖轻踮，立在树枝上无声转了一圈又背对我。

妈妈脚下是白色布鞋，上面绣着棕色蔷薇，古朴而清秀 [1]。

她转身时粉出莹润纤白的足背，默默吐露芬芳。

我口干舌燥不敢多看，重新走回去对着妈妈。

就这样母子间拉扯几个来回，我忍不住高举左手，一脸虔诚尊崇，笑着向她讨饶，打算让妈妈踩着下树。

“哼。”

姜清瑶一步踏出，从四米多高的枝丫翻身而上，在空中做了两圈鹞子翻身，衣袂飘飘，随后扶摇而下。

断鸿无声出鞘，剑尖直插青石，名剑极好的淬火赋予其上佳的韧性，微微弯曲撑起娇躯。

妈妈借力转身，青丝刹那绽放，如同昙花，又缓缓归拢在肩侧，此时断鸿顺势还鞘，一对仙足平缓点地。

真是庆幸啊，现在还没有月光。

不然月光照拂下的仙子踏树下红尘，我真不知道该如何形容了，好像我的大男神李白也就会说句会向瑶台月下逢。

我还没欣赏够呢，妈妈突然把剑抛过来。我正伸手要接，结果她足尖轻踏暴起发难，后发先至抓住剑柄，提剑横劈。

我沉腰向后仰身躲过一劫，应势双脚后撤，右手握拳直冲妈妈手腕，姜清瑶无动于衷，瞬间换手持剑，空掌卸力抵住我的拳头，趁我不备用剑柄敲打额头，顺道折返挑走我左手中的披萨，真疼啊。

“不错。”

我闻言浅笑，被敲一下换来妈妈一句夸，这可不亏。

“必须的，妈，我这两月可是下了苦工，水平见长吧。您不是常说嘛，合抱之木生于毫末……”

“披萨不错。”

姜清瑶把断鸿抛给我接住，单手打开盒子，右手捏起一片慢慢送入口中，回了我一句后转身回家。

“哎，哎，妈你爱吃就好，专门给你留的，看在你儿子一片孝心份上透露透露吧，我可委屈死了。”

我表情骤然僵住，而后手忙脚乱接剑，赔笑跟着她回屋。哎这一天天的，学校学校一堆事，现在回个家都能一波三折折上折，心累。

天下兴亡百般苦，最苦是学生。

姜清瑶进屋换了鞋，露出勾魂夺魄的裸足，大咧咧盘坐在沙发上，面无表情一口一口吃着。

我关好门，抱剑上前坐在妈妈身旁，满目皆是幽香。

我忍不住咽了咽口水，对，披萨太好吃了，一定是这样。

“妈，你这打也打了，吃也吃了，到底怎么了可以说了吧，好歹让我死个明白啊，不然到了勾画生死薄的时候判官问怎么死的，我结结巴巴答不上来人给我转世成个哑巴，可就不妙了。”

姜清瑶傲娇的嘴角明显动了一下，瞬间又稳住，我芳心落地，稳了。

“哼，我不是你妈，你还是给别人当儿子去吧。”

我靠，任惜月，你特么坑老子。

我心下了然，把任老师翻来覆去骂了个底朝天，表面依旧挂着满是歉意的孝顺微笑，默默盘算几遍，勉强开口：“妈你可不能不要我，你是天下最好的妈妈，我也会努力做最好的儿子。那都是误会，是别人挑拨离间我们坚如磐石的母子关系啊好妈妈。”

“阿齐，你记住。” 妈妈的语气绝不是玩笑，我默默收起轻浮，凝神屏气。

“我除了手中剑，就只有心头的你。有些称呼只属于彼此，明白吗？”

“嗯，我晓得的。”

姜清瑶眼眶微红，看得我心碎。

歉意与敬意交织，依恋与爱慕隐没，我顺从地倒在她怀里，偷闲片刻。

不要惊讶，更不要误会我是恋母的混账，我真是在偷闲。

不知道怎么搞的，和妈妈在一起时，我不用思考也会没事。

思考是人类最辛苦的劳作，没人能够持久沉思的。

很快妈妈吃完剩下的两片披萨，心满意足擦去碎屑。

她总是吃不胖，又从来不见因除我以外的事动气，仿佛整个世界都只能勉强用我来维系住清瑶仙子，放下一会便要飞升天境。

不日云生彩楼，即刻平地飞仙。

我在妈妈身边习惯了发呆，这可是奢侈品，在别处千金难求，自然不愿意浪费时间思考，蹭了蹭她的玉体，闭目凝神。

再睁开眼时面前的仙子对着我，巧笑嫣然满脸宠溺，与我对望后顿时板住脸。

我悻悻吐舌，刚要开口就被打断。

“你今天可是让妈妈很不高兴，罚你从现在开始不许和我说话。下次遇到什么事情都要记住，慎终如始，则无败事。”

我只能认命点头，起身离开，收拾下茶几上的垃圾，顺手把断鸿清洗，抹上拭剑粉再擦干，最后涂上一层木油 [2]，塞回鞘中挂好。

这是妈妈长久的习惯，明明无一处尘垢，还要每天清洗擦拭，用她的话，叫做养浩气、洗尘心。

做完这些发现妈妈已经盘坐在蒲团上冥想，悄无声息，静若无物。

我上前轻轻吻着她的额头，光洁微凉的肌肤触感轻柔，爱不释口。

妈妈的发髻幽微，完全是美人体香。

她从不用化妆品，家中也见不到什么时髦的物件，除了之前给我配的一台电脑，完全就是古时旧居。

长时间的亲吻让双方都有些发热，呼吸急促之下妈妈适时轻晃，我擦去她额上水痕回了次卧。

我的屋子嘛，自然和普通初中生一样，一张床配个柜子，装模作样的书架堆满极少翻动的书籍，唯独小书桌不辞辛劳托着电脑，不过它可没资格抱怨，电脑老哥比它操劳。

打开电脑登上我在企鹅象棋的账号，上周和个高手 “江天一” 约了三番棋，之前一胜一负，今日决战紫禁之巅。

那人好像也是未成年，长我一个年级，如此年纪如斯水平堪称惊骇人。

他甚至不是职业，但各方面都强的离谱，开局中盘残手破绽极少，偶有飞刀招招致命。

滴滴滴～

网页一阵抖动，顶着红名带着神级段位的账号聊天窗弹出。

江天一：来了？开始吗？

剑天子（我）：来吧。

江天一：最后一把，我们猜先？

剑天子：嗯……行，你先。

相三进五炮 8 平 6兵七进一马 8 进 7 炮八平六车 9 平 8……马九退八马 8 退 9 马三进一马 9 进 7江天一：红方申请和棋。

剑天子：黑方同意。

江天一：牛逼啊兄弟，你也是天莲省的学生？

剑天子：嗯，青莲市的。

江天一：哈哈哈，有空去找你玩。记住和你下棋的可是未来的天莲高考状元。

剑天子……

好家伙，这逼人比我还装，我也算见识了，无奈关掉聊天窗，自我复盘。

这盘好标准的开局布阵中盘兑子攻杀，互有失误吧，毕竟是 10 分钟快棋，不可能算干净的。

这时又有棋友给我私信。

青莲济民堂王岐黄：小李在啊，你那病咋样了？

剑天子：可别提了老爷子，今天又发作了好悬没给我疼死。

青莲济民堂王岐黄：啊，明天下午我女婿来看我，他是市人民医院心理科主任，你下午来一趟给你看看啊。

剑天子：得嘞，陪您下两盘？

青莲济民堂王岐黄：来，年纪大了就这点爱好了。

……

下完棋到了十点多，窗外一派寂寥，江南地带自古不兴夜场，睡得都早。

安闲富足的日子最是美好，我登上企鹅账号，脚本群里一片飘红，今天游戏又更新了，我制作的自动养号脚本需要更新下寻路逻辑。

长呼一口气，伏案噼里啪啦敲代码。

这个项目我做好久了，之前也做了不少别的游戏辅助，倒也简单。

基本的爬虫识图自动化，到 C 的内存数据修改啥的，我都做过，差不多每月能分个千把块钱。

不过很快就被鹅子的大手捏死，这份行当收益不高风险还大，鬼才继续。

之后接触类传奇游戏，做了不少自动插件，有个美国留子沉迷此道，专门让我给他做些养号辅助。

写完测试好功能后封包给那富哥发过去，他企鹅电话直接打来了。

“喂，天子，今天更新慢了啊。”

音质珠圆玉润，这富哥居然是女的，属实没想到，女的还玩传奇呐。

[1] 鞋子不好描写，这里给张图片。

[2] 大部分树木会因为自我保护而出油。这里指的是冷杉木的树油，收集好滤去杂质可以养护铁器。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 相伴欢
────────────────────────────────────────

“竹歌，我这边都凌晨了，差不多得了，扒皮也得有个限度。”

“好好好，知道你最懂事了。姐姐我和家里闹着天天烦死了，就只有这一个爱好你可得好好帮我，少不了你的。”

“那你把工资给我结下，这两天有点事。”

“咋滴，要给小女朋友买礼物啊？早恋可不好哟哈哈哈，可别被小狐狸迷的神志不清找姐姐来哭鼻子。”

“……”

挂了电话，竹歌那边发了张八千的转账截图。

之前谈好的价格，一个月两千，虽然钱少但活也轻松，活动上新就琢磨琢磨脚本，地图有变动就换一下坐标，是份美差。

美滋滋找出工行卡揣进书包，又打开游戏引擎工作，再抬头已是夜深，我关了电脑上床，翻来复去怎么也睡不着。

年少不知人生归处，就是容易空想，今晚就是这样。

不知怎么滴，这会儿脑海里全是白天和女生接触的场景，清欢白白的嫩嫩的美腿，清寒高挑绮丽珠玉浑成的娇躯，清瑶细润匀长活色生香的白嫩小脚……清瑶，妈妈？

我猛地坐起来，速度之快只比勃起的鸡巴慢了一丝，望着身下高高拱起的帐篷，愤恨不已，抽了自己两巴掌。

异响击碎夤夜，我也懒得在意，羞愧自责压倒一切。

李修齐，你就这么畜牲？

我不敢多想，顶着红肿的脸躲进被窝死死闷住头，脑海里挑了一道陈计不等式书中的题，用最粗暴的法子把括号全拆开来慢慢算着，很快就入睡了。

再睁眼已到初昼，熹微的阳光透过窗帘的缝隙打在脸上，我双眼微眯，浑身泛着暖意说不出的舒服。

老猫恋晨，我也一样，舒服得在床上直扑腾，忍不住伸个懒腰。

哎不是，怎么内裤又湿又凉，尿床了？

我鬼鬼祟祟拱起身，手捏着内裤边角，一片白浊粘腻，这么多……还好还好，只是射了不是尿了，那也不对啊？

更不对了，我还算处男吗？

坦白说我确实没自渎过，单纯就是不想，也不是因为什么习武之人不亏元阳这类鬼话，那纯纯是小说家写出来骗小孩的。

其实练武基本就是智力稍高的体育生，和常人没什么两样。

翻出条干净内裤出门，刚打算跑进卫生间，正巧见到妈妈早起在书房临摹。

她转头冲我一笑，满眼的宠溺填满醉人的酒窝。

昨晚脑中的卑劣又一次刺痛心扉，我兜着满内裤的精液，夹着屁股钻进厕所。

记得姜清瑶是特别讨厌性事的，相伴十年从未见她有过半分逾矩。

初一那年上元和妈妈去秦淮漫步，江边两个大汉欲对酒醉的风韵妇人不轨，那妇人醉溺如泥不能自已。

那天的姜清瑶格外愤怒，两道寒芒绽放割下两条罪根，面若寒潭把断鸿扔给我。

事后我洗了整整三天她才肯重新捧剑，委屈得断鸿都要造反了。

我不敢多想，脱下内裤却发现射的太多，根本洗不干净，干脆直接扔进垃圾袋系紧，再里里外外浑身沐浴，一遍又一遍打上沐浴露，直到埋头嗅嗅不见异味方才作罢。

穿戴整齐走出去，姜清瑶抄完经，正用毛笔轻轻刮砚吐墨，我过去给她倒了杯水。

“谢谢乖儿子。”

她一饮而尽，修长白皙的鹅颈微微收张，淡青的血管纤毫毕现。

我眼珠转了转，没有应答。

“怎么了？阿齐？”

她揽住我上上下下轻拍，没发现异常，善睐的明眸泛着疑惑。

我忍着笑意强行装傻，这下姜清瑶急了，抓着我一顿晃。

“阿齐？到底怎么了，怎么都不说话……你你你，气死我了！”

她看出我眼底的调侃，神情一滞，转而泄愤般用力捏我肩骨。

“啊疼疼疼妈，放手啊，不是你昨晚让我不和你说话的嘛。”

“呵，这时候听话了？你就气你老妈吧。”

“妈妈可不老，和十年前一样呢。”

“哼，就知道拍马屁。哪有人不老的。”

“哦不对，是有些变化。”

“嗯？”

姜清瑶清浅的笑靥尚在绽放，闻言眼底跃动剑光，只怕是要把我活噼了。

“十年沉剑，更有风韵了，哎妈别打别打，我做饭去了。”

“越来越不乖了……”

她嘴角无意翘起。

我笑着跑进厨房，惬意地做着早餐。

姜清瑶做饭很好吃，可是她好像就会那么几种，豆腐汤、炒牛肉、煮三丝和快炒时蔬，据她所说这些她吃了快三十年，这我是无比相信的，因为这十年我当真没见过她会做别的菜吃。

所有的宴请她都会婉拒，从未见她在外就餐。

这朵明媚的奇花似乎只在家中开放，一旦出门便自动闭上心房。

我知道这样想着妈妈大不敬，可是满腔疑窦少年心曲，思维澎湃胜过欲女初潮，根本停不下。

她究竟有怎样的过去？又是如何成为我的妈妈？这些她不肯说，我却止不住去想。如同她不肯变换餐食菜色，我却忍不住要抢走早餐大权。

昨天开学第一次做了份烤冷面，她嘴上说不肯吃，原本的无澜凤眸却平地兴波。

我笑笑不说话，故意吃一半抓起书包用力打开门再关上，隔着玄关绘窗窥看姜清瑶捧着我的碗仔细吃着。

我无声笑到合不拢嘴，静悄悄走回去，姜清瑶听力极佳，顿时停下来，红晕从脸颊一路弥漫到耳根。

我突然双腿发抖，知道再沉默下去就要出事，赶忙找补：“妈我回来喝口水。”

她格外惊慌：“妈妈、妈妈就是看你做的坏没坏……”

“嗯，谢谢妈妈关心。”……

“在想什么？”

姜清瑶今天乖了，捧着我做的皮蛋瘦肉粥小口缀饮，筷子上还挑着张火腿鸡蛋饼，得意的模样活像是横推巨鹿的项羽。

“妈，我做的没坏吧。”

“嗯嗯，没坏没坏……”

她漫不经心，随口应答，整个人松松散散，圆润匀称的白嫩臀肉溢出，塞满座椅靠背的空隙。

“那昨天的呢？”

砰！餐桌上的碗筷随着我的心头一跳，妈妈这腕功当真绝世，信手一拍就有崩山摧石之势，但一开口就弱了气势。

“你、你再说不吃了！妈妈就是、就是……”

我过足了嘴瘾，不敢造次：“谢谢妈妈赏脸，我知道妈妈不是想吃更不是嘴馋，就是担心我做的不卫生，更是愿意给我面子怕我伤心自卑所以吃我做的饭，我感激都来不及呢。”

“就是说啊……”

她小声嘟囔，语气可爱到醉死人不偿命。

天呐，能托生为姜清瑶的儿子，估计我以前是上帝它亲爹。

“妈，以后假期午饭也让我做好不好？”

我们家一般是不吃晚饭的。

“怎么，嫌弃妈妈做菜不好吃？”

冷静的剑仙恢复雍容，语气淡漠到常人难以闻到半分杀气，不过我天姿横溢，嗅觉天生灵敏。

“怎么会呢，妈妈做的菜是最好吃的！”

夸张的语气闻者欲吐，果然有妈妈的孩子才是宝，和姜清瑶在一起我的心理年纪要跌穿地心了。

“那就对了，以后妈妈做午饭你做早饭，再不许得寸进尺了。”

“行行，上学去了啊妈。”

“去吧去吧，一天天的惹人烦。”

心情明媚如屋外晨光，我走出家门，门口意外停着一辆红色的帕拉梅拉，车窗缓缓摇下，露出位华贵难容的贵妇。

“哟，曲姨，好些年不见您是半点不变啊，都快成曲姐了。”

“你这小东西就会讨女人欢心，你家里那天仙才算不老呢，你还是叫她姐姐去吧。”

“曲姨说笑了，那我妈。”

“行啦，小乖乖和姨女儿聊去吧，姨先走了。”

“哎姨您不进屋和妈妈叙叙旧，她也很想你。”

“姨才不去，每次见你妈都要自卑好久，小宝贝是想让姨难受吗？”

曲姨那双狐媚眼轻眯，勾人的酒香酝酿。

我心头暗骂，这妖精是怎么生出来顾清寒那冰魄的。

见我支吾半天不说话，曲姨轻笑着一脚油门走了，留下我和顾清寒在原地相伴。

顾清寒还是那身校服，洁净质朴兀自生华，只是站在那就让天地失了半分色。

“清寒姐，我们……”

她冷目无声，眼神掺着几许痴狂，平静的面容泛着回忆，拉着我的手朝学校走。

我是真喜欢和顾清寒一起，倒不是因为她美。

她的心思最难猜，和她一块连下棋都免了，别提有多轻松。

愣在原地琢磨半天，我话堵在喉口又回到心里转悠几个来回，边走边试探着开口，把昨天和清欢的初遇换着法子解释个遍，又偷摸夹杂私货，把一周前再重逢的误会澄清。

“……姐你太美了啊，就那么抱住我，我妈还在旁边呢，当时就有点不好意思……”

其实没那么多弯绕，单纯是怕病发而已。

我手舞足蹈比划着，顾清寒突然停住脚步，摸出两百块递给我，面目无波。

这下我就是傻子也该知道是什么意思，满脸堆笑虔诚相邀：“姐下午我等你放学和你去吃披萨。”

“好。”

她终于笑了，珍贵又廉价，我心底蓦然一酸。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 又风波
────────────────────────────────────────

“青衫白马剑无瑕”

“人间长留自在花”

“朗月清风拂袖去”

“直入山水趁年华”

附中高中部离我家要比初中部近些，我送走清寒姐，默默想着昨晚妈妈踏树而下的仙姿，不由轻轻哼唱。

该死，怎么总是忘不了。

此际初萌，城市还在温柔中迷茫，不肯囫囵醒。

天国东南千古形胜，繁盛刻骨，矜贵由心，烧不毁抢不走杀不完。

漫漫青史浩浩光阴，从未分走青莲市半点荣华，如同妈妈一般，天颜不老梦，仙光总照尘。

瑞霞路人声渐起，早餐摊泛着暖意，一团一团的学生被家长吆喝着向前，市井沸沸，人影憧憧，却都被暧昧水雾拉远，分明置身坊间，周遭一片静极。

我忍不住打个哈欠，这场景比惜月老师的语文课还催眠，昨晚两点睡六点起，困意一下反上来真特么遭不住。

半眯起眼，勉勉强强拽着尸体朝学校走着，残魂还得留着算题目，灵肉两分的滋味不好受哇。

我死没死透活没活好地不知走了多久，终于远远看见学校大门，勉强打起精神加快脚步，可算要到了，先睡他三节课再说。

“滚！啊！别碰我！”

一声尖叫惊碎我满脑困倦，眼前只见一道娇嫩的身躯止不住后退，双腿寒颤不停，粉嫩的俏面发白，满眼厌恶与惊恐。

嗯？这谁？哦，祝清欢。

说实在的，这么一晚下来我都快忘了还有这么个人，她干嘛呢这是？

清欢慌忙后退到墙角，后面跟上来两个男的，看起来一个还是附中学生，另一个手臂刺青满嘴黄牙，耳朵上还憋别着根烟。

那学生满脸淫笑，黄牙男则伸手就要去捏祝清欢的脸。

我实在看不下去，英雄救美这种烂活我是真不想整，可这两货多少有点辱没市容了。

“嘿，哥俩个干嘛呢这是？”

“你他妈哪来的，不关你事啊！”

我脸上挂起和熙微笑，人畜无害。

黄牙哥一惊，停下动作，后面那学生倒是出言不逊。

我笑意更浓，缓缓压上去，眼盯着清欢：“小美女哪班的？让哥哥瞧瞧。”

“你滚啊！啊……”

清欢满脸愤怒心虚，扭头发现是我，明显松了口气，说话语气都走调了。

我的亲姐哎，实战意识这么差的啊，你这不明摆着告诉那两男的我是来救你的吗。

好在他俩也是废物，我一搅和就这么放下警惕，居然轻易让我近身。

我笑意不减，暗中蓄力，一拳朝黄牙男面门罩去，他看起来就是虚逼，勉强抬起手臂架住拳头，身体立不住晃荡。

我立刻欺身而上飞起一脚踹上去，黄牙哥痛叫一声，下盘不稳跌坐在地。

后面那学生看起来贼眉鼠眼，没想到还挺讲义气，嗷嗷地冲上来胡乱挥拳。

我刚才挤出来的温柔笑意甚至没来得及冷却，就被眼前这小崽子的动作逗的嘴角抽搐，一巴掌把他扇懵，右手死死捏住他肩头，瞬间加力，他疼得直叫。

“同学，这里是天莲国青莲市，人类文明巅峰之城。你们当街欺辱村姑，不合适吧？”

哎呀，我屁股上挨了一拳，还挺疼。

“谁是村姑！”

祝清欢不乐意了，我说大姐你有这劲不如往他俩身上使。

黄牙哥身上一股烂苹果的臭味，我眉头微蹙，刚要开口，对面走来一些正装男士，看起来像是政府官员。

一群人微微屈着腰，陪着笑，拥簇着中间那个气宇轩昂腰杆笔挺的官员。

不远处紧紧跟着些精壮干练面无表情的男子，大概是便衣。

“那几个小孩！干什么呢这是！”

大领导旁边的一个……

嗯，怎么说呢，估摸着是秘书吧，扯着嗓子呵斥，其余一行人倒是目不斜视，直愣愣往我这里走。

“李叔叔！”

祝清欢苍白的小脸这时泛着红晕，惊喜极了，中间那领导神情不再淡漠，一脸慈爱。

他长的很好，在官员中极为难得，说是八十年代的影星也不为过，一派大国泱泱气象。

“小清欢啊，你好。你们这是？”

祝清欢拉着我跑过去，小声说清原委，原来这人是新来的市长，还挺年轻。

不过他官腔绝对纯青，开口就是一顿教育，什么 “未来”

“希望”

“德行” 噗噗往外冒，我本来就困，听得愈发昏沉，好悬没睡过去，实在顾不上礼数，喊了声叔叔打断他施法。

“小同志什么事？”

我不顾他那些随从，走上前贴着他耳朵细语：“那个穿校服的我不清楚，没穿的那个身上一股异味，可能是吸了。”

市长微微颔首，神情依旧沉稳：“清欢，这位是？”

“我男朋友。”

“哈哈早恋可不好，赶紧上学去吧。”……

我和祝清欢走进校门，她提着手包一蹦一跳，活像只捧着萝卜的兔子。

“啊……真困，清欢你还认识市长啊。”

“嗯呐，怎么样，跟着姐姐混绝对有前途的。”

“死一边去。”

“呵呵。”

祝清欢这会可得意了，要是有尾巴肯定摇得和螺旋桨一样，“哎，我发现李叔叔长得和你有点像哎，虽然不如你帅……”

有吗？我很少照镜子，倒也不清楚这些，不过市长也姓李……

自嘲地甩甩脑袋，哪有这么巧的事。

“话说，你家有权有势的，咋还让你一个人上学？”

话说出口我就后悔了，面前原本神采飞扬的少女顿时眉目低垂，嘴角下坠，神情委屈，就差哭出声了：“我爸出轨了，家里现在还在吵架，妈妈拿着结婚证就撕……我实在受不了就一个人跑出来了。”

我不太清楚情况，也不知清欢的态度，试探着安慰几句，效果也不好。

不过这丫头心理素质意外逆天，或者说心大，很快恢复过来，嚷嚷着让她爹净身出户什么的。

听她这意思她爹她妈都是有头有脸的人，跌倒了全城人吃饱那种，我真特么没事干闲的，丫鬟替主子喊苦来了，造孽啊。

“困死了，先睡会，老师来了也别喊我……”

要说人真是贱，又硬又凉的课桌睡起来比什么床都舒服。

正所谓浮生总有半日闲，校园难得一场梦呐。

我闭上眼，灵魂彷佛泡在温泉中，说不出的舒缓轻松，意识渐渐消散，朦朦胧胧感觉两只小手在我头上摸来摸去，懒得管了……

再睁眼到了第二堂课，任惜月怒气冲冲，提着我耳朵训斥：“没睡醒啊？要不要上办公室睡啊？或者叫家长带你回去睡，不要？那上后面站着去。”

得，又栽在她手里了，这任惜月现在可不得了，捏着把柄神气得不行，今非昔比了。

老子站着也能睡！我牛气冲天在内心呐喊，乖乖站到后面捧书掩面。

大课间年级主任突然来了，把我和清欢叫到办公室，任老师怕我们吃亏一路跟着。

主任平时腆着肚子鼻孔朝天牛气哄哄，现在倒像是孙子，满脸堆着笑把我和清欢一顿夸，连带着惜月也褒奖几句。

任惜月也弄明白情况，出了教导室左看看我又看看清欢，发现没半点伤痕后缓口气，笑意融融夸我个不停，但很快话锋一转：“不过三十，虽然你今天很勇敢，但是学生还是要好好学习，你可是跟老师夸下海口说要考年级第一，老师知道你聪明，可也要努力啊。”

我冷汗直冒，惜月我求求你别说了，清欢就在旁边呢。

突然腰上一痛，果然生气了。

“要考年级第一啊，好厉害呢。”

回到教室清欢一股阴阳，我和她的赌约这事吧，是我不地道了……

“认输啦？那你给我一百咱俩的事就算了。”

我嘴上半点不虚。

“死开！小三十反了你了，等着给我当小弟吧。”

“哟，刚刚还说我是你男朋友的呢，这会儿就小弟了。果然最毒妇人心呐。”

“你！谁要你当男朋友，滚蛋滚蛋！”

之后可算安生了，清欢气鼓鼓拼命学，我在旁边老实刷题，慢悠悠去食堂吃午饭，回教室继续，很快上完课下学。

“三十，我们去外面吃饭啊，我请你。”

少女挺着发育良好的胸脯，满眼星辰。

我斟酌着开口：“不好意思呀，今晚约了朋友吃饭，我先送你回去吗？”

她面色一变，没有接话，冷冷盯着我，忽然闪过一丝愤恨。

“算了吧。”

“那……哦哦。”

“你那清寒姐比我好看吧。”

“不是，这两回事。”

话音未落就感觉不对劲，我靠，诈我？这能是祝清欢？

“呵呵，陪你的清寒姐去吧！”

她头也不回跑开了，我摇摇头，往高中部走去。

……

“小李，陪老师打两回合？”

路过网球场，师大体育系的教授杨辉招呼我。

他是学校找来的体育顾问，网球国青队退下来的，之前校运会有网球项目，曾指导过我。

那次我老猫烧须失了手，就拿了校亚军，听说清寒倒是拿过全省女子组冠军，这差距可就大了。

“不了杨哥，我约了同学去吃饭。”

“同学？我看是女朋友吧哈哈，你小子我一看就是花花肠子不老实。”

“……走了嗷。” 高中部除了高三，其他年级也就比初中多上半小时，学生三三两两走出来，有的结伴有的形单，教学楼下却围着一堆男生探头探脑。

“来了！来了！”

这时他们一阵骚动，我不由寻着目光看过去。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 诉衷情
────────────────────────────────────────

有那么一瞬间天地都沉寂了，偌大的附中空旷辽远，楼下堆着群学生，鸦雀静默，引目凝观。

哒，哒，哒。

运动鞋轻轻踏地，隔着人山人海百米迢递，声音依旧清晰。

纯白的鞋子随它主人，不染尘霜，随风而动的衣摆飘过积年疏旷厚地高天，身影依旧亲切。

顾清寒缓缓从楼中出现，飒沓如星，安步当车。

她远远看到我，脚步一顿，深吸口气，快步走过来。

我不好意思干等，笑着迎上去。

周遭的学生惊讶莫名，躁动不安。

眼前这一折相见欢彷佛垓下楚歌，唱得他们兵荒马乱。

清寒身上的校服好像不会老旧，总是不变。

我实在忍不住幻想清寒姐华服当身，风姿摇曳踩着高跟的样子，或许能和妈妈媲美吧。

“清寒姐，我们……”

眼前的学姐风华璨璨，分明世外惊鸿客，踏波照影入梦来。

我忘了和她之间的许多事，只是相处时总有莫名的信任，最是难得。

“卧槽！”

那群男高中生突然嚎叫起来，我正想跟着看看怎么个事呢，顾清寒突然拥我入怀，白皙的脸蛋因为过度用力而涨红，她就这样扑向我，像是要抓住此生理想。

紧实温暖的怀抱下我气血翻滚，忍不住轻轻推开，搂着她手臂就走。

这里有点危险了……

我默默计算一下那群红眼的男生全冲过来我能不能把他们都放翻。

结果好像不太行啊，附中素质教育独冠天莲，学生身体素质都不差。

“开心么？”

顾清寒冷眸微垂，长长的睫毛抖动，看我的目光像是仰见群星的康德，吐出我怎么也想不到的词：“即便是腐鼠，万众瞩目下也挺有滋味吧。鹓雏愿意垂首吗？”

要说这脑子是怎么长的，比她那脸蛋还出众。

我眼珠乱转，不少学长的眼神已经在磨刀了，往哪跑合适呢……

“走吧姐。”

我拉起她就要往外跑，“亲我一口。”

她扬了扬脸，口气依旧平缓，正常得像是在借个修正带。

……

“老板，还要那个 198 的披萨。”

昨天我在这家店留下浮夸的病态，本以为这辈子不会再来，结果第二天就故地重游。

那店长显然没把我忘，此时她眼光不但惊诧惶恐，甚至还带着浓浓的鄙视。

今天的顾清寒格外灿烂，清冷光洁的脸蛋依旧沉稳，只是眸光流转顾盼，压不住欢喜，混着店内灯光酿成一盅伊人醉。

昨天的祝清华天真烂漫，荡漾的青春心怀半点不藏，就写在脸上，彷佛那活力四射的身影还在店内晃荡。

这些店长都看在眼里，显然是上心了，对着顾清寒挤眉弄眼连声咳嗽，就差把我当渣男赶出去了。

“姐，你啥时候学的网球？”

在顾清寒的要求下我们做在昨天的位置，相对无言各自吃着，我随口扯个话题。

她瞬间抬头，几乎就是瞪着我，眼中满是疑惑委屈，打算淹死面前的负心汉。

往后人生相伴漫漫，却再也没见过顾清寒这般。

她本就清丽，此际又蒙上一层悲伤，看一眼就想保护一辈子。

“姐对不起，我……”

我自知失言，可记忆缺失无法招架，乖乖认错。

啪！

“你脸上有蚊子。”

“哦。”

我只能装傻，脸虽然痛也不敢去摸，都怪……

都怪我不写日记，不然哪来那么多事儿。

“明天一起打球吗？”

清寒稍微发泄后又缓缓揉着我微红的脸，开口相邀。

她一向稳定，几乎瞬间就恢复清冷。

“明天啊，嗯……也行，下午放学吧。”

“好。”

她笑得清浅，如一朵青莲绽于池边，是人世难得的妆点。

清寒姐藏在长袖校服里的藕臂轻扬，拿着片披萨往我嘴里塞，我无奈咬下一大口，摆摆手表示自己饱了。

“你好，要一份夏威夷披萨，打包。”

嗓音悠扬，如落梦中，妈妈怎么来了？我应声起立，姜清瑶脸上看不出喜怒，伫立在桌前，大家都尬住了。

店长双手托腮坐在旁边的桌子上，目不转睛，眼中的求知欲盛大到快要喷出火来，这瓜有那么好吃么，我无力吐槽。

清寒也起身，她站出来了！

满脸孺慕，语气亲切不失尊崇：“姜阿姨，好多年不见您一点都没变呀，还是那么漂亮。妈妈每次说起您都是一脸羡慕，还总是撺掇着让我向您讨教一下保养的秘方呢。”

“小寒，那是曲总和我闹着玩呢。你和修齐还有事吗，阿姨要带他回家了。”

顾清寒一时没有回话，只是将手中的披萨盒子紧了又紧。

“妈……”

“怎么，有了女朋友就不要妈妈了？”

姜清瑶双目灵动，语气故作委屈，一切都是那么可爱，却总是隐隐透着寒意，听得我脖子忍不住一缩。

一旁的店长美目都黯淡了，本来十拿九稳的捉奸现场退化为婆媳争锋，还是闹不起来的那种，她自然觉得没劲。

“姜阿姨，我和阿齐就是一起吃顿饭，您有事的话就带阿齐先走吧，我们也吃的差不多了。改天有空我和妈妈一定登门探望您。”

顾清寒这两分钟说的废话可能比过去两年加起来还多。

“有小寒你这样的女儿，曲总真是好福气。修齐我们走吧。” 妈妈点头浅笑，嘴角轻勾，看得我入神。

出了店门，我和顾清寒一手一个盒子，妈妈腰上挂着断鸿，招呼辆出租送清寒回家。

一路上我捧着披萨跟在后面不敢多语，姜清瑶明明没有动作，断鸿却不时出鞘还鞘，锵锵剑鸣在市声若沸的街道异常突出。

我试探着上前握住姜清瑶的小手，她冷哼一声把我甩开，始终维持半丈间距。

“妈，您这又是在搞什么呀？咋又生气了？我是清白的，和清寒姐没什么关系的。”

“脸还疼吗？”

“不疼不疼，我和她就是闹着玩呢。”

“我怎么教育你的？现在见了女生就迈不开脚？说让人打了就打了，我都没舍得动手打你一次。”

是是是，您打我从不动手，都是用剑敲。

“妈你也带我去医院看过，知道我忘了很多事情嘛，又不跟我好好讲讲小时候的事，清寒姐以为我根本没在意她，自然就生气了。”

“哼，你和她能有什么事，小孩子过家家罢了。”

“对对，所以妈您放心，我不会早恋的。”

“谁在乎你早不早恋。” 妈妈撇撇嘴，俏脸下一刻又故意笼上寒霜，妙目清冽，“我怎么听说，某人才上学两天，就和同桌交往过密，我特地过来看看顺便买点东西给你吃。结果你这一会祝清欢的，一会又顾清寒的，我记得我儿子是不会脚踏两条船的。”

“哎妈您这，太误会我了，我怎么会呢。再说了你儿子也算很不错了，讨女孩喜欢也是很正常的嘛。”

“我养的儿子当然最棒了！又乖又懂事，听话还能干，长的帅会的多，性格又好，除了、除了……” 妈妈这会偏着脑袋，话堵在口中说不出，脸部因为憋气微微鼓起，看得我心头荡漾。

“除了太依赖妈妈了，现在不都说妈宝男不能嫁嘛，我就乐意妈宝。”

见自己像个素数一样被妈妈除了半天啥也没除出来，我笑着挽着妈妈的手臂，入手一片嫩滑柔弹，没忍住蹭了蹭。

姜清瑶哼哼两声，叹了口气：“现在说的好听，将来娶了媳妇，估计就顾不上妈妈了。” 搞半天是为这啊！

我紧了紧右手，心中暗赞羊脂软玉，爱不释手。

姜清瑶轻轻甩了两下就任由我握着。

“妈你这可就杞人忧天了，咱们母子俩相依为命，在我心中您永远是我最爱的人，就算将来娶了老婆……不对，您不乐意的话我就单着，陪您过一辈子。”

“谁要你一辈子？总之、总之你大学之前乖乖的好好学习，之后你爱找什么清欢清寒的，妈妈才不管呢。”

“那我找清瑶行不行……妈妈妈别捏疼！我说着玩呢，对了，说到清欢，今天早上……”

我絮絮叨叨把今早的事说了一通，为了多牵手一段时间还故意加了些打戏的夸张描写，结果惨遭美母无情打假，用她的话说就是这些动作叶问来了也做不到，项羽复活了都勉勉强强。

“最后清欢遇到她那市长叔叔，应该是帮我们收尾了。对了妈，清欢说我和市长有点像，那市长也姓李……” 妈妈的左手突然收紧，我忍住痛没叫出声，自觉闭上嘴，心下暗道不妙。

关于身世我自己猜测过，都是些负面的，看妈妈这反应基本就是了。

之后一路走回家，母子俩就这么牵着手，也没再说话。

洗洗刷刷，披萨妈妈吃了两片，我虽然很饱了但还是勉强吃了一片，剩下的塞进冰箱明早顺手热了吃，妈妈洗完衣服晾了。

一如既往携手做完家务，互道晚安后我缩回房间噼里啪啦敲代码继续完善我的游戏，初二那会有的灵感，把一些技能和传统象棋结合在一起，代码倒不复杂，声效图像拟合挺花时间。

不知不觉到了十一点，抬头展望窗外，对面的住宅楼孤灯两三点，有一盏明灭不定，闪着白光，像是断鸿在妈妈手中不断出鞘开合。

哐当！屋外一阵金属坠地响彻寂静，妈妈！我冲出房门。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 种情吻
────────────────────────────────────────

“妈，妈？”

客厅里，蒲团上，姜清瑶委身倒地。

我心焦若沸，几乎是扑上去，轻轻托着妈妈的脑袋放平，探探鼻息，睡、睡着了？

有些好笑但还是忍住了，我把断鸿踢到手里再挂好，两只手分别捧着妈妈的肩背和腘窝 “1”，尽力往外抻着大臂不让她脑袋下坠，慢慢走进主卧。

我把妈妈塞进被窝，本应该回去敲代码或者找人下两盘，此刻却鬼使神差，满脑子都是和清欢清寒亲吻的场景，一边想着一边退回床边。

亲妈妈一口，我就亲亲脸，没问题吧？

说干就干，我平时做事从不怯场，眼下却和做贼一样，蹑手蹑脚踱过去，轻轻吻着妈妈的脸，浅尝辄止。

不一样，太不一样了。

以前和不少女性也有过亲吻，顾清寒、祝清欢、任惜月，甚至是曲姨，但都没有亲妈妈时的感觉。

刚才太短了，不算，再亲一口……

“嗯、嗯……”

我这正凑上去，妈妈突然两声呻咛，杏眼微醺，上身挺动，脑袋直接偏过来，唔……

初吻是什么感觉，我说不好，只是那份悸动在心中落墨，当时不觉深，入木已三分。

妈妈的嘴唇好软，果冻一样，伴着幽香，是女儿红三十一的窖藏。

彷佛夏天阳光盛大，狂奔十里后的一口冰凉……

什么狗屁比喻，我当下言语系统直接坏死了，脑子好像也烧坏了，心脏扑扑动荡不止，禁忌在心头疯长，宛若狂草，落笔半刻已是春深。

我的贪恋，我的卑劣，我的窃喜，在下一刻乌有。妈妈下意识挣扎，我腹部突然剧痛，好像、好像我飞起来了？

在妈妈的帮助下我成功做到超长滞空，狠狠坠落。

“嘶……”

钝击带来的痛苦永远比锐器更甚，屁股向地板发动攻击。

要不是身体如同散架般失控，我绝对会在地上打滚，太特么疼了。

没有尖叫，也没有拥抱，姜清瑶从来都是姜清瑶。

妈妈把儿子从深渊旁一脚踹开，她就这样背负一切，徒手割去我心头疯长的杂草，依旧不管不顾抱着我，如同幼时携我出泥沼，而今依旧唤我……

“宝宝！” 妈妈脸色煞白，曼妙的瞳孔扩张，眼中焦急满溢，“对不起对不起，妈妈不是故意的，没事吧？”

“咳咳，妈我没事，我我我先走了。”

我满脸苦笑，作势欲起打算熘走。

“你别动！” 妈妈把我抱到床上，左脚轻轻勾开床头柜，拿出瓶药膏，扒了我的上衣，腹部隐约红出一只小脚的形状，愣了愣才开口：“你这里应该没事。”

“妈我后面有点疼。” 妈妈脸微微一红，把我翻过来，深吸口气脱下我睡裤，拉下内裤。

“忍着点啊。”

老祖宗传下来的跌打药膏效果就是好，刚抹上去冰凉痛辣，我死死咬着舌头不出声，不消半刻便一阵舒爽，那种血肉相瘀的滞胀感随之消散。

妈妈心中有愧，我心中有鬼，上完药后母子俩相顾无言，默默对视，不一会都憋不住一块笑了。

“……妈就是这样，我就想亲亲脸，谁知道你突然醒了还乱动。”

我趁着笑把先前的事都抱怨出来，妈妈脸色羞红，真的好想再亲一口，“对不起嘛，妈妈还以为是坏人呢，宝宝别怪我了好不好？”

“亲我一口我就原谅妈妈。”

“Mua～满意了吧，幼稚鬼。”

可惜不是亲嘴，但我身为人子，又能如何苛求？

念及此我烦闷不止，匆匆压下繁杂心绪，嘿嘿笑着：“妈，你今晚打了我可就不能再因为下午的事怪我了哟。”

“是是是，我怎么生了你这个小心眼。又怎么了？”

我故作叹气，妈妈忍不住抬手轻轻晃我，灵动的眼眸眨呀眨。

“妈，我初吻没了！”

“怎么？还想要妈妈赔给你？”

姜清瑶气笑了，白皙的牙齿来回错动，故意发出咯咯声响，“还是想要妈妈对你负责？你偷偷亲我的事我还没和你算账呢，小混蛋就知道得寸进尺。”

“啊……”

我委屈的声线拖得老长，姜清瑶满脸飞霞，低声道：“妈妈也是初吻呢，你可没亏。再说了，儿子亲妈妈不算的，哪能当真呢……”

一句话听得我雨雪初霁，心情蓦地愉快，语气都活泼不少：“妈，你真没事吗？怎么打坐还能突然睡着了，是不是平时工作太累了，还是早点休息吧。”

“还不都是因为你。” 妈妈白了我一眼。

“我？我最近也没干啥啊。”

“没干啥？那你昨晚熬夜到两点，干嘛了？就许你熬夜不许妈妈守着你？”

“你怎么偷窥我……”

“怎么？妈妈对你做什么还需要你同意？”

“没没没，妈你开心就好，以后咱娘俩互相监督，都早点睡好吧。我先回去了。”

“等等。” 妈妈拉着我不让走，“今晚你就在妈妈这睡吧，怕你回去乱动牵着伤势。怎么？你还不情愿，妈妈可是记得你小时候天天闹着要和妈妈睡呢。”

姜清瑶只知道我忘了许多事，但不知道和她的事我都清楚，明明分床的时候我可开心了，答应得干脆利落。

哎，现在也不知道当时开心个啥。

看着妈妈乱编瞎话的可爱模样，我没忍住，又亲了口她那弹嫩滑腻的脸蛋，扑在她怀里蹭了蹭，妈妈身体突然僵住，气氛诡异。

“怎么了，妈？”

“你觉得妈妈，妈妈有没有……让你受委屈了……”

姜清瑶嗫喏得像三月山上含羞的开谢花，“毕竟你也没有爸爸，妈妈都没上过高中，也不太懂如何照顾一个孩子。你那么早就懂事，是不是……妈妈是不是很没用？”

我舒展开身体，反手把母亲搂进怀中，忍着欲火故作轻松：“瞎说什么呢妈，哪还有比你好的妈妈？再说了，儿子懂事早都是妈妈教育的好呀。我也从来不会羡慕别的同学，别人的兴衰荣耻，和我有啥关系。我不需要爸爸，我们两个就是世上最最最好，再多半个都多余了。”

“嗯，嗯。”

“对了妈，您到底是怎么有的我呀？”

我尽量压住颤抖，这个问题自我遇到妈妈时就一直横亘在心头，妈妈刚刚轻松的神情又开始凝重，甚至底子里渗着恐惧和暴怒。

“对不起，妈妈不想说，等修齐生日那天，妈妈把一切都告诉修齐好不好？修齐是妈妈唯一的亲人，更是唯一爱的人，要相信妈妈，不要……不要离开妈妈。”

“您也是我唯一的爱的人呀，我可要缠着妈妈一辈子，妈不嫌我烦就好了。其实妈妈不说我也知道，可能我的出生就是一个错误，但我相信绝不是妈妈的错，无论怎么样，我都永远和妈妈站在一起。” 妈妈此刻笑颜美到让我目眩，她俯身主动和我接吻，触感美妙简直死而无憾，举手投足间浓浓的母爱誓要把我淹没。

“修齐，妈妈真的好爱你，今晚的事就当是梦，明天都忘了好嘛？”

“嗯。”

她很快紧贴着我睡去，我却辗转难眠。

对不起，妈妈，我忘不掉了。

“心中想的就是他”

“任凭梦里三千落花”

“走遍天涯心随你起落”

“看惯了长风吹动你”

“英勇的头发”

晚安，姜清瑶。

……

“天凉了，快到秋天了，修齐多穿点啊。”

“唉唉唉，知道了妈，拜拜。”

我早起跟着妈妈练了会桩功，把披萨热了当早饭顺便去厨房做些苹果派，随手拿两个带到学校吃。

今天出门可算安定了，一路无事到了学校。

祝清欢早早坐在教室，低头玩手机，脸上挂着甜蜜傻笑，见我来了手机一关嘴一撇，臭着张脸假装看书。

我也烦着呢，懒着惯着她，什么臭毛病，放下书包一边吃着一边做题。

祝清欢大概没吃过早饭，闻到香味鼻翼翕动，忍不住看过来，正好我做完一题打算看看她在干嘛，对视后清欢小脸一偏不再看我。

咕噜～她肚子适时一声响，身体微微颤着，小脸通红。

“喏，给你吃，我做的。”

我耍宝似的把最后一个苹果派递过去，这玩意黄油蜂蜜酥皮，全是高热量最适合课间偷吃。

眼前的同桌确实有趣，明明饿的不行还要嘴硬。

“你那清寒姐吃剩的吧？打发谁呢。”

“不是，这和她有什么关系？给我妈做的，让你也沾点光。你这肚皮打鼓都要绕梁三日不绝了，搞得我学不下去。”

“明明自己不专心还赖我。”

清欢一把夺过，小口啃着，满嘴含含煳煳不清不楚，“算你还有点良心。”

上午混过去，中午和清欢讲好让她帮我遮掩，毕竟下午两节素质课，后两节自由活动，天赐良机，这不逃学都说不过去。

小姑娘听说我要去看病还嚷嚷着非要一起去，好说歹说劝住后我爬墙翻出学校，先去网点取了三千块现金，买了点礼物，一路小跑。

到了济民堂，中药馆特有的味道不怕巷深，漂浮弥漫。

檀香白芷荆芥桂枝，闻到就心安。

堂前杵着位男士，上衣挂着根笔，满脸严肃打着电话。

“那个病人……报警吧……先把人控制住……”

我隐隐约约听不清楚。

“1” 腘窝，即膝盖的背面


──────────────────────────────────────────────────
第9章 病难医
────────────────────────────────────────

我没有窥看他人隐私的痴癖，默默走远，推开济民堂前门，不禁深吸一口气。

清苦的药香一丝丝沁入脑门，最是安神。

王老爷子闭目端坐在黄花椅子上，面前的檀木桌横陈一副棋盘，真是好东西，象牙打制的棋子，玉色发光。

“王老哥，又来叨扰你了。”

“哎小李啊，这么俊俏，真是好小伙子，我要是有你这样的孙儿就是死了都含笑九泉啊。”

老爷子精神矍铄，声如洪钟，一点儿没有寻常惯见的老人那般迟暮。

“您老说笑了，一看就福泽广厚，长寿如松，说不定将来我老了还能陪您喝茶下棋呢。”

“哈哈来来来，坐坐，我去给你泡杯茶，喝啥？”

“普洱吧，那块老班章我馋好久了。”

“哈哈哈好，女儿孙女都不爱喝茶，年纪大了就爱一起喝茶唠唠，也就能和你了。”

“那我常来？太不好意思了，您老不嫌就行。”

普洱出汤快，压紧的茶饼也只要六七分钟，我赶忙掏出礼物，一千多的红丝砚，厚重的一块踫在桌上声响敦实。

老爷子看了连忙摆手：“唉你这，别别别，小年轻怎么还搞这一套呢。”

“一点点小心意不值什么钱，今天路过看到了，想到檀木的桌子配上了好看，就捎带手买了一块。结果我看您这盒玉象，顿时觉得拿不出手了，您可别嫌寒颤啊。”

“得得得，你小子。广章，广章！来来来，给我这小兄弟看一下，他就是我之前和你聊过的象棋小天才。”

老爷子笑得合不拢嘴，握着砚台招呼他那女婿，就是进门时见到的男士。

他神色疏忽，步履匆匆，一时见我下意识掏出张名片递给过来，又觉得不妥，手悬在半空愣住。

我双手接过名片，瞥了一眼，学着清欢那样甜甜一笑：“任叔叔你好，我叫李修齐，目前在青莲附中读书。” 妈的，真恶心，咋清欢做出来就连我都觉得可爱呢。

任叔叔怔怔盯着我的校服，好半天缓过来挤出笑：“啊，好好学，有出息。”

“叔叔过奖了，我从小就特别羡慕医生，救死扶伤菩萨一样，今天见您真的和小时候电视里看到医生的一样。”

“你要是想肯定能当好医生，哈哈，来说说你的情况，什么时候开始的？”

任医生闻言微笑，双目放光开始询问病情。

这说来可真长，我叽里呱啦讲了一堆，不愧是主任，凭我的复述就把病因病理分析了一通。

虽然我不太懂，但看他的脸色就明白我这病是不好治了。

“你试试放空大脑什么都不想，别怕，加油。”

“行吧……”

任叔叔满脸关切，看得我脖子一缩，语气都萎靡起来。

嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……彷佛水自屋檐滴落，砸到石板上四方飞溅，我心田沃血，脑海断冰，疏离落寞争先恐后上涌，浑身如堕冰窟。

呼—— 呼—— 呼—— 我不受控制大口喘气，跳起来拨弄那盘棋子，啪啪啪啪啪先帮红方走了五步，再动了自己这边一步炮。

“呵—— 呵—— 王老哥快，快来，走啊！”

王老爷子没反应过来，任叔叔赶忙走到对面，看也没看走了步平车巡河。

我懒得管是谁，运子如飞，对面下一步立刻跟上，走了三四十回合将掉对面，脑子里再拼命琢磨一道不等式，这才缓过来，心分二用一边盘算一边应付着眼下。

不过任叔叔大概五十左右，棋力倒不一般，比大爷强些，难怪能做女婿。

“别、别再整我了，叔叔你看我还有救吗？”

我浑身发虚，声音萎靡得像是刚刚一夜十次。

任叔叔满脸愧疚，眼中泛着回忆，沉吟半天幽幽开口：“你这病西医史上绝对没出现过，真是个好病，跟自带个老师督促你学习一样。”

“好什么啊累啊，叔叔你不懂。”

“我在川大学医的时候，偶然听过老中医讲座，提到过『断情伤』这种症状，和你这有些类似。那老先生说的玄之又玄，还隐隐约约说什么门派，我那会没当回事……”

“中医？不可能啊，老头子行医五十多年，别的不敢说医书都看过，绝对没有哪本提到过。”

王老听到中医顿时来了兴趣，话里话外自发而溢的自信没人能质疑，任叔叔面对岳丈不敢造次，笑着解释：“哎。可能我记错了，这病恐怕得用小同志的名字命名了。”

“也行啊，直接名垂青史了都，不用努力了。”

“哈哈哈……”

老中青三人一起笑出声，门外有一辆电瓶车停靠，谁也没注意。

“对了，”

我书包里掏出盒凌美恒星笔，一盒十支一千多块，自己平时都用晨光三五块一支，送礼送得我心痛，“叔叔我送您盒笔，一点心意不要嫌弃。”

“收回去收回去，学生搞什么这一套，叔叔不缺你这点。”

“我买都买了也退不掉啊，平时也就做点题目随便写写就够了，叔叔拿这笔治病救人才叫物尽其用，我也能沾点光，与有荣焉么。再说，就算不提叔叔给我看病的费用，就是我每次来王老哥这里喝的茶拿的药材也不止这点了，我一直白吃白拿也不好意思。您就收下吧。”

“回头叔叔请你吃饭。”

说罢任医生满脸无奈双手接过，突然一声娇啼打断动作：“姥爷，姥爷！我来看你了，你……李修齐，你怎么在这？”

任惜月？

她怎么来了？

我满心疑窦，不过看到面前的老师双手插腰，脸蛋气鼓鼓嘟起，眼中火光半点不藏，我还是选择认怂，呵呵打着圆场：“任老师？原来叔叔是您父亲啊，怪不得我看到叔叔第一眼就觉得亲切，王老哥还和我吹嘘他孙女多优秀，我还不以为然，没想到是老师你，那难怪了。啊疼疼疼，惜、老师我错了放手放手啊。”

王老爷子和任叔叔在一旁呵呵笑着，你俩倒是来帮老子一下啊喂，被母老虎扯耳朵很疼的。

“那是我姥爷，你称呼什么？”

任惜月炸着毛，急得跳脚，脸色危险得让人发虚，就差扑倒我开揍了。

“忘年交忘年交，老师放手啊。”

“小月儿别闹，那是客人。”

还是老爷子给力，笑呵呵拦着任惜月不让她胡闹，我忍不住做个鬼脸，老师白眼一翻背过脸，下一刻又偏回来。

“别给我打岔，今天是假期吗？现在放学了吗？你请假了吗？为什么逃课？等着叫家长吧你。”

班主任这招永远用不老，我向着两位长辈求助，先前还是给叔叔留下极好的印象，他立刻出手制住疯女儿：“冷静一下，小同志我一看就是好孩子，人家来看病的又不是出来瞎玩，你就当没看到啊。”

“病？什么病？”

任惜月脸色恼怒明显没褪，但还是忍不住关切。

“就就以前跌打损伤，一些小毛病，王老哥都给我调理好了。”

此时我只能默默祈祷两位老哥能懂点事，好在他们没让我失望，一声不吭打着马虎眼煳弄女儿。

任惜月一听又急了：“不许你喊这么我姥爷，你应该叫他、叫他……”

“爷爷，王爷爷！”

“哈哈哈哈，你们俩个怎么和冤家似的，小李要不是你年龄太小老头子真想把孙女嫁给你。”

“姥爷！”……半晌吵吵闹闹，出了店门，我迫于惜月淫威，坐上她的车，满脸惆怅。

“抱紧了，别掉下去。”

“哦哦。”

入手弹实柔软，很舒服，从背后隐隐看到老师玉面掺霞。

“别以为这事就这么过了，第一，以后绝不允许逃学，要看病找我请假。第二，你再对着我姥爷喊老哥我弄死你。”

“是是是，我还以为老师你要说婚嫁的事呢……别晃别晃，我错了我错了，自己打嘴巴，骑车呢注意安全啊老师，一车两命啊！”

打打闹闹回学校，我被任惜月提进班级，她冷哼一声走了。

正好是第二节下课，后面两节社团活动，同学嘻嘻吵吵乱作一团，祝清欢见我来了满脸辛灾乐祸，还没等我坐下就一顿叽叽喳喳：“哟哟哟，这不三十嘛，抛下我一个人翻墙出校多帅啊，咋滴？被老师 Gank 啦？哈哈哈哈哈。”

我给她竖个中指，这小姑娘还不依不饶起来：“急了急了，有人急了。”

她那得意模样像只翘着尾巴的幼虎，我摁住她颗左摇右晃的脑袋，气急败坏低声呵斥：“闭嘴，我烦着呢。”

“对号入座咯。”

小魔女！祝清欢梗着脖子嬉皮笑脸，精致小脸衬托着灵动双眸，眨呀眨。

“噢噢噢噢噢！”

“99！99！”

班上同学看着我俩，顿时坐不住制造一系列怪响，一片闹腾腾中清欢率先顶不住，俏脸红红，一声不吭乖乖坐好，我知道这时候越理会他们越乱，装作没事人入座，趴在桌面上装睡。

中午这么一闹我也确实困了，还真就能在一片欢闹中睡着，真佩服自己，咱就说睡觉这一块，舍我其谁啊。

再睁眼教室人去楼空，我却没来由感觉浑身温暖，充实满足，说不出的舒服，转头看向清欢，她那脸色暗沉得要滴水，顿时暗叫不妙。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 菩萨蛮
────────────────────────────────────────

我下意识扭了扭，真奇怪，明明十分危险，却总又觉得极尽缱绻、万般缠绵。

“呜……嗯。”

背后嗯啊两声，暧昧中泛着几丝熟悉的疏离，哦，顾清寒在我后面……

不对，她怎么在？

清寒姐抱着我，一脸满足，盯着清欢，眸光依旧平和，不带一丝挑衅。

清欢脸色阴沉，嘴上不动手底下死命掐我，妻目前犯……

什么危险想法，我甩走杂念，冲着清欢笑笑，刚要开口就被清寒姐打断：

“我和阿齐约好了打球，先走了，妹妹。”

妹妹？

她俩这是发生什么了吗？

可是来不及我细想，姐姐拽着我就要往外走。

她背着两柄同款的球拍，像个双刀武士，破坏了清寒一贯高冷的气质，意外地多了些萌态。

“哎，清欢我那个……”

“你滚！”

祝清欢把我送她的千纸鹤往桌子上一拍，里面的硬币咯咯作响。

她小拳头攥紧，颤抖着举了举又放下，抽了抽鼻子，眼眶红红跑出教室。

“哎，你，我这。”

我来不及解释，摇了摇头，小心翼翼把千纸鹤收进桌肚，她用力太猛，上面有一丝裂痕。

我不禁有些埋怨，却又无处诉说，垂头丧气，像是弄丢了玩具的孩童。

“姐，你和她说什么了，这么大反应。”

“实话实说。有事么？”

“……”

路上我试着套话，无奈清寒压根没解释的意思。

我只得无奈接过她带的拍子，好家伙路易威登，搞那么贵干什么，我就习惯用迪卡侬。

到了风雨球场，隔壁打篮球的男学生一坨坨团着，锣鼓喧天热气洋洋，网球场这边冷清，就两组搭档有一拍没一拍地瞎打，看起来稀稀落落。

偌大的场地一片寂静，只有偶尔闷实的击球声，又衬了隔壁二分人气，更显得凄清。

我和清寒姐都喜静，不约而同选择离隔壁最远的网，放下拍子顾盼无言，默默做着准备活动。

清寒脱下校服外套，里面一件白色短袖，露出白洁胜雪的藕臂，阳光下更显得纤细秀雅，莹莹如玉，要是长在妈妈身上就好了，我就能……

不对，长在谁身上我也不能。

她球技真没的说，不愧是省冠，比我强多了，上旋平击切削截击无比娴熟，球商又高，如臂指使把我满场调动。

我倒是不觉得累，快速跑动大力挥拍，痛快极了。国旗投下的影子逐渐游移，苍天的白杨不再熬煎，日头一点点藏了面容。

天色渐凉，球场昏黄如桂，江南秋雨润春色，塞外沙场到地香。

姐姐体力不如我，渐渐输多胜少，看得出她气喘吁吁，不过跑动的身影依旧飒爽。

轮到她开球了，清寒姐素手轻抬，将球高抛，沉腰引拍，借势挥击，无比漂亮的发球，只是她的身形突然一矮，跌坐在地，死死用拍子支撑着不躺下去。

我远远听到一声痛呼，顾不上球，冲过去扶着她。

“姐，你怎么了？没事吧？”

“没事，就是脚拧了。”

清寒姐冲我浅笑，眼神中莫名意味一闪而过，换上娇娇弱弱的神色，勾人魂魄。

我无暇他顾，褪了她的鞋子轻轻揉着。

她脚上白袜轻薄，好闻的棉香清清爽爽，我呼吸忍不住粗重，脸都红了。

“还成吗姐？要不我们去医务室看看？”

我帮清寒姐把鞋子穿上，多少有些不舍，她脸色意外娇羞，凋尽四月芳菲。

“应该没事了，我自己慢慢回家就行。”

“那怎么行呢？”

“反正我不去医务室……”

顾清寒脸一偏，不再言语，见我良久不回应，咬咬牙拍子点地支撑着身子就要站起，却又痛叫一声，摇摇欲坠，我眼疾手快抱住她，无奈讨扰：“姐算我怕你了，你别动啊，我背你回我家给你上点药吧。”

“行。”

我家离学校近，不过几步远，清寒身子轻巧，即便是我打了几小时球，背起来也不吃力。

清寒姐背起球拍，我背着她，幼时记忆藏得千回百转，懵懵懂懂彷佛就有这么一段。

夕阳下残影摇红，静默无声，两畔树木迢递，枝条垂地，绿荫遮蔽，年轮不复，时节不息。

浅碧深红方夏色，迷离人间怎琢磨。

“姐，你有没有感觉好熟悉。”

话忍不住脱口，背上姑娘停住动作，身形骤僵，搭在我肩上的双臂无力垂下，轻飘飘打在胸前。

心好痛。

“对不起，我……”

“不要说了！”

清寒声音呜咽，身子倚在背后，一抽一抽。

咔擦，脚下落叶泛黄，踏碎了夏天，原来已经入秋了吗。

姐姐再也忍不住，小声抽泣，泪珠滚落，带着余温滑下我脖颈，好痒，好疼。

这段路走过千百次，依旧好远。

我蹒跚着走进家门，来不及换鞋，先把清寒姐放在沙发上，跑去打了盆凉水，把她校服裤往上翻卷，小腿光洁，因为疼痛而紧绷，更显得笔直。

我强忍着抚弄的冲动褪去她的鞋袜，玲珑小脚在空中微微扭动着，指甲幽幽反着白光，深吸口气本打算冷静，结果满目芳香，内心更加涤荡。

抬眼看着姐姐低眉垂目，面上泪痕久久不干，彷佛斥问他人无情。

我心底一痛，不再多想，捧着玉脚放入水中。

整个过程清寒都没有言语，只是入水刹那冰凉，她那白皙修长的脚趾不由抽动。

“姐你先泡着，我去给你拿药。”

“嗯……”

我跑去妈妈房间拿出昨晚那瓶膏药，手上沾的余香绵长，忍不住细嗅。

“可能有点痛，忍着点啊姐。”

我轻轻拭去清寒脸旁泪渍，消弭罪迹后顺手抬起她的小脚，光洁的脚背流走水珠，只有纤长足趾间的缝隙还勾留水渍。

姐姐的脚入手滑腻细软，实在诱人，我细细抹完药，怎么也舍不得放下，要是能捧在怀里摆弄把玩，甚至是含进嘴里咂摸品味……

我知道清寒姐肯定不会拒绝，但但但这哪里好意思开口。

“你把我们的事都忘了？”

我实在想不出推托言辞，和盘托出，一场大病忘了旧事什么的，怎么看也不能全怪我。

清寒冷眸岑寂，看得我不敢对视，乖乖交代好遗言，听候发落。

她默默脱下另一副鞋袜，抬起双脚塞进我怀里，我下意识摩挲，没有多动。

“我们重新开始吧，谈恋爱吗？你小时候可是许诺说要跟我一辈子，长大娶我的。”

清寒语气虚幽，面色白中渗红，一看就是在骗人。

“姐～你别逗我了，我不可能轻诺于人的。”

“还是那么自信，不好骗呢。”

清寒姐无奈踹了踹我，一向平淡无波的她此刻却显得娇媚，扬起下巴，展示出精致的弧线。

“清寒。”

“嗯？”

“以后别故意……自残了，我看着也心疼。我们之间不管如何，也不该这样啊，有什么事都好好沟通，一起解决嘛。”

“我还以为你只会在我受伤时理我呢，我没你那小同桌招人喜欢。”

“姐，你可别了，附中哪有能和你比的女生。”

“嗯，我知道的。”

顾清寒自信的美眸昂扬，不带半分先前的颤抖，她值得自傲，我应该骄傲。

两个超同频的人，彼此间注定话不多。

“呃……那就听话嘛，就这一次。”

“亲我。”

“啊……好、好。”

说罢，我俯身冲着怀中一双秀足，对着脚心各亲一口。

砸砸嘴，没啥感觉，就是挺香的。

清寒面色难得羞红，抬脚踢了踢我的脸，挣扎着坐起来，上身贴近我，热气呼呼打在我脸上，满口喷香：“亲嘴，小变态。” 亲嘴啊，还不如亲脚呢，我有点遗憾没多贪恋一会，搂着姐姐，额头相抵，双方呼吸渐渐粗重。

我双手轻轻握着姐姐螓首，缓缓揉着头皮，她一定很舒服吧，双眼眯成一条线。

我脑海中拼命构思方程，不至于堕入此际温存。

唔～过了两秒，也许三秒？

不重要了，我轻轻推开清寒姐，她醉人的脸蛋此刻平添一段风韵，朱唇微润，轻启芳菲：“抱我去你房间看看好吗？”

我死命咬紧舌头避免失态，这话里话外太香艳了，幸好门口唰唰两道寒芒闪过，余光瞥见妈妈……母亲立在门楣，右手握剑格外用力，暗青血管幽浮，更衬地那玉笋仙丽无暇。

我知道不妙，昨晚才信誓旦旦保证不早恋，结果被妈妈抓个正着。

虽然我真没有，可是个人都不会信，清寒也绝对会捣乱，姜清瑶性子拧，要死哟。

勾八的……

按住满脑惊惶，我放下清寒姐，陪着笑迎上去：“妈，我和姐打球她脚扭了我带她回来擦药……”

啪！妈妈退出屋子，关上房门，隐约听见电话声，不久又开门，面色如霜，右手微微颤着，径直走向清寒。

“姜姨，就是阿齐说的那样，对不起我打扰了……”

好像清寒姐只会在妈妈面前畏畏缩缩，这会儿她袜子都来不及套，急忙穿好鞋子，站立时还有些不稳。

“过会曲总会来接你。” 妈妈扶住姐姐让她坐下，转身给她递了杯茶，随后回房。

嘭！

声响巨大，昭示心中不平，直到曲姨把清寒接走，她也没出来。

我欲哭无泪，双手插兜，感觉不对，这是？

两只白袜一左一右塞在口袋，清寒姐的体香还在。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 问剑寒
────────────────────────────────────────

额……

看来清寒姐真把我当变态了，可是、可是，我确实有点喜欢。

算了，明天还给她就是了。

和羞走、倚门回首，却把青梅……

白袜嗅，强压下这股猥琐冲动，转头看着主卧紧闭，如庭院深深宫闱密密，幽禁人心。

我心底莫名扬起难言未明的怒意，想把房门砸烂，想拆掉所有阻碍，想……

不敢再想了，暴戾的心绪匆匆而逝，可更深层次的恐惧久久横亘。

为什么会害怕呢？喉头顶着口郁气，憋闷的不行。

我讨厌这种无力感。

咚，咚，咚。

我嘴角牵着和煦的笑，洗去心中种种不堪，眉宇恢复清宁，轻轻叩响妈妈的房门。

卧室里两声轻动，转眼又平静。

不开？我在门前杵着，倒也没有多难受，下意识觉得好玩，妈妈还和儿子置气，真……

可爱。

姜清瑶不喜欢胡搅蛮缠，我也不愿意一直打扰妈妈，自己和自己脑海对弈，心田互搏，落子奇快，飞刀迭出，有些走法如同胡闹，迅速结束一盘，抬手再扣。

咚，咚。

这次卧室半点声音都没有，不急嘛，再下再算再敲，咚。

就这样盲棋速下七八盘，抬手轻敲八九声。

快棋不尽兴，就换成慢棋，红黑每一步都算尽，走一步敲一下，规则的敲门声伴着沉沉暮色，天地安宁得不用再说话。

将！红马又一次剑指老将，底边炮死死看住士，困龙宇中。

记不清这是将了第多少次，平平淡淡再一次叩门，依旧没有回响。

黑棋回天乏术，再无转圜之机。

孤零零的几个子显得死气沉沉，它们是不是也如同现在的我，精疲力尽，手足无措呢？强撑的内心到底荡漾出了遗憾。

我双目合拢，失魂落魄地转身，脚下却一软，长时间站立不动血管僵了，浑身直直地下坠。

并没有想象的寒冷疼痛，入怀一片温软。

门开了。

幼时我贪玩，随着小区的野猫爬上树，哈基米哈哈气就走了，可我还留在枝丫上。

冷风吹得心慌，晃晃荡荡中不慎跌落，也是姜清瑶冲过来接住我。

“妈妈。”

两道身影重叠，妈妈总是闪闪发光。

“要死啊你，大晚上不睡觉。”

姜清瑶嘴上嫌弃，搂着我的手臂却愈发收紧。

我倚在妈妈身上，弹软丰腴玉体盈香，忍不住脑袋贴着妈妈胸脯蹭了又蹭，不停解释：“妈，别生气了好不好，那都是误会。”

“妈妈生气了吗？哼，真有意思。哼。”

姜清瑶一只耳朵塞着耳机，另一边被我无意中扯下来，我提起数据线，戴上另一只耳机。

“妈，你在看秦时明月啊。我们一起看好不好。”

边说着我边拥着妈妈，向床上挤。

“干什么？让你进来了吗，出去出去。” 妈妈脸气的鼓鼓，装模作样推着我，却没使什么劲。

“嗯嗯嗯，看完这集就出去。”

“真是的，自己没有电脑吗，非要和妈妈一起看。”

“没买会员。”

姜清瑶捧着手机趴在床上，我左手搂着她，看妈妈脸上浅浅笑着，眼底却有些黯淡，看不出悲欢。

“盖聂这招不错，势沉气清，技巧意浑，有我七分意思了……你用点力，对，就是这里。”

我环着妈妈的腰，双手拂在她背上，挑着穴位一点点按。

妈妈不肯教我练剑，但养生法却让我学了个通透，人体三百六一处大穴，牵着筋混着血，没事按一按，别的不谈起码舒服。

不大的手机画面中，大叔持着残破的渊虹反制卫庄，即便这一幕我早早看过，依旧为之心驰，太帅了，不由得有些兴奋：“妈，大叔真帅啊。”

“嗯？”

“当然不如妈妈帅。不过盖聂和卫庄您更欣赏哪个？”

“卫庄。”

姜清瑶戳停动漫，轻轻吹起额前碎发，发丝飞扬下双眸显得迷乱，声音辽远而沉浸，“我不喜欢飞剑，剑是要在手中的。”

她似乎想到什么，扯着嘴角，额头与我相贴：“当然，宝宝在我心中也很重要，虽然不如剑好看，可妈妈也想要一直抓在手里啊。”

“妈，我在您心里居然还不如剑……”

我扯着妈妈的睡衣衣袖，反复揉搓，真丝延拓，如同我的声线一般拉的好长。

“哟，你到底是初三还是三岁啊，哈哈哈太幼稚了吧。” 妈妈得势不饶人，乘胜追击，“我差点忘了，今天你和清寒那小丫头又亲又抱的，听你班主任说还和小同桌不清不楚。哼，妈妈说的话你是一点也没听进去。怎么，现在又想着妈妈了。”

“妈，你这么说就没意思了，她们就是朋友嘛，都是清白的。而且，她们哪能能和你比呢。”

“哼哼，才不管呢。你现在好好学习，等上了大学随便你想干啥，到时候妈妈就回山上隐居。本来妈妈十年前就想着回去了，结果遇到你，拖了这么久，坏呢坏呢。”

“啊，不走好不好，我想要妈妈一直陪着我。”

“妈妈也有自己的事呀，再说等你长大了，肯定就会嫌妈妈烦，到时候联合妻子欺负妈妈，妈妈才不要受罪了，就要走。”

姜清瑶心中一直有个剑仙梦，这我知道。

只是、只是我不想让她离开，不想一个人走过红尘滚滚，归来人间再俯身，不见故人。

我好自私。

“嗯，我不会的。”

我回了一句，鼻音难免厚重。

转身出了房门，我终究年少，情绪驰荡不息，泪水一道道滑落，舌头舔过嘴角，酸酸涩涩。情绪来得没有道理，我凭什么难过呢。

难道天下母子有不分离的吗？

难道相伴十年就要许过终生吗？

难道我就这么不可一世，心想的事就一定要能成？

李修齐做不到，李世民都做不到。

我躺在床上，抿着双眼，思维四处发散胡思乱想，排遣哀情。

只是眉头心头斑斑点点，说不清的年少爱慕，道不尽的未明离愁。

怎么就变成这样了，明明就是很普通的一句话呀，明明就是合理且必要发生的事实呀，明明……

明明不该是这样的。

我伸手擦去泪痕，紧了紧身上的衣服，和衣沉沉睡去。

……

天色清宁，空蒙洗净。

夜雨匆匆，阶下青苔零落，不知是第几度春秋。妈妈踩着落叶，一只只数着归雁。

淡淡草木芳香，润透天地。

我在一旁捧着断鸿，上面有层薄霜，轻轻抹去，旧梦前尘仿佛随之消融。

山腰上的石阶曲折，一路蜿蜒到不可知处。

多美的深秋，姜清瑶面目安闲，西风渐起，她摇曳的身姿有如空中飘零的画卷。

我笑着向前，忍不住伸出双臂，拥抱此生最爱。

啪！我双手扑空，再睁眼满目昏黑，四面寂寥，唯有夜色虚无，与我相伴。

睡不着了，刷题去，他妈的。

我愤愤起床，摊开本《走向 Imo》，搞个通宵。

又到清早，妈妈在客厅轻诵道德经，我推门外出，强撑着内心冲她笑笑。

“修齐，你脸色这么差？要不别上学了，妈妈带你去医院看看然后在家休息一天吧。”

“啥呀妈，我没事的，昨晚做噩梦没睡好而已，我洗把脸就好多了。”

我是真不想让姜清瑶弄明白原委，坦白说也不敢，打个哈哈晃过去，摇摇晃晃神魂颠倒回了学校。

一路上不见行人，我独步长街，踢踏着鞋子穿行，颇有些顾影自怜的凄美，像个傻逼。

这样做的后果嘛，自然就是回学校睡了一上午，然后被老师提到办公室面壁，只能苦苦哀求让班主任放我回去。

多亏了任惜月，吵吵闹闹心情好了不少。

我不习惯被负面情绪左右，在走廊晃晃荡荡，振了振衣袂，拍拍屁股跑向食堂，造了顿猪食。

祝清欢今天冷眉横目，一副拽拽不好惹的样子。

按理说我是应该逗弄逗弄她，开开玩笑，然后打打骂骂欢乐一场，把无聊的上学时光闹腾过去的。

可是心中没有阳光的人好像见不得欢乐哎，我有些颓丧，不去理会一旁的少女，自顾自搞些诸如转笔翘腿弹胶带之类莫名其妙的小动作。

我无意中打开拉链，清寒姐的袜子还在，纤薄含香，袜口处雕琢些蕾丝。

“变态！”

清欢转头盯着我，正好看到那袜子，这明显不是我的，她满脸鄙夷。

“不是，不是这，那个……”

这特么神仙也解释不清，幸好，数学老师飞了两截粉笔头过来充当战书。

“你们两个搞什么小动作？都上黑板来做这道题！”

我着急忙慌拉上拉链，清欢笔一摔，踩了我一脚，跑上讲台。

我一边看黑板上的题目一边慢慢走着，一道几何，大大的等腰梯形里面藏着两个相似三角形，鬼鬼祟祟的条件混在云里雾里的描述里，我上黑板作了几道辅助线生成一对全等，写下答案，还挺复杂，勾八中考题居然堪比高联一式大题，出题那智障怎么想的。

转头清欢已经挂在黑板上了，她那题稍微简单些，三角形的内切圆。

我清咳两声帮她指出关键步骤，清欢没理会我，咬着手指，眼睛盯着圆心，想了半天终于搞定。

放学后祝清欢一路小跑，我本没想跟着，无奈实在顺路，慢慢在她后面吊着。

旁边一辆黑色的丰田霸道开的缓慢，我透过窗隐约瞧见副驾单手擦拭着什么，眼睛死死咬着祝清欢的背影。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 血与花
────────────────────────────────────────

我浑身微微僵硬，脚步一顿，装作不经意，心下却是一片骇然。

绑架？

这种上世纪风格极其浓郁的词汇在我脑海中突兀，祝清欢、玉戒、父母不和、资产分割……

一系列关键词浮现，明明暗暗的剧情线在心中演绎，我左拳握紧，指甲深入血肉，强行冷静。

救不救？

不对，我真坏啊，这还用考虑，这还能犹豫……

就这么一会功夫，祝清欢已经走了一段路。

蹦蹦跳跳结伴而走的同学大多在视野中矮了身形，主干道上行人渐渐稀疏。

黑车缓缓压上，始终与清欢保持二十步远，副驾驶已经停止动作，右手撑着窗，怕是下一瞬就要跳车而出。

监控在路口处会有死角，清欢离那已经很近了，容不得我多想，只能快步向前搂着清欢。妈妈，对不起，我可能又要让你担心了……

“清欢。”

“滚。”

我死死捏住她的小手，她痛的连连娇喘，红着眼眶满脸怨怼，我顾不上这些，脸上挤出傻笑，保持正常行走的姿势，右手拨着她的小脑袋，顶着她的耳朵低吼：

“别慌，别闹，保持正常。后面那辆车估计是绑匪，在大路上我们跑不掉，我数到三往小巷钻。拿手机报警。”

“啊……嗯。”

祝清欢多少有点脑子，脚步也没啥变化，提着手机就要拨打，结果慌乱之中没拿稳。

我眼疾手快中途掏住手机，正要报警，结果丰田一脚油门飞快赶上来，轰轰的发动机震走了枝头栖鸦。

“跑！”

我一把拉过清欢，把她往小路推，自己抢过一柄晾衣架随在后面。

车子刹那赶上，前后车门同时被踹开，跳出来三个黑衣大汉，副驾的那个手持把匕首直接抛向我，这特么还是仇杀？

我横着衣杆打掉飞刀，缓缓后撤，副驾男大步扑上来，被我勉强用衣杆抽到脖子，一时间没缓过来摔在地面。

后面那个光头趁我不备扯住晾衣杆，往后死命拽，无奈之下我顺势往前一推，弃杆而走，朝清欢的方向狂奔。

那光头力气真大，现在手臂都有点麻，我心中不禁暗暗吐槽。

结果定睛一看，妈的！

小巷空荡，眼前只见祝清欢跌倒在地，小腿蹭破了皮，身影摇摇晃晃就是没站起来。

她才初三，她才初三，她才初三……

我只能强行让自己心软，快步上前刚要扶住她，结果最后面的寸头大汉冲上来，左手持刀，直接甩了上去，你们到底是来绑架祝清欢的还是来谋杀老子的？

旁边祝清欢多少有点碍事，我实在躲不开，也不敢躲，抬着手臂打飞匕首，刀锋划破，犁出一道不浅的伤口。

一开始没有感觉，只是稍微有些麻痒，接着有些冷，又有些热，冰火交炽下血液渗出，右臂红红的一片。

还好、还好没割到血管。

我万分庆幸，咬牙用力提起祝清欢。

这会我顾不上她疼不疼了，一抄手拦腰横抱，她脚上的水晶低跟鞋飞抛而出。

我一鼓作气没命狂奔，动作实在幅度太大了，牵连到右臂伤口，血液一股股流下，实在忍不住惨叫两声。

痛啊。

我勉强把手机抛给清欢，血液把手机屏浸透，铁锈味直冲鼻腔。

“清欢，打电话，号码是 1985……”

滴，滴，滴。

“喂？”

听到妈妈的冷声问候，我心中松缓很多，提着一口气速度又快上几分，顺便大吼：“妈！你快来校门北边的小路，啊啊……”

“修齐！”

手机那边传来的脚步声急促，甚至还有玻璃门破碎声，妈妈惯常的天籁有些破音，“妈妈马上来。”

已经快睁不开眼了，我沉着头大步往前赶，伤口已经从一开始的极痛淡化为久弥的瘙痒，血液隐隐凝珠。

幸好我的选择没错，小巷紧窄，车开不进，甚至那三个人都没法并排前行，他们前前后后拥着追赶，多少扯慢些脚步。

我这边情况太差，抱着清欢本来就跑不太快，身上的伤极大牵连速度，两侧本来飞速滑过到有些模煳的树影都变得清晰。

一百米，八十米，五十米……

距离越来越近，甚至我能听到他们粗重的呼吸。

“放下我吧，你快跑吧，我……”

祝清欢急得哭出声，小声哀求，我没有回应，一味向前跑。

后面的脚步渐渐近了，我实在跑不动，喉管干涩，肺部灼烧，已经闻不出血腥味了。

周身忽然一冷，头上一黑，光头大汉扑了上来。

我有些绝望，闭着眼，只希望能再快些，可是，可是真的不行了。

没有想象中的痛苦，耳畔响起一声痛嚎，清欢在叫吗？

不对，是那光头。妈妈！

眼前的姜清瑶风尘仆仆，如云鬓发散乱，原本白嫩透红的脸蛋焦急到变形，右手关节发青。

断鸿淬青泛白的剑刃透着一层血，夕阳下更显得妖冶。

天地肃杀，夜浊风冷。

她脚下躺着昏迷过去的光头男，粗胖的手臂卷起一道烂肉，腹部开了个血洞，汩汩流出渗红了黑色皮衣。

我双手脱力下垂，祝清欢滚落在地。

顾不上这些，我躺在地上大口喘气，一口一口鲜甜的空气混着血腥，真好。

眼睛缓缓睁开，勉强佝偻起上身，满眼都是贪恋，注视着妈妈。

晚风猎猎，夏末新寒中，长街暮色，仙子扶摇。

姜清瑶衣袂飘荡，向着另外两个劫匪走去。

断鸿上的血渍一点点滴下，小巷的青石路晕出一朵朵红花，如多年后开遍紫清妆点剑阁的山茶 “1”。

副驾和寸头各捏着刀，怒吼着冲上来，妈妈高挑纤秀的身子显得那么弱小。

只是断鸿在空中勾出剑花，啸出风声。

我看不清楚，只见副驾和寸头男跪地哀嚎，一片血泊中两柄匕首倒飞，那两人也撑不住，手臂腰腹各开了四道口子，昏死在地。

妈妈没有多看，只是在一片惨叫中缓缓转身，断鸿已经还鞘，血液一点点透着鞘隙溢出，随着两名劫匪一并坠落。

真美。

旁边的祝清欢满脸泪痕，挤在我怀里，两只小脚光着。

我有些怜惜，握在手中，少女的脚应该是温热的，只是被风凋琢太久，入手寒凉。

我的手也冷，颤颤巍巍取出清寒姐的袜子，给她穿上，捧在怀中。

小脚套着棉袜，脚趾不经意前后抽动，踩在我手上，有些痒。

清欢红着脸，闭上眼微微发抖。

劫后余生，我们都很庆幸。

“没事了。”

“谢谢，对不起我、我……”

我笑着揉捏她那颤抖的小脑袋，拥着她一并站立，望着快步走来的母亲，我实在有些不敢面对。

清欢晃着手，脸上挂着满足的笑，这时路灯准点亮起，冷白灯光四放，打在她纤纤细指上。

玉戒 “血色紫清” 反着血光，多应景啊，夺目般璀璨。妈妈看到清欢手上的戒指，停下脚步。

她那玉手，原本近乎屠尽匪徒而不移，眼下竟有些发抖，在外一向清冷无尘的冰眸，如今凛凛颤动。

我或许了读懂姜清瑶的眼神，憧憬里夹杂不甘，痛苦中饱含缅怀。

满天纷飞的回忆里，好像有十年江湖风风雨雨，练剑春秋日日夜夜。

咔嚓！

一声异响惊醒昏黑，我猛然转头，目光如大梦初醒。

巷边路旁钻出个瘦高男子，戴着口罩，双目死死盯着妈妈，抬起左手，枪口似乎就要吞吐火光。

不！

我没有任何思考，扯着疲躯，纵身堵了上去，枪手大惊失色，含怒出手想把我推开。

我拼命扯着身子死命贴住，左臂已经快没有知觉了，右手勉强砸在枪手身上，转瞬中好像抓到什么，只是下一秒又被枪手踹开，倒地途中我也不知哪来的力气，甩着左臂，拨歪了枪口。

砰！

子弹出膛，我向天喷出一口血，腹部的血洞看着好丑，校服已经湿透了。

只是没有任何痛觉，或许已经超过阈值，感觉不到了。妈妈，我爱你。枪手慌乱中拉动枪栓，下一秒双目圆睁。

呼呼风声中，枪手脖子上插着把断鸿，剑尖透出去，喷涌的血液涂抹在青石上，一层又一层，反复堆积，厚厚的一摊像是那大小乔饲育、黑龙血温养的曹州牡丹 “2”。

唯有，唯有牡丹真国色。

断鸿呜呜，南风熏染，又晕着股惨烈。

这把剑曾经深彻改变过人类历史，大汗伏首剑下，天皇断头鞘间。

上一个有幸被断鸿夺走生机的人，环睹全球，多少也算的上搅弄风云，华锦贵客。

如今却插在无名小卒喉间，多可怜啊。

“修齐！修齐！修齐！”

脚步声渐渐清晰，是妈妈吗？

我看不清了，只是感觉手上一片温暖，我的声音哑了，也说不出什么话。

“妈妈，我现在是不是很丑。”

“你比剑好看，你比剑好看！”

我意识渐渐昏死，最后只能轻轻勾着嘴角，笑笑。

“清瑶，我爱你……”

声音好小呢，也不知道妈妈有没有听见，对不起。

……

“1” 山茶：四季常青，喜光，花色洋红。

“2” 曹州牡丹：杀死黑龙，血滴于花上，可使牡丹复活。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 病榻记
────────────────────────────────────────

“天街小雨绵绵十里浸润春色”

“你说曾在哪处楼阁撞见过我”

“从此不爱弦歌朝暮不舍”

“想起帘外花影枕下松波”

“有人穷尽一生为你仓皇跋涉”

“有人求而不得最后茫然失措”

好想睁开眼，可是好累。

身下有点软，绵绵的很舒服，应该是病床吧。

我眉毛抖了抖，顿时感觉一阵刺痛，估摸着是麻药劲儿过了，必养德麻醉师，就不能多上点药嘛，疼死老子啦。

突然一阵恶心，我没忍住轻咳两声，迷迷煳煳中好像有人摸我的脑袋，又把我往被子里塞。

“妈，妈妈……”

我挣扎着划破永夜，再一次睁开眸子，入目柔和的冷白灯光有点刺眼，女护士美得有些不真实。

“小朋友，别乱动哦，姐姐这就叫你妈妈过来。”

我瞥了眼工牌，她姓刘，拿着块毛巾不断擦拭我的脸，丢下话后脚步轻巧，转身出了病房。

我现在动不了，也不太敢动，万一妈妈进来看到了，这日子就真不用过啦，怕是下面一月都不会理我。

艰难地扭扭脖子，左瞧右看。

病房挺大，就一间床，倒也不显得空荡。

毕竟左手边唐三彩，右手边宋代钧窑的葫芦瓶，对面白壁上悬着颜清臣的故墨，窗帘蜀绣，隐隐分辨得出是一副娲皇补天。

榻下梨花木盈着清香，想来上面是精凋细琢，布满名家手笔，口鼻之间俱是墨香铜臭。

这真是病房，不是秦可卿的闺房？容不得我细想，很快房门被轻轻推开，妈妈满脸憔悴，看样子一直没睡，往日随风飘曳的鬓发低垂。

她眼神中的凄惶比子弹更精准，洞穿我心，悠悠不敢沉吟。

我闭上眼藏住泪，不忍多看。妈妈扶起我的手，脸颊倾颓，靠着我的手背，久久不语。

她玲珑的身段一抽一抽，我翻过手掌，缓缓捏着她的脸，手感弹嫩醉人，即便浑身无力，我也想多摸一会。

姜清瑶轻轻推开我，我无奈睁眼：“妈～” 妈妈背过身，肩膀轻轻颤着，显得又气又恼。

“我感觉挺好的，您、您别担心啊。”

“哼。” 妈妈走了，水珠滴滴落落，翡声四溅，她的眼泪很烫吧。

我看着绝美的背影，心头浮像万千。

妈妈梨花带雨的样子，妈妈站在门楣翘首盼我归来，妈妈捧着我送的野花舒展弯弯的眉眼，妈妈挥舞断鸿一纵一横斩下我的呆毛……

书上说喜欢一个人就是这样，眼底心底，都是她。

“小朋友，来换药啦，忍着点啊。”

刘护士跟在中年医生后面，拖着盘子，上面有些膏药和纱布。

那医生草木枯萎，看起来没什么烦恼，手脚麻利给我换完药，不等我道谢就急匆匆跑远了。

也怪我，疼得龇牙咧嘴，实在反应不过来。

“小朋友别怪我们主任，他今天还有两台手术呢。”

护士姐姐伸着羞花的面孔，直望我脑袋上凑，我有些热，不动声色避了避。

“嗯，谢谢姐姐。”

“嘻嘻，小朋友真漂亮呢，比大明星都好看。听说还是勇敢的小英雄，长大了肯定有出息。”

“嗨，别提了。姐姐也劝劝我妈妈让她去休息吧。”

刘姐双眼的宠溺更甚：“真孝顺呢，我要是有你这样的儿子就好了。”

孝顺吗？这……

难说。

我心中苦笑，说不出话，缓缓闭上眼，妄图淡去妈妈的身影。

“你们在干什么！”

祝清欢突然出现，嚷嚷起来。

听起来清欢状态不错，中气十足，应该没受什么伤。

“小姐，我给您这位朋友换药呢。”

刘护士连忙站起来，双手交织垂在身前，大腿不时前后搓动。

“那你先出去吧。”

祝清欢的语气不容置疑，刘姐鞠了躬后倒退出房门。

清欢随即坐在我床边，耷拉着脑袋，很快就呜呜抽泣，看看我又看看地板，胸口颤着无哭着。

“别哭了嗷，乖。”

我抬手拍了拍清欢的脑袋，结果她哭得更甚，扑在我怀里，泪水濡湿了一小块病服。

“对不起，昨天那几个人是来绑架我的，妈妈要离婚了，爸……那个人为了多谈点条件就这样做了，虽然妈妈没有找到证据，但是明显就是他做的……我之前又生你气，结果还害的你这样，我真不知该怎么感谢你了。”

眼前的少女被愧疚压着，掩了往日青春欢颜，我看着难受。

“好了清欢，你还欠我至少三千块钱呢，我可舍不得让你被坏人抓走。”

祝清欢停住哭泣，眼睛都瞪大了：“我怎么可能欠你钱，不过你要是缺什么的话我都给你买，我我包养你。”

“一分一百块呀，月考你最多 710，我至少 740，嘿嘿。”

“去死、去死，不和你说了，讨厌。”

祝清欢恼怒不已，小手高高举着，我装作病弱，她气冲冲往床上一顿拍。

“好了好了，我们是朋友嘛，说谢谢什么的多见外。对了清欢，你能帮我弄台笔记本吗，我有点事。”

我之前从枪手那里抢了个东西，是个 U 盘，一直抓在右手里。

估计是握的太紧了，做手术的时候居然没取下来。

那枪手明显是冲着妈妈来的，这件事情我实在不放心。

“好嘞，你等着啊。”

望着清欢跑跑跳跳，我心情也好了些许，往上拉拉被子，蒙头就睡。

……

再睁眼已是夜深，晚来空明，四周静寂。

妈妈搬来个椅子，坐在上面，身子倾倒在床上，一只藕臂压着我，鼻翼规律地舒张收缩，绝代倾世的面容睡得安详。

我费力弯过身子，勉强坐起来，浑身一阵剧痛，抻着右手，轻轻脱掉妈妈的鞋子，想了想没对袜子下手，只是视若珍宝，仔细握着。

脸凑到妈妈脚上，贪恋上面的余香，过了好一会，我有点迷醉，下体已然高耸。

自作孽只能自受，我默念清心咒，把妈妈抱进被窝，拥着她浑成紧实的娇躯，心好像被填满了。

“妈妈，晚安。”

我咬着姜清瑶的嘴唇，触感弹嫩。

她长长的睫羽抖动，晃走我心头三寸浮绪，我自嘲般笑笑，时光如能在此刻凝结，该有多好。

我似乎不能把姜清瑶单纯当作妈妈了……

迷迷煳煳中睡去，迷迷煳煳中醒来。

好像有什么一直在咬我，我双眼微微眯起一道弧线，姜清瑶没有注意，一味抱着我揉着脑袋，不停亲吻我的脸颊。

“妈，别亲了，有点痒。”

我嘴角上扬，反手摩挲她的后背，引着身子，狠狠吻住妈妈的嘴唇。

手控制不住，轻轻捏着她上身的嫩肉，舌头不由自主往妈妈嘴里探去，沿着唇齿不停挑逗。

“唔～” 妈妈面色绯红，一声轻吟，牙关不再咬紧，我见缝插针，舌头钻进去贴着妈妈的粉舌，舌尖交索。

我故意使坏，一上一下舔舐，妈妈很快招架不住，好听的呼吸声急促，饱涨的硕乳连绵起伏，可以看见乳球那惊人的弹性。

她急切地推开我，头偏到一边，脑袋枕着自己的玉臂，甩动的发丝乌黑柔顺，曝出长久的清香。

“你不要太过分，之前的事还没找你算账呢，你知道妈妈有多担心你吗，谁谁允许你冒险的？我现在很生气，李修齐，你明白没有。”

我从后面抱住姜清瑶，她没有反抗，只是不肯回头转身，任由我窃脂偷香。

脑海里响起未完的歌，我随着心中律调，贴在妈妈耳边轻轻唱：“你是宝光流转天上月色”

“唯独这人世苦乐却不懂得”

“有朝一日郁金堂下春风脉脉”

“玉盏交杯的那一刻都静默”

“为你画眉时听着万人齐贺”

“相誓要偕老的那个绝不会是我” 妈妈好像听懂了，红着脸挣扎：“你瞎唱什么呀，我又不会结婚。”

我趁机抓揉姜清瑶的头皮，轻轻缓缓，她明显很舒服，忍不住低吟两声，很快又忍住，只是脸上飞霞密布。

“好了妈，您别生气了。您这哪是气我呀，分明就是气自己。我愿意为妈妈付出一切，就像妈妈一样。这件事我也不对，应该更审慎一些，下次注……哦，我保证，绝对没有下次了，行了吧，妈？” 妈妈没有回答，只是转身与我对望，我低下身就要往她嘴上亲，结果姜清瑶微微扭头，只亲到了脸。

“妈，你别躲啊。”

“哼哼，就不给你亲，像什么样子。”

我委屈极了，直往妈妈怀里凑。

她搂住我，嘴角上扬，眉眼弯弯，一派祥和。

“说起来，我儿子真是厉害呢。才多大点，就有两个小丫头对你情根深种，虽然都让你面临生命危险，但是都那么漂亮那么优秀，想想也不亏啊。”

“都没有妈妈漂亮。”

“怎么？你承认你和她们之间的不轨之情了？”

我倒是想承认对你的不伦之情。

“哎呀妈，这件事我听你的，你要是不喜欢那我就不理她们。”

姜清瑶得意极了，贴着我脑袋晃来晃去，一副得胜归来的样子：“谁说妈妈不喜欢，那是你自己的事，妈妈才懒得管呢。”

“那您更喜欢谁呢？”

“她们都挺不错的呀，你要是真有本事就都娶了，妈妈支持你。”

娶你你能支持吗？

我看着妈妈故作义薄云天，甚至豪气干云拍着我肩膀，一副要拉着我结义的样子，不由得想起那句 “相誓要偕老的那个绝不会是我”，心里一阵烦闷。

一定要是我呀。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 云雨初
────────────────────────────────────────

妈妈在我怀里睡了一夜，养足气色，神光四射，仪容俱佳。

我的情况也有所好转，至少没那么痛了，只能说功不唐捐，平时没少练武，战力虽然不高，但是耐创啊，哈哈哈。

姜清瑶抢下护士的活，服侍我洗漱后，自己霸占了浴室，美美地洗了个澡。

她出来时一身白色道袍，特地裁剪过，贴身而飘逸，踏着秀足踩着莲步，身姿美得照影惊鸿。

容华绝代的俏脸笼着温柔的笑，目光宠溺熏暖，出尘的气质更是冲和清雅得难以言说。

“妈，你真好看。”

对于妈妈我一向是不吝赞誉的，见色起意，情之所钟。

“闭嘴，修齐，在你出院之前就别想我和你讲话了。哼，昨晚差点被你唬过去了，对，妈妈是生自己的气，可你让妈妈这么担心，还假惺惺来安慰妈妈。哼，要不是你现在身体不好，你就等着吧。”

我心情好得出奇，平和清宁，闻言只是浅笑。妈妈被我无声盯着，有些不自在，张嘴想说什么却找不到好话，自顾自哼哼两声背对着我。

“您好，您是李修齐的姐姐吗？我是祝清欢的母亲，盛兰集团董事长，盛听秋。”

贵妇带着祝清欢推门而入，她肌肤胜雪，曲线玲珑，但看春华好，不见秋意浓。唯有眉间浮隙，埋葬往事沉沉，聊以窥见四十年光阴孜孜不倦。

清欢的妈妈，看起来，好有钱。

祝清欢对着我挤眉弄眼，我无奈笑笑，目光却完全被妈妈吸引。

姜清瑶极少在我面前会见外客，明明还要上班，却总是走的比我晚回的比我早，不知是多少宅男宅女梦中的生活。

“紫清剑阁，姜清瑶。” 妈妈提着断鸿微微一礼，声色如正月大雪白了灶头，柔和但清冷，“你好，清欢妈妈，我是修齐的母亲。”

下面进入女人的雌竞时间。

两位妈妈不动声色，脸上一派祥和安娴言笑晏晏，暗地里却在身材容貌素养智识全方面交手，唇枪舌剑刀光剑影，牡丹炽烈青莲寒洁，好像是妈妈占了上风。

“本来是打算等修齐病好了以后我们两家吃一顿，好好感谢下小朋友的，不过既然今天撞见了，不如我们在这简餐一顿？仁雅的医院餐虽然简单，但是素净，委屈姜妈妈了。”

盛阿姨脸部微微僵硬，却还是很好地维持了热切的商业笑容，开口相邀，只是在妈妈惯常如一的淡薄面前失了春色。

“门派清规，居外不食。抱歉。”

妈妈再度行了剑礼，浑身上下透着难言的英气，高挑修长的娇躯如夤夜负薪，明亮了病房。

盛听秋好像记起什么，明显神情激动，语气中不自觉带上了尊敬甚至是崇敬：

“您、您是……”

妈妈微微颔首，接过盛阿姨送来的礼物补品，阿姨也不说话，只是捂着嘴。

我看得云里雾里，妈妈好像，不简单呐。

祝清欢趁机小跑过来，塞给我一个未拆封的枪神 9 笔记本，脑袋贴上来：

“我吃完饭就来陪你玩。”

“嗯，谢谢你。”

我现在比较虚，说话都有气无力的。

清欢亲了我一口就和她妈妈走了，护士又带着医生来给我换药，听说这样不会留疤。

主治的那个医生手脚麻利，很快就弄完，比昨天情况好些。

“谢谢医生。” 可算把之前的客套补上了，我转头看着护士，有些疑惑：

“护士姐姐，昨天的那个刘护士呢？出事了吗？”

新来的护士年近四十，岁月无情地给予她不少痕迹，此时一阵低笑：“她好着呢，只是小老板让我接替她来照顾你。”

说罢还对我挤眉弄眼的，我仿佛听到八卦阵在转动。

妈妈从护士手里取走餐盒，打发他们出去，蹲在床边，一点点喂我。

“吃包子，张嘴。”

妈妈两指夹着个小包子递过来，一时间分辨不出包子和手指哪个更白，只能囫囵全吞进嘴里。

“修齐脏呀，妈妈手指不卫生的。” 姜清瑶满眼羞恼，见我还含着不放，赌气似的把餐盒往我怀里推，“你再这样自己吃。”

“妈妈也吃。” 我学着她的动作也递了个包子过去。

妈妈不像我那样不要脸，老老实实干干净净吃了，顺带还满足我小小的虚荣心：“儿子递过来的就是好吃。”

“不如妈妈做的好吃。”

“嗯，那你再睡会吧，妈妈回家给你做午饭。”

“好。”

妈妈脚步轻巧，推门而去。

我缩缩头准备睡觉，突然门又开了。

“妈你怎么……清寒姐，你怎么来了？”

我现在有点不敢面对顾清寒，倒不是背着她受伤，而是失落的记忆在妈妈断鸿脱手、飞空毙敌那一刻就慢慢回返，怎么我的童年，全是她……

难得顾清寒没有穿校服，上下身都是清秀的白布衣，隐隐能窥见内里的无边艳色。

清寒姐没有回话，默默脱掉外衣，露出白衬衫，领子上系着黑色蝴蝶结，小巧而醒目，显得深邃魔魅。

她眼神不善，好像抓住我什么把柄，一副吃定我的样子。

清寒坐在床边，脱掉鞋，褪下裤子，修长光洁的玉腿裹着肉色丝袜，最勾人的是那对韵秀细长的莲足，小巧地盈盈一握，脚趾微微屈着让人忍不住想要抚弄，白嫩透红的脚底轻抬，在丝袜下若隐若现，真想捧着舔。

我还没来得及咽下口水，清寒继续抬腿，她的小腿光洁笔直，显得格外细嫩，微微晃动勾勒出精致的弧线，我不小心伸手去摸，滑滑嫩嫩的，手指不受控制般捏了又捏。

顾清寒闷哼一声，白了我一眼，玉体横陈在床上，双腿轻扬。

她的大腿微微有些肉，在纤长小腿衬托下显得丰腴，甚至股间还溢着些许骚香。

毕竟年长我两岁，春秋慷慨，赋予她淫熟的滋味，如果我身体恢复，肯定会忍不住狠狠拍上去，欣赏那荡漾的肥美肉波。

我的鸡巴涨大，死死顶着厚厚的被子，有些痛。

清寒熟视无睹，脚丫晃动，踩在我脸上，好闻的足香一下子溢满鼻腔，点缀着些许酸味，我伸出舌头上下舔弄，鸡巴硬的发疼，真想撸两把。

她脚底贴着脸颊，细嫩的触感轻柔，十根足指玲珑修长，不安地扭动，带动丝袜在我脸上摩擦，快感简直要爆炸。

“姐姐，你……”

我挣扎着开口，不慎瞥见清寒姐两腿之间深幽繁茂，曼妙的蝴蝶嫩屄藏在水草丰茂间，小阴唇显得幼嫩，紧紧贴合在一切，让人想要用手掰开，肆意玩弄藏在内里的淫穴。

清寒姐怕我没看清似的，故意把腿张开，大大方方展示傲人的私处，人美屄骚。

她明显也动情了，光洁的阴埠显得泥泞，水光潋滟。闷骚的春汁缓缓流出，屄毛沾粘在一起看起来稀疏，多想帮她舔干净。

“嗯呃～”

她脸色红熟，开口就是好听的淫叫，听得我鸡巴一抽。

骚媚的玉人在怀，顾清寒双眼合拢，两畔红晕高挂，期待我按住她欠肏的肉体，狠狠用阴茎开发那未经人事的嫩屄了。

事实上，我肯定忍不住啊，靠着思考清寒姐的动机不至于病发，不规矩的双手已经自己沿着她的小腿摩挲，甚至不经意往后拉，让淫骚的嫩屄暴露得更加真切。

“三十，三十！我来啦。”

祝清欢百灵鸟一样的声线此时真烦人，我和清寒姐对望一眼，彼此交换恐惧，微微思量下我忍着痛把她装进被窝，百忙中抢过电脑盒子拆开，双腿屈膝撑出一顶帐篷，清寒姐躲在里面，我在外打开电脑装模作样。

“三十，你在玩电脑啊？玩什么呢我看看。”

祝清欢如恶魔低吟，欢乐洒脱连跑带跳走进来。

“唔嗯，嘶～”

顾清寒在里面，准确的说是在我胯下，玉手扒开内裤，剥开我的包皮，点出粉舌，轻轻贴上龟头。过电般的刺激让我浑身颤抖，话都说不利索。

我慌忙伸手按住清寒姐的螓首，勉强不让她继续，外边祝清欢已经凑了过来，见我一只手伸进被窝，神情诡异语焉不详，刚刚开大的电脑画面还空空如也，她一下子就误会了，小脸羞红。

也不能叫误会吧……

只见清欢明明羞涩得不行，还要故作精通挤出坏笑，满眼狡黠：“三十，你不会是在做那种事吧。天啦啦乌哈哈，你可真不要脸。”

“不是我没，嗯哼～”

顾清寒！

清寒姐檀口张开，把我的龟头整颗含入，虽然无幸得见姐姐口交的骚浪姿态，但温软紧实的口穴却让我受得真切，湿润弹糯的红唇扣在我冠状沟上，严丝合缝般拼命给予过电的快感，想来清寒姐因含入肉棒而被轻微拉长的脸蛋此时有多淫荡。

祝清欢听到我不自然的声响，愈发自信，甚至扯着我的面皮调笑起来：“三十不要害羞嘛，姐姐理解你，毕竟天天看到我这么漂亮的美少女，偶尔发春也很正常嘛。要不要姐姐帮你呀。”

我为了避嫌抽出手，清欢见了不自觉往后退，小丫头片子明显除了嘴硬啥也不敢，可胯下的清寒吃醋了，双手捏着鸡巴后端，小嘴用力吮吸，险些就让我直接射了。

她听到清欢的相邀后更是银牙轻轻咬着龟头，我莫名恐慌，但是口穴榨精的快感足以淹没一切。

“没、没有的事，清欢你先出去一下，我我要换衣服了。”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 青梅曲
────────────────────────────────────────

我的声音颤抖，听得人一阵发寒。

祝清欢愈发肯定，眼神中的奸笑快要塞满她手里空荡荡的水杯，她直接贴在我身上，或者说依偎在怀，小手嫩笋一般，握着鼠标乱点。

我鸡巴被清寒姐含着，浑身精气如在龟头凝聚，在马眼放出，晶莹剔透的前液一点点渗出，清寒是真不嫌弃，小口小口不停吸吮嘬取。

我大脑好像放空了，根本抢不过祝清欢。

现在这丫头得意得很，自以为对我了如指掌，肆无忌惮起来。

她先是打开个什么综艺，照着里面男嘉宾的搞怪表情，在我脸上捏来捏去，不时还看着屏幕里的无脑剧本发出呆鹅般的傻笑。

胯下雌伏的青梅听到祝清欢的 B 动静，愈发大胆起来，摇着脑袋前后晃动，上下不停吞吐鸡巴。

她嘴巴一直张着，口水难免分泌出不少，随着红唇嫩舌的舔弄在我肉棒上涂抹均匀，不由得溢出滋咕滋咕的淫荡水声。

我双腿不自主夹紧，贴着清寒姐的脸蛋，弹弹软软的很舒服。

而鸡巴最是不堪，怒挺肿胀，恨不得贯穿美人的喉咙，只是主动权全在姐姐嘴上，她吃得很有分寸，只是樱唇吞吐龟头，香舌抚弄马眼，最多最多再吃下四分之一棒身，根本不解渴，搞得我欲火炽烈不上不下，头顶急得冒出热气。

清寒姐感受到我的不满，纤手冰冰凉凉，一只套在鸡巴根部握紧，轻轻用力捏，我直接哼出了声，又边来回旋转边上下套弄，爽得我鸡巴一抽一抽，在她嘴里又涨大些许，让清寒姐微微呕了一下。

她另一只手托着我的鼓囊紧实的欲袋，拇指摁在两颗睾丸之间，其余四指攥着卵蛋来回轻弄。我爽到脱力，说不上话，呼吸一重比一重粗喘。

“呃啊……”

我没憋住精关，精囊一阵收缩，鸡巴不断舒张，龟头涨大，马眼开合喷精不止，全数冲刷在清寒姐嘴里，咕噜作响。

炙热的浓精打在她细嫩的喉口，她如怨如诉般呜咽着，淫糜的哀嚎声听得我身心一荡，明明刚刚发泄过，却还是欲火焚身，想把她按在地上倾诉我初次的爱恋。

祝清欢听我嘴里窸窸窣窣，眼瞪的老大，脸上故作的鄙夷越发浓郁，堪比我的精液。

说来真奇怪，明明是两个从未谈过恋爱的人，彼此间居然能产生偷情的刺激快感。

多亏了祝清欢！

我咬牙切齿，挣扎着和缓因为淫欲而有些狰狞的表情，目光中的欲求也被平淡驱散，缓缓开口：“清欢，你先出去一下，我求你了。”

“呵，呵呵，呵呵呵。真不要脸。”

祝清欢皮薄嘴硬，扭捏着屁股走了，关门声老大。

姐姐听到后悠悠把被子掀开，病房空气比起清寒的檀口还是太冷了，鸡巴在窗外晨光照彻下有些发抖。

顾清寒没有理会我，只是含着肉屌吞咽下储存在她口穴内的浓精，恣意般向后拉走，龟头从小嘴里滑落，她吸吮得太紧，鸡巴脱离嘴穴瞬间 “啵” 的一声，声响淫糜得过分。

甚至还拉出了长长一道精丝，白浊的拉丝链接龟头与清寒姐的小嘴，她也不嫌，轻轻吸气把余精吞干。

“哕～”

只是吃干抹净后，顾清寒还是呕吐着发出一声哀吟。

我有些生气，使坏般扭着核心，鸡巴在空中甩出凶猛的轨迹，狠狠抽打在清寒白净的俏脸上。

肉屌沾满了她的口气，湿漉漉水泞泞，软中带硬像条皮鞭，砸在姐姐的骚脸上，闷实的触声让我迷醉，更别提奇妙的触感和心理上不可明说的阴暗快感了。

我不厌其烦，挺着鸡巴不断抽打。

清寒姐很懂事，规规矩矩地，扬着白皙脸蛋心甘情愿承欢胯下，每一次被抽击还会故作娇羞，发出一声淫荡的低吟。

啪，啪，啪……

“嗯，嗯嗯……”

清寒姐身姿愈发低伏，我挺起身子居高临下，她之前是双腿开大爬在我胯下，现在却分明双膝并拢，跪伏在床上。

曼妙浑圆的紧实翘臀没了被子的束缚，高高撅起，圆润的弧度下臀肉饱满弹软，随着被我鸡巴抽打，不紧不慢地晃动。

她那颗螓首更是不安地扭着，如瀑青丝飘扬，垂在两侧，却怎么也遮掩不住她那无双秀色。

鸡巴拍脸有些狠了，清寒姐原本俏脸无暇，现在却印上一道道浅浅红痕，不得不停下动作。

姐姐翻眼瞅我，神情莫名，此间风情仿佛凝实，如七色匹练舞长空。

“喜欢吗？我听说男生都喜欢这样。”

“姐，你这又是听谁说的？”

我无奈撩起她四散的云鬓，放置脑后与她对望。

她竟有些羞涩，低下头，玉指捏着我重新勃起甚至更加突兀的肉棒，不言不语，只是默默丈量着，纤手翻飞仿佛在低语：你真不喜欢吗？

我有些不好意思，讪讪开口：“是挺喜欢的，但是也不是因为我是男生啊。”

“那因为什么喜欢？”

“因为你。”

有些暧昧了，顾清寒的螓首伏得更低，埋在阴茎下，张口吞住我一颗睾丸吸嗦，咂摸一会儿后换另一颗。

她又沿着精囊向上，把棒身来来回回吞吸，重新留在一层润润的口水。

“姐，我能不能插你的嘴？”

我的鸡巴涨痛，红肿不堪，紫红油亮的龟头自主顶破包皮，冒头求索着美人的肉体。我实在受不了这样，开口相求。

清寒姐白了我一眼，阖上眸子，面色沉静，只是不时扭动的臀部暴露了她紧张期待的内心。

我再也忍不住，挺着鸡巴往她嘴里塞，由于自己不好发力，只能单手扶正大屌，另一只手按住她不乖的脑袋，缓缓往下压，湿软温热的口穴一点点吃进鸡巴，从龟头到中段一寸寸吃下，清寒姐没了之前的从容，喉头不时抽动，娇躯瘫软颤抖。

她被肏嘴肏得有点深了，呜呜地呻吟，熟美哀婉的雌啼几乎让我沦丧最后一丝理智。

姐姐的嘴唇下意识紧紧锁死，含着三分之一阴茎，骚脸被鸡巴拉长，看起来像是专门侍奉雄根而生的口器，甚至双颊现出一对下贱的淫涡。

太骚了，真心受不了，我贪婪地双手扶着姐姐的头，上下晃动，鸡巴在她嫩嘴中抽插，每一下都要直捅喉口，姐姐的身子随着龟头挤入而抖动不止，跪倒在胯下的双腿时不时打着摆子，大腿上丰腴肥美的软肉荡漾出淫荡的波纹。

我快意极了，甚至忽略了姐姐被动口交时巨大的齿感，鸡巴丝毫不觉得痛，只想把胯下淫兽的嘴穴开发到最深处。

随着一下一下深入抽插，原本鸡巴只能勉强挤进去三分之一，现在已经能渐渐插进去一小半了，清寒的骚嘴越插越深，越深越紧。

特别是死死包裹着龟头的喉腔，如同锁链般绞索汲取。

清寒姐有些承受不住这般恩宠，原本清脆狐媚的呻吟如今参杂些低婉凄美的哀嚎，绝妙的破碎感让人愈加疯狂，我迷醉其间，只想着在她身上放纵出我所有的亵渎与欲望。

就这样抽插了上百下，我控制不住精光，浓稠腥臊的白精呼啸而出，喷打在她嫩嘴里，精液刚出马眼的滚烫让姐姐嘴唇一阵哆嗦，我有些怜惜却又不舍得放手，极力控制着抽出鸡巴，边退出顾清寒的口穴边往外喷精。

顾清寒此刻完全是个吞精含屌的性具，淫躯软在床上一动不动，任由我把她白皙的容颜喷满浓精，厚厚的稠稠的一层。

她的骚脸隔着精液，显得更加淫糜，更加华贵，如同月光吻地、白璧堕泥，是美人始尝欢的哀羞。

“三十，你好了没有？我站在外面腿都要麻了。”

祝清欢的催促适时响起，我和清寒姐对视一眼。她被肏狠了，显然无心思考，满眼询问。

“姐，你先去卫生间收拾好，等我给你创造个机会出来就行。”

我捧着她来时穿的布衣塞进她怀里，她顶着满脸阳精躲进厕所，雄厚的气味如大江灌入原野，浩浩扑鼻。

“进来吧。”

我擦干阴茎，大脑几乎完全放空，断电般发白，慌忙扯住被子藏好淫迹。

祝清欢进门后捂着鼻子打开窗，吐着舌头，大声抱怨：“你这味儿可真冲。”

我不好意思地笑笑，为了不让她多心只得没话找话：“哎清欢，我一直挺好奇，你们家这么有钱怎么你要来附中念书，直接去外国语，将来去哈斯耶麻这种学校不好吗？”

祝清欢蹙着俊秀娇小的鼻子，不情不愿开口：“我姐就在哈弗，现在和妈妈闹别扭赖在那边不回来，我妈就不让我留学了。”

“哦哦。”

我就随口问问，也没多想，拿着从枪手那抢来的 U 盘，插入电脑。

U 盘里的文件加密很深，我一时沉吟，试着用各种方法解密。

祝清欢端着小板凳坐在一边，捧着脸打量我，眼睛半眨不眨，长长的睫毛微微晃着，絮说心事。

我双指翻飞敲击键盘，过了十分钟依旧没果，颓然地垂下双手。

“嘿嘿没事哒三十，我回头叫妈妈帮你联系个专家来解密。”

祝清欢摇晃着脑袋怡然自得，拍拍我的肩膀笑得乱颤。

“切，瞧谁不起呢？看我的。” 我一点不羞，夸下海口，登上企鹅拨打电话：

“喂，白老板，忙不？我这有个加密 U 盘破解不了。”

白老板很年轻，听说是超级海龟，It 专业过硬，他满口自信：“行啊，给我远程操作你的电脑。”

“嗯。”

电脑被远程接管，画面飞速变幻，调出一堆黑色代码，密密麻麻看得头疼。

期间我打发清欢去取几瓶水，让清寒姐从厕所出来。

顾清寒此刻焕然一新，浑身整洁清雅，又处处透着冷傲自持，仿佛詹台柳蟾宫桂，高远而冷清。

不久前淫荡堕落的口穴交换如在梦中，只是站在我旁边，下巴顶着我脑袋的清寒姐愈发清晰。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 齐人祸
────────────────────────────────────────

此刻的顾清寒粗看如旧，还是那么清贵孤高，眉宇间却悦动着春色，如那四月山中待放的桃花，候着人间芳菲凋尽，独占一时明媚，开得比谁都晚，开得比谁都灿烂。

小小的病房中，回忆漫天纷飞，童年山水满是落花，清寒姐的欢笑推开长空白云，卷起一地香，也抖落我心头三寸细雪。

“姐姐，你真好看，给我当老婆吧。”

青梅尚小，竹马年幼，彼时还扎着丸子头的清寒美滋滋地捧着西瓜，闻言后眉眼弯得如同手中的瓜瓣。

我小时候就很坏了，明明就只是喜欢，偏生要说爱。

我只当是玩笑，姐姐的应答却庄重而欢切。仿佛蛛丝挂满雕梁，蓬窗糊满绿纱，不经意，已倾心。

之后日子走走停停，人群攘攘熙熙，青天太矮黄地肥厚，唯独日寒月暖煎人寿。

回忆停在十岁，熟悉的同学遇袭，熟悉的挺身而出，我缠着醉汉拖到妈妈赶来。

只是那一次，妈妈先捡起的是断鸿。

嗯，没错，我从小就爱妈妈。

……

“姐，对不起。”

我拈起姐姐的手，她的声音有些哑，和我现在一样。

“没事，我自愿的。下次再做我跪着让你站起来插，这样能更深一点，我也好受些。”

别硬别硬，我安抚好鸡巴。真过分，这么淫荡的事她能说得像是在做学问。

“我不是说这个。我……”

我紧紧攥着清寒的手，缓和心中狂抖，只是姐姐握得比我更紧。

“你想起来了？我知道的。”

“是，只是我已经爱上别人了。”

我不忍欺骗，清寒姐听后声色如故，甚至格外自信，只是神情落寞如雪，仿佛将军壮士十年战死十年归，凯旋却见故土尽是劲草荒丘，丘上满布无名孤冢。

“我知道的。来之前我就知道了，我不怪你。” 她轻轻叹气，扫去落雪，双手搭在我肩上抓揉，“披萨店的老板是我小姨，监控我看过，『断情伤』是吧，没想到这种病居然真的存在。呵，你还真是深情。”

“你怎么知道……”

“怎么？想否认？你不会想说你喜欢祝清欢吧？别给我当成她那种智障。”

她没给我惊讶的时间，双手用力把我推到床上，眼神复杂说不清是慕是怨，一字一字吐出我都不敢承认的真相，“你喜欢的是姜清瑶，你喜欢你妈。这样也好，输给姜姨，我心服口服。”

我不明白她是猜测还推理，只是如此一语中的，清寒姐的智商恐怕是超越性的，只是和我一起时习惯不动脑而已。

不管怎么讲，姐姐是可以完全信任的。

“对，你怎么猜到的？”

之后是学术讨论时间，我俩在逻辑两端做尽攻防极限推演，看上去各自获益良多，其实大家都明白，我们只是在安抚彼此过界的触动而已。

“我对你太了解了，看上去对谁都和善热情，骨子里就没把别人当人看，全当做是傻……小动物，觉得很好玩是吧。” 顾清寒越说越激动，到最后咬着牙，“我什么不知道？你对我和对祝清欢是一样的，或许喜欢我多一点，就像猫狗中更宠爱先来的狗。”

我又被她扒光了，这个人比我自己更清楚我，言语逼仄下我如同立锥，进退不得。

“我不管，你是我的。” 顾清寒收敛溢出的恶念，语出惊人，“当然，我只要一点点就好。你找别的女人也行，反正我不在乎。”

“你这样显得我很渣呀，虽然确实是但也别怎么明显吧。” 双方知己知彼，以后岁月注定不移不离，我念头通达，开口调笑。

生活是苦瓜的话，倒也不妨去瓤加点糖。

“渣就渣吧，毕竟我一个人也受不了。”

她脑子太好使了，瞬间上道，红着脸声音越说越低，几乎听不到了。

“我在乎！”

祝清欢气鼓鼓冲进来，话音未落，门框猛然砸在墙上，一声巨响。

我和清寒姐还在贴贴呢，此时我握着玉足和她玩欲拒还迎的把戏，呆呆地看着清欢闹腾上来。

“三十，你是被她要挟的对不对？” 祝清欢小小的身躯顶过来，一步不让，目光死死盯着姐姐，“你想要什么，我给你钱，离开他。”

清寒不动声色手掌下移死命掐我，顺手拉出我缠着纱布的右臂，清欢看到后黑瞳微缩，顿时萎了下去。

三人静默，企鹅电话响了。

“我靠，你小子特么哪搞来的机密，伊万卡的私房照吗？加密等级太高了。”

白老板气急败坏，听得出他汗水淋漓用脑过度，“你再等会，我让我朋友帮忙，他是搞加密通讯的。企鹅发你了，你把电脑给他就行。”

“行啊，太感谢老哥了。”

不等我说完，清欢扑过来抢过电脑，打开我的企鹅，津津有味乱翻。

清寒也凑过来，仔细看着。

我企鹅干净得很，一个同学也没加，就几个棋友，以及一些游戏上认识的朋友。

祝清欢娇哼一声，掏出手机自己加上好友，绑上 “恋爱” 关系标识，叉掉账号。

清寒冷笑如故，只是手指掐我越发用力。

我眼皮闭合，身子一矮，躲进被窝逃离战场。

清欢眼珠乱窜，阴阴柔柔谄谄媚媚，晃动小嫩腿抖下圆润的黑色玛丽珍鞋子，钻进被窝把自己塞到我怀里。

姐姐的动作就超乎理解范畴了，她刚要脱下衣服上床，突然捂着脸在一旁，酝酿出哀伤。

不对，我垂死病中惊坐起，大脑瞬间加载，选择最正确的—— 装睡！

门开了。

妈妈提着三层饭盒，身上的道袍换成常服，依旧那么美，更添了居家美人的慵懒风韵。

“清寒？怎么了？修齐惹你生气了吗？”

姜清瑶的死亡三连问让我大气不敢喘，清寒姐肯定不放过我，拽翻被子露出我和清欢相依相偎，活像抓奸现场。

明明奸情是清寒干的……

下一刻天空就黑了，妈妈气得胸前连绵起伏，仙子忽垂音，九天乍惊雷：

“你们，你们！你们才多大点，怎么能做这种事？”

妈呀，你这么误会我？

“啊？什么？” 我装作迷迷糊糊，揉了惺忪的睡眼，“啊！清欢你怎么在我床上？”

“不、不知道啊，我我就是困了……”

祝清欢脸红得像妈妈粉嫩的薄唇，声音都在颤抖，妈妈俯身过去摸了摸她的脸，松缓下来。

“再困你们也不能睡一起，修齐你是男生，这你一定要明白，懂吗？”

“嗯嗯。”

妈妈明显没消气，撂下饭盒走到一边。她做的很多，或者说，会做的菜全做了一遍，满满当当，三个人都吃不完。

“阿姨做的饭真好吃。” 清欢嘴巴塞得鼓鼓，含糊不清，“修齐真幸福。”

妈妈转身揉着清欢的脑袋，没有说话，她应该也很矛盾吧。

清寒以前也吃过不少次，轻车熟路，挑出豆腐汤里的蛋黄，点到我碗里。

祝清欢不开心了，夹起好大一片牛肉塞我嘴里，我无奈一人一下，给她们添了点菜。

“好好吃饭。”

姜清瑶看不下去，身旁两女老实了，我捏着小碗给妈妈盛了碗汤递过去，她面无表情弹我额头，好歹是接下了。

饭后清寒清欢争抢着去洗碗，妈妈望着她们的靓影怔怔出神。

“您在想什么？”

“哼。” 姜清瑶自己也觉得很别扭吧，可是摊上我这样的儿子，能有什么办法呢。

滴滴滴～

“喂同学，你的 U 盘帮你解开了。我听老白说过你，很有天赋，将来想来麻省的话可以联系我。”

白老板的朋友技术过硬，居然真能搞定。

“谢谢您教授，Mit 是全球理工至高殿堂，有机会我一定去看看。”

“嗯……加油。”

电话挂断，妈妈虽然还不肯理会，但也凑过来偷看电脑。

我双手颤颤巍巍，握着鼠标点开 U 盘，瞬间惊呼。

“妈！”

姜清瑶目光清冷，似是早就知道，只是断鸿呜呜剑鸣，暴露了我们姜阁主的愤怒。

画面中是妈妈的大头照，应该是很久以前拍的，那时妈妈嘴角还晕着青涩，身材都没长开，也就和清寒姐现在差不多。

鼠标滚轮向下乱滑，密密麻麻的资料呈递，紫清山、紫清剑阁、李修齐、栖霞路……几个标红的关键词醒目而骇人。

茫茫白雪葬高天，满城风雨待一人。

“妈……” 我握住她的手，不敢放下，天莲禁私武为全球之最，他们能搞来热武器，就只是为了干掉妈妈？

我终于感受到无力，只是妈妈和熙如常，温柔依旧：“陈年积怨了，以后……嗯好好，等你生日就全给你讲清楚。”

我不顾一切抱住妈妈，妈妈轻轻拍着我，喃喃自语：“不过些许小丑跳梁，我会处理好的。他们是在找死。”

姜清瑶没有推开我，互换心事消弭不安，直到清寒清欢回返。

清寒眼中流光划过，没说什么，清欢则献宝似的把干净的饭盒递给妈妈。

我拔下 U 盘塞到妈妈手里，她的气息愈发沉静，收拾好后嘱咐到：“阿姨这几天有些事，麻烦你们两位小姑娘多过来陪陪修齐了。他要是敢欺负你们就告诉阿姨。”

“嘻嘻，阿姨您放心，我一定照顾好他。” 清欢没什么心眼，笑呵呵拉住妈妈的手。

她长得太有优势，仿佛画本中走出的公主，实在招人喜欢。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 病初愈
────────────────────────────────────────

妈妈走了，难得有些急躁，美人见血，仙子临尘呐。

“别看了，魂都跟着飞了？” 清寒不满，贴耳低语，“真孝顺呢。”

祝清欢望过来，见我们靠得亲密，目光倏寒：“你怎么还不走，不用上学吗？”

清寒姐应该是没想好怎么对待清欢，冷眸横移，清欢吓得一缩，还是挺着胸脯死撑。

“好了你们俩，别闹了，都去上学吧，我一个人玩玩电脑就好。”

“呆瓜，” 清欢跳着脚，“今天星期六啊。”

“那也去上学，自习去你俩。” 我可能飘了，居然以为自己的话在她俩面前管用，实际上就是她俩亲爹来了现在也就能得到个后脑勺。

“我不要。” 祝清欢任性极了，欢快地甩走鞋子扑腾上床，一个劲往我胸口贴，小脚在我腿上踩呀踩。

清寒还在旁边呢，我一动不动，这样下去不是办法。

眼看着姐姐脸上寒意愈发凝重，恍若寒宫檐角上欲滴的月光，我计上心来，不着痕迹挪开清欢，打开 Imo 习题网站，盯着例题开刷。

“什么嘛，你这人真没劲。” 清欢不满，把我胳膊晃来晃去，最后赌气下了床，搬来凳子咬着牙看网课，还特么外放。

“姐，你要不先回去吧。”

“我请了两周假。” 清寒提着个去皮橘子，一点点弄走橘络，“和老师说未婚夫住院了，我去照顾他。”

“我也要请假。” 祝清欢停掉视频，扭头嚷嚷。

“你不行。” 我插嘴一句，结果清欢差点没把我瞪死。

“你说什么呢小三十，你要死啊。”

“涉幼了。” 我悠悠叹气，她俩在这我是别想好了，特别是清寒，刚完事没感觉，现在双腿发虚脑子都没以前好使了，烂怂数论小题三分钟都没琢磨出思路。

埋没英雄芳草地，消磨志气美人屄。

“姐姐妹妹，你们都回去吧，好意我心领了，只是我实在有要紧事干，你们在这我也不好顾此失彼。最重要的是，我现在安全得很，总不能耽误你们学习呀。要不，以后白天照旧，下午一天一来？明天清欢先来吧。”

“谁要来陪你，自作多情。” 清欢终于听话了，收拾好东西，盯着清寒姐。

顾清寒段位高，自然明白我意思，把无毛的橘子递给我后抬腿走了。

祝清欢还不走，小脑袋伸到笔记本前面，满眼傲娇：“三十，你说实话，你和你那个清寒姐到底什么关系？”

“和你差不多吧，就好朋友嘛。你们俩也可以做好朋友嘛，毕竟都很优秀。”

其实只能说都很漂亮。

“她就是你青梅竹马吧，好甜蜜哟。” 清欢脸上阴阳，嘴里不屑，眼神却有些抽涩。

我握住她的手，认真地说：“我们年龄都还小。”

望着面前少女眉梢染喜，离去的背影都仿佛在欢歌，我心头的罪恶又重了一分。

天生渊狱，我自堕之。

我枕着手臂，默默盘算。这几天事情一下全都冒出来，月考、妈妈、清欢、

绑架、仇杀，不知道枪手是真巧撞上还是早有算计，如果是后者就太可怕了。

妈妈在我心里一直就是和清欢一样的傻白甜，只是近来偶有蛛丝马迹，一切都不简单了。

想那么多干什么呢，我把诸事盘到发光，好像也没我啥事。

清寒姐那她完全占据主动，我不用多想，清欢糊弄糊弄就行了，也不太费脑，唯独妈妈那边……

我回想当时，妈妈因清欢的戒指而失神，不然以妈妈的实战素养，完全能持鞘为盾飞剑毙敌。

“血色紫清”、紫清山、紫清剑阁，或许，这枚戒指对妈妈来说是一段遗憾。

可是，好贵啊……

我从来不乱花钱，这些年打竞赛搞脚本赚了不少，妈妈每月也会给我一千块，卡里攒了有五万多，这差了四倍呢。

清欢或许可以直接给我，问题是我准备送给妈妈的，准确地说是送给爱人。

拿喜欢你的清纯少女的东西送给你爱的人，这特么也太渣了。

第二天下午任惜月跟着清欢来看我，又是一阵抹眼泪，我现在看上去是有点惨了，跟个霍金似的就手还能乱动。

没办法，我废了点心思安慰好惜月，又赌咒发誓月考前一定来上学，这才雨雪初霁。

临走时任老师背着清欢偷偷问我和清欢的事，青鸟殷勤探看八卦，我装着伤重不语，惹得她一阵笑骂。

烟火寻常，人情冷暖，病榻上的人难免贪恋世尘，我望着老师领着祝清欢离开，心情也好了不少。

卧病在床的日子总是飞快，这些天早上护士喂饭，中午妈妈送餐，晚上清欢或者清寒会从外面买些带过来。

饭来张口，这种腐败日子我是一天也不想再过下去了。

清欢还好说，只是跟个闹钟似的扰我思绪。

清寒就要老命了，知道我喜欢脚，每次来关上门就坐在椅子上，脱掉鞋子玉足交错重叠，送到我脸前。

满眼都是足香，特别是扭动的脚趾，有时还套着丝袜，在我脸上揉搓。

真等我忍不住伸手去把玩，姐姐秀足轻踏，借力收脚，穿上鞋子起身，又是那端庄的冷美人。

她是在调教我。

我开口的话或许能得到姐姐的口舌侍奉，或者是玉足套弄，甚至是处女屄穴、御姐淫肛，但那样就再也抬不起头了，可不能就此屈服。

在清欢清寒孜孜不倦地干扰下，本该三天前就完工的游戏愣是被拖到现在，出院前一天。

这是我出品第一款游戏，起名叫 “神话象棋”，在传统的基础上揉杂了点化、

传送、召唤、闪现、分身、阵法六大技能，简单来说就是把传奇游戏的招式赋予棋子，让它们开挂。

封装好代码，我把这半年的心血上传成绿企鹅小程序，签好电子合同就懒得管了，毕竟姐姐的脚又伸过来了。

最后一天，我忍好久了，身体在床上养了两周，伤势渐好，气血充盈。

我瞬间出手捉住那对莲足，清寒姐反应不及，只能红着脸闭上眼，任我作弄。

我当然不会做什么过分的事，只是照着穴位给怀中玉脚上个全套，毕竟这些天姐姐也辛苦了，清欢带的饭是买的，她带的应该是自己做的。

“你嗯，轻点……”

她的脚好软，弹弹嫩嫩的，捏起来手感爆棚，特别是骨相分明毕现，十根足趾匀称白皙，趾缝韵着嫣红，连着好看俊俏的经络，微微翘着，弧度惊心动魄。

“舒服吗？”

“还、还好，放下吧，有点有点麻了。嗯～”

清寒姐偏着头，红着脸，呼呼地吐气，如兰似麝，上身的校服微微卷起，宽大的布料下躲着盈白的一截腰身。

“姐你别叫怎么香艳，我真有点受不了。”

不知为何，蓝白色禁欲校服下的姐姐更加诱人，我现在止不住幻想，清寒跪伏在面前，身上衣物完好，只是校服裤半褪，挺翘紧实的雪臀顶着蕾丝内裤弹出，轻轻晃动颤出肥美的肉波，这时她再期期艾艾地回头，低顺的眉眼自甘奉献此生的童贞。

我猛然抬头，姐姐的神情与幻想别无二致，似乎伸手，就可如愿。

我停了停呼吸，按下心头悸动，勉力开口：“姐，我有点害怕，以后的事情说不好，我不想负你。等我两年，大学再说好吗？”

“我就不害怕？” 顾清寒睨着眼，秀足踏在我胸口，缓缓用力，“给我一场安定，好吗？”

“姐，你不用这样，我又不傻。” 我总算看出来清寒的算盘，自然不好过于践踏璧人，拉起她的手，一字一句很认真，“我知道的，你不喜欢这些，只是为了让我记挂。实际上，你我有心，再不必向他处寻。”

姐姐笑得释然，她是发自内心地高兴，反手握住我，眼神写满追忆：“果然没小时候好骗了，定力这么强一点也不可爱……哎你别啊，脏……”

我脸贴着姐姐的脚，低头吻下去，清寒的脚背光洁柔顺，灯光下一片盈白，裸露的脚丫滑腻，嘴唇稳不住，在上面滑来滑去。

扑鼻的足香下，我停不下来，到最后也分不清是吻是舔了。

“姐姐真美。”

“阿齐，你、你记住，出了病房，你想摸我手都难了。” 顾清寒咬着牙，抻着修长的鹅颈，面目又回复到往日清寒。

“给我摸脚就行。”

我头也不抬，继续含着玉脚，如果不是时候不对真想让姐姐踩一踩。

“变态。”

清寒姐薄嗔一声，隐隐有些不对，怎么还有回音。

“啊！曲姨！”

“妈！”

曲姨妆容精致，只是盛装下难言疲倦，魅惑的狐狸眸子勾心斗角，笑吟吟走上来，一路啧啧乱叹，搞得我和姐姐都有些羞赧。

清寒抽回脚，踏上鞋子出门，走得急急切切，走得婷婷袅袅，走得我目瞪口呆。

“看不出来呀，小宝贝还有这癖好呐，姜大美人的脚给不给你这样玩呀？”

曲姨坐在清寒搬来的椅子上，满眼狭促，唯恐天下安宁的神情气得我牙痒痒。

“姨说笑了，我就是给清寒按按脚而已。”

“哟哟哟，姨怎么不知道按摩还有用嘴按的，姜仙子教你的吗？”

我知道对付曲姨不能接她的话，于是直球出击，开口抱怨：“姨，这两周你都不来看我，我好伤心的。”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 踏莎行
────────────────────────────────────────

“还不是你家剑仙子发神经……” 曲姨身躯瘫软，赖在椅子上，悠悠开口。

“啊？这和妈妈有什么关系？”

“咳咳……给姨也按按脚。”

曲姨自知失言，咳嗽一声藏住狐狸尾巴，长腿横陈，两只脚连着高跟凉鞋一并送过来。

她的脚可以用骚熟来形容，柔嫩香滑，岁月熏陶下的丰润别是一番滋味，微微地有些酸香。

曲姨晃荡着美足，足下的木质鞋子随之摆动出艳丽的弧度，小巧玲珑的足趾紧紧抓着鞋头，看来曲姨也不是那么自然，她那浓匀合度的足弓与高跟鞋底流畅的曲线相融，熟女媚香就在此间涤荡。

鸡巴已经硬得和曲姨鞋跟一样了，顶起老大一顶帐篷。

我蜷缩着身子颤颤巍巍拿下曲姨脚上半脱半穿的鞋子，姨的脚底不似清寒姐那般粉嫩透红，反而白皙得过分，恍若一块和田被我捧在手中，足身完全暴露，强烈的脚香快速占据我面前的每一处空气。

“姨的脚好看吗？和姨女儿比起来呢？”

曲姨看着我局促的可怜样子，乐不可支，居然抬高双足往我眼前凑。

我可能忍不了太长时间，只好双手攀上足身快速按摩，随口应和：“都好看的。”

她撇撇嘴，眉眼如流苏，嘴角浮浮沉沉总勾人：“小家伙一点诚意都没有呢。也是，姨都多大了，哪有清寒的脚让小宝贝喜欢呢。”

我实在不好意思，算起来曲姨应该是我丈母娘，也能叫半个妈了。在长辈面前讨论这种事，多少抽象了点，只能在手上下功夫了。

“嗯，好棒～好舒服，再、再用点力，啊哦好好爽，乖儿子真棒。”

“姨您您您别这样叫，清寒姐就在门外呢，她会误会的。”

我强忍着掏出肉棒插进面前的骚岳母嘴里的冲动，佝偻着身子不敢乱动，反倒被曲姨玉手提溜着下巴，强行被抬头，望着目前春情涌动的美妇人，万分无奈。

“小乖乖现在变龌龊了呢，这里都这么大了，嗯哼哼。等你娶了清寒，姨就跟着你们一起过好不好。”

“姨你别说话了，我们这样不好。”

我放下玉足，满眼无语，推开姨蠕动过来的长腿，刚准备下床，却被姨温润暖软的脚底踩住脸。

“姨也想要小宝贝用嘴给姨按摩，按完了姨奖励你，帮下面的小家伙发泄出来好不好。”

我直接甩掉曲姨，跳出被窝，困龙出闸，气血翻滚下浑身肌肉紧实，状态好得出奇，看得曲姨满眼欣赏宠溺，也愈发让我不自在。

“姨我们不能，我尊重你你也要……自重啊。”

“真懂事了，姨也放心把清寒交给你。” 曲姨的言语可算正常了，只是长春的容颜萧索幽怨，秋色渐起，“可是姨不喜欢呢，小胆鬼。”

我不太敢待下去，逃命似的甩开曲姨，途中还被她隔着被子撩拨阴茎，当真是一阵蚀骨销魂。

她叫曲挽舟，多清纯的好名字，我看该改叫画楼。

出了病房，清寒果然一直在门后听墙根，我满是歉意上去牵着她的手，却被狠狠甩开，好一番插科打诨，可算捡回一条小命。

罪魁祸首曲姨一直笑吟吟随在后面，甚至时不时身体蹭蹭我的手臂，反复向我刻画刚才的不堪。

我和医生护士打了招呼就准备去办理出院。这些天足不出户寸步不离，身子骨简直要闲散出病来，铁人也得报废。

“曲姨，清寒姐，你们先回去吧，我想自己走一走，顺便等妈妈来。”

曲姨笑呵呵递给我两百块，摸摸头带着姐姐回去了，清寒神情有异面色变幻，低头转身，背影仿佛在写写画画，向全世界演示什么叫落寞如雪。

她太聪明了，总是让我心忧。

我推开门，世界安静得不像话，像画。

院外清凉，梧桐枝划破碧空，湛蓝如洗，夹杂着满天落叶。忆中蝉鸣刮躁，当下空空如也，万籁唯听风声。

天地舒怀，庭院初秋如在眼前铺排。

我默默行过长街，只身度那滚滚坊间。

市声若沸车啼连绵，一浪一浪奔赴而来，淹没了青莲市那丹青垂爱史册秉笔的烟火人间，也遮惘了少年心事。

咔嚓，咔嚓，咔嚓……

落叶走水而枯，佳人踏莎而行，细细的断裂声如漱雪碎玉穿过云霭，隔着群楼依山远远响起。

我蓦然转头，像是惊醒了一场百转千回的梦。

踏莎行草过春溪，妈妈惯旧如常的着装，缓步走来，每一脚都点着落叶，踩我心头。她是朝来不寒的雨，是晚来不冷的风，更是迟来不悔的春。

我走向前张开双臂，小学每次放学都要这样抱住妈妈，以前手只能扶在腰间，如今却能将她抱在怀中，我揉揉她背上细软的骨肉，好似要将之揉入心间。

想要开口，只是妈妈热切神情下掩不住的倦色如有千吨重，堵着我的喉头，万千絮语卡在唇间，只化作一吻。

“唔唔……”

日光明亮，长街匆忙，钟声敲敲响响，天色尽头我和妈妈相拥而吻，深重久长。

迷离间仿佛妈妈不再是妈妈，只是姜清瑶，可下一瞬姜清瑶就推开我，对着儿子宣告她为母的位格：“亲什么亲，不像样。”

我还没来得及装出委屈的神色，妈妈严厉的眉宇便压住我一切胡思，她的声色依旧轻柔，只是话锋枢机不可辩驳：“修齐长得妈妈还高了。以后不许亲妈妈的嘴了，明白吗？”

“哦。”

“男大避母，妈妈以前都不注意这些，但你已经长大了，要懂事啊。” 姜清瑶缓了缓起伏的胸脯，言语如刻刀一下下雕琢我这块浑玉，一点也不顾我低落的情绪，“还有，从今以后，妈妈绝不允许你再去做危险的事，无论为谁都不行。这次的事要是还敢再有下一次，我真的会很生气，再也不会理你。”

“那妈妈自己能做到吗？” 我几乎是脱口而出。

“你……” 她气急了，幽幽的瞳孔称得上可怖，“我不许你诡辩！总之，以后遇到半点危险你都给我躲远远的。”

我鼓足勇气，为自己的信仰辩驳：“我知道妈妈爱我，所以不愿意看我受伤，可我也爱妈妈呀，难道我就能看着你遇到危险？妈妈哭了我也会难过，妈妈笑了我也会开心，我可以答应妈妈，以后遇到事会冷静冷静再冷静，都会把自己放在第一位，可是……”

“没有可是！”

妈妈握紧手中的剑，双目警戒四周，她像只惊弓鸟，候着雏儿在林中飞。

“可是如果是妈妈，我不可能做到的，” 妈妈抬手想要捂住我的嘴，我拉住她的皓腕，顺着手骨一路攀岩，十指相扣予其安定，语气越发坚定，“妈，这些天我总是噩梦，梦见你受了伤浑身是血，我不可能接受这样。你知道我挡下那颗子弹有多开心吗，身体是痛的心却是甜的。”

“我让你甜，我是你妈！你必须听我的，答应妈妈，说啊！”

姜清瑶气得发抖，罕见地带上了哭腔，我看得心痛却不为所动，不管不顾，诉说我只能假借它言的爱恋：“妈，别的事您说了都算唯独这个不行。我爱你，别说这一次，以后就是有千百次，我的选择也都是一样的。”

啪！

妈妈抽出手，对着自己白皙的仙颜，狠狠扇了上去，登时一片惨红，她口齿都有些不清，一字一字咬着：“我是你妈！”

“妈你这就……” 我六神无主，胡乱地说得，下一句要说什么自己都不清楚了。

只是看到妈妈又要抬手，我扑上去抱住她，哭着喊着放下一切，“我答应您，我答应您，别这样，别这样……”

妈妈改手抹过嘴角，丝丝血迹殷红了她无暇的手背，笑得像只偷油成功的福鼠：“我是你妈。”

“姜清瑶，你太过分了。你不讲理，你怎么能……” 我气急败坏，拼命握住妈妈的双手，心中颠簸了无数遍的名字脱口而出。

妈妈不在意这个，鲜血在脸上晕开了花，我看不下去帮妈妈舔干净，她微微挣扎后就恢复自如，笑着宣告最终的胜利：“我是你妈，就可以不讲理，你要是敢不听妈妈的话，妈妈就打自己。”

“您也太幼稚了，多大了还玩这一套。” 我委屈得不行，可在妈妈面前实在没有办法了。

“妈妈本来就很年轻啊，你又不是不知道，你要是觉得委屈就找别人当妈妈去，妈妈不拦着。”

姜清瑶总是能让我毫无脾气，无欲则刚有求则柔，贪恋爱慕的一方总是受伤？

可是妈妈响亮的巴掌却如同阳光，刺痛我阴暗的内心，我那些带些淫欲带些邪念的不伦，在妈妈的言行面前连存在的勇气都乌有。

她的血是干净的，我的心是脏的。

微风扑面，有些冷，有些涩，徐徐秋意如向我奔赴，可妈妈的手是暖的。

心头万般念，口中千字言，到最后都如那梧桐，抖落了最后一片叶，化为一句：

“您是我妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 愈后闲
────────────────────────────────────────

那时妈妈的内心一直住着位惶恐无助的小女孩，过往的哀惧一直让她彷徨，嘴上说着上山上山，可实际上一刻也不想离开我，她害怕失去。

原来我一直生活在偏爱里，只是没有参照便不自知不自觉，真是太不懂事了。

如今的紫清山葱葱郁郁，妈妈在内阁睡得正香。我拾起坠地的断鸿，解下腰间佩剑，摆放在一起。姜清瑶适时几声呢喃，她又在梦中唤我。

我给她盖好被子，粉嫩的娇颜顿时暗皱，我抚平她眼角，贴身吻上。

早安，我的妻子。

推开木门，天朗气清，青山绕水渐次入我心怀。

百鸟齐鸣，飞瀑轰响，间以初夏草木吱吱呀呀，流水穿云声若金銮殿前落玉碎珠，淅淅沥沥皆是富足安闲。

拾级登山，纵目远眺，白云深深不知何处，来时石阶蜿蜒回绕，如当年九转愁肠的心路。

涩涩早风微冷，只是一树一树的山茶烂漫，暖我魂魄，不禁想起那个心中百花盛开的秋季……

“您是我妈。”

姜清瑶闻言笑得很得意，她开心地想要揉弄我的头发，依旧温柔宠溺，只是发现如今需要踮脚才能如愿。她愣愣神，嘴角翘得更高。

我现在可是很不开心，难得在妈妈面前硬气一回，拉着她去医院，任她好说歹说也不松手。

刚进院门能看到护士那幽怨的神情，仿佛在哀叹这祖宗又怎么了，得知是姜清瑶轻微流血后，收了不安，含秋的眉眼赔笑，直夸我孝顺，说妈妈有福气。

医生给妈妈上完药，我又向她要了几副霜，按着医嘱回家给妈妈早晚喷涂，带着她离去。

“妈！”

“啊，” 姜清瑶看我神色冰冷，有些惊慌，讨好似的握住我的手捏来捏去，“修齐别再生气了嘛，妈妈当时太着急了。”

“太着急您就这样自……自残？你腕力那么强，对自己下手没轻没重的，真出事了怎么办？”

“妈妈错了，以后不会再这样了，修齐别生气啦，好宝宝不许生妈妈的气。”

姜清瑶同志认错态度诚恳，只是下一瞬想起双方身份，立刻双手叉腰，柳眉倒竖，“哼，修齐，妈妈差点被你糊弄过去了，这次都是你的错，你还好意思怪妈妈。”

我也就这一鼓气，泄了就萎了，被妈妈东风压倒西风后声音也软糯起来：

“两码事妈，我答应妈妈以后不再冒险，妈妈也必须答应我以后不许用这种方式威胁我，我又不是不懂事。”

“好好好，小赌气鬼，那么小一点就知道和妈妈置气，长大还不知会多不乖呢。”

一路上我和妈妈吵吵闹闹，互相攻讦，各自找茬，欢声笑语中仿佛一切都没发生，又是母慈子孝大好时光。

只是我没想到，这件事给姜清瑶带来的创伤，要我用一生去抚平。

回家后妈妈笑呵呵去厨房，扬起腾腾热气。

我推开房门，猛然发现，我的房间不但洁净如洗，床上还隐隐有清浅的异香，书籍横陈与忆中陈列位错，妈妈是一直在我房间睡的吗？

我走入主卧，叠好的被子看上去有些久旷，木质地板上薄薄的一层落灰。阳台上几盆吊兰带着枯槁，被风摇来晃去，诉说着两周的孤寂。

有些好笑，有些好哭，我打来水，提着扫帚拖把，里里外外把妈妈房间打扫一遍。

姜清瑶做完饭摆好碗喊我，见我不来便走近了，可巧我打扫完夹着工具，出门撞见。

妈妈脸顿时红了。

“妈我帮你打扫房间你都不谢谢我，没礼貌。”

餐桌上我捧着碗，美滋滋地小口小口吮着汤，姜清瑶妙目微凝，没好气地夹了块牛肉塞我嘴里，冷冷笑着：“谢谢乖儿子，来妈妈奖励你吃肉。”

饭后天晚，窗外一片幽幽，打开电脑，之前上传的游戏 “神话象棋” 已经有不少玩家，后台数据热火朝天，约莫有快两万人玩过，广告费大概有一千七百多块。

我想了想，自己从腰包里凑了五千买推广，毕竟是我半年心血，自然希望能有更多玩家。

就是评论区里不少棋友破口开骂，说是我这游戏玷污了象棋。

奶奶的，象棋不创新还能有年轻人入坑吗？

我这多少也算是弘扬象棋好吧，我强忍住对线的冲动，关了电脑上床。

躺在床上，枕头上满是妈妈的发香，我舍不得枕，也舍不得扔，凑上去细细嗅着，自己胡乱把衣服团成一堆，替下枕头的工作。

伴着母香，一夜好睡。

难得醒的晚，第二天睁眼时日头正劲，窗帘被妈妈拉开了，阳光照我满怀，浑身和熙暖洋，说不出的舒服。

我揉揉脑袋，感觉不对，我那些衣服呢，我的宝贝枕头呢？怎么换成新的了？

这时妈妈捧一套新衣放在我身旁，好闻的清香铺排，是阳光曝晒的味道。

“宝宝快穿好衣服来吃饭。”

“妈我昨天的衣服枕头呢？”

“妈妈给你拿去洗了啊。” 姜清瑶言语自然，眼中波光流转，顾盼生辉，“怎么了？有什么要紧东西吗？”

“哦没什么，就是昨天的枕头挺香的，这个不好闻。”

“你……” 她俏脸生霞，如赤色丹阳般夺目，仙音垂世，任谁也要驻足谛听，“那个妈妈弄脏了，不能给你睡。快起来快起来，都十一点了还睡，像什么样子。”

“哦。”

吃过饭，妈妈挽着我的手送我入学，莲足款款，脚步好似踩在我心上。

这段路好短，远处学校群楼渐次入眼，快步向我们奔来。

“妈，到学校了，再见啊。”

“嗯，注意安全。”

妈妈蓦地转身，卷走满天云彩，向她上班的地方漫溯。

此刻秋色仿佛更深重，叽叽喳喳的同学堆在一团，如一幅泼墨，黑黑的叫人心凉。

我整理干净情绪，好久没来学校，好久没来看望好玩的同学，还有点想念。

一进门，相熟的朋友围了上来，各自出口成章，哔哔赖赖说什么的都有。

在他们嘴里我一会儿是当街强奸妇女被打个半死的淫魔，一会是入室盗窃被保安一秒六棍的小鬼，甚至还是窃取中考试卷被关禁闭的坏蛋。

“差不多得了，滚滚滚。” 我一顿笑骂，嬉笑打闹间消融两周不见的隔阂。

清欢坐在位上，看起来不太高兴。

“怎么了？”

“妈妈要请你和姜阿姨吃饭。” 祝清欢抱着小脑袋，嘟着嘴抱怨。

“这不是很合理吗？”

“你妈妈说她从不在外面吃，说要带顾清寒一块来。”

“带就带呗，也不是什么事儿吧。”

“你！不和你说了，讨嫌。”

祝清欢翻着白眼，连嗔带恼，黑色圆头的鞋子踩着地面，声音一连串地闹腾。

我探探桌肚，东西没少，倒是清欢往里面塞了不少零食，再摸摸后发现那个破损的千纸鹤，在花花绿绿的包装袋的间隙中孤零，又让我忆起两周前清欢负气独行的背影，心中一抽。

我枕着手臂，想想不是个事，取出张彩纸细细地折了个新的千纸鹤，展翅欲飞姿态飒踏，给它肚子里注入两枚硬币，填入铮铮傲骨后的纸鹤顿时威仪不少。

“给你。”

“切，不知道有什么好的。” 清欢嘴上嫌弃，却慌不迭接过，捧在手里看了又看，最后找个塑料套子细细包好，塞进笔袋里。

“上课。”

“老师好。”

任惜月来看过我不少次，她见我安然无恙端坐在桌，展出甜甜和美的笑，敲敲黑板，写下今天的重点。

……

“今天课就上到这里，明天开始月考，是全面模拟中考的。同学们一定要沉着冷静好好答题，展现出自己真实的水平，老师相信你们。”

放学后我和清欢携手出门，意外看见两位母亲并肩站在校门口，春兰秋菊冠群芳，引得四面人群黑压压围成一团，争先恐后地张望。

盛听秋阿姨显然习惯这样的场景，修长的腿不见一丝颤抖，高扬的容颜淡淡发散出贵气，鹤立群鸡莫如是。

妈妈则是淡然，根本不在意人多人少，见我来了，妙目一时明亮。

“姜妈妈好。”

祝清欢身形一缩，躲到她母亲身后，拉着手，笑呵呵冲妈妈打招呼。

“盛阿姨好。”

我自然不敢落了礼数，站在妈妈旁边，明眸皓齿最少年。

各自打打招呼拉拉家常，在 “盛总”、“姜总” 的声声客气中离别转身。

“妈，您今天怎么来接我放学？”

我高兴地牵着妈妈的手，手指细细盘着她的手背，好似一块文玩。

“怎么？不高兴啦，嫌弃妈妈打搅你和女同学发展感情？”

“怎么会呢，就是妈妈这样不会影响你休息吗？”

姜清瑶沉默一会，我的话可能让她有些自责，我刚要补救，就听她幽幽开口：

“妈妈见到修齐就不会累了，以后妈妈都来送你上下学，不许拒绝。”

“嗯……” 我轻轻应下，路头的清寒姐看到我和妈妈，原本轻盈的身姿一沉，扭头走了。

报应啊。

秋日早霜，笼着路旁，时光也变得清清冷冷。

妈妈身姿踏雪凌波，端得是云中惊鸿过，眼神不时盯着我，偶尔对视就冲我笑笑，母子情浓，却让我失神。

我该如何对您述说，我那幽深的爱恋呢？


──────────────────────────────────────────────────
第20章 长街走
────────────────────────────────────────

月考很快结束，我的心却越发烦躁。

当然不是因为成绩而担忧，坦白说这次月考绝对难度应该是有史以来最高的，但我这次不用维持人设控排名，做起来轻松愉快。

以前每做一题都要仔细算计这题谁谁谁可能扣分，据此斟酌着答题，还要根据所有科目难易分布统筹规划得分，这思考量能拉爆不少做量化的数学人。

这次嘛，嘿嘿，除了语文其余科目都只用了不到一半时间。

特别是数学，一个时辰的考试时间，花了十几分钟就做完交卷。

我正打算拍拍屁股走人，结果被在考场外巡监的老师人赃俱获。

他捏着我的答卷看了又看，最后憋出来一句：“你特么是偷了月考答案了吧。”

“没啊老师，我为人憨厚正直，怎么会做偷鸡摸狗的事？再说了，一百五十分不解而获之，一百五十分于我何加焉。”

“嘶……” 男老师脸部纠成一团，沉吟半天，把我拽到隔壁候考室。

“来，做。我看着你做。” 他不知从哪掏出来一张数学试卷，还是隔壁市的质量检测。

我直接翻到最后一题，一道经典二次函数求参范围，一分钟写完。

“行了吧老师，我真没偷答案，相信这一点您也能看出来。我还急着回家帮我妈做家务呢，老师您抬抬手放我回去吧。”

“你哪班的？”

“初三一班。”

“我回头和你班主任说说，你不用中考了，直接来高中部竞赛班怎么样？我估计你从现在好好准备，高一就有希望进省队拿牌子。”

那老师说到省队、牌子，两眼放光，和我看到妈妈一样，想来他是在数竞这块渊薮不浅。

“不了吧老师，揠苗助长不太好。”

我当然不可能答应，我水平至少 Cmo 满分，傻子才花时间去集训。

打个哈哈晃走老师，我跑到校门口，回忆一帧一帧闪过，眉头纠结得和此刻考场内抓耳挠腮的同学一般无二。

这几天来妈妈，有点，哎……

本来以为那天妈妈和盛阿姨一起来接我们放学只是凑巧，却不曾想，姜清瑶把送我上下学当做铁律，以至超越自己的生活。

上学还好，放学时她在门口，我明显感觉到她等待时的焦灼，只有见到我才会和缓，仿佛唯我这捧清泉才能灌溉她不安的心田。

她很怕，很怕她一旦放手，我就会再度遇险。

妈妈爱我，对我无比关心，我自然高兴，我甚至愿意自我陷入姜清瑶以爱为名的囚笼，只为她心安。

可是这份深重甚至病态的牵挂让她憔悴，乃至枯萎。

“妈，这边！”

远远看到那时常入梦的身影，三尺青锋在手中漾出剑影，仿佛间下一刻就要出鞘含光，她此刻同那当季瑟瑟，一步一步走出了秋色萧杀。

我的姜清瑶，应该是四季心花常开不败、颦笑嫣然福泽世间的，如今这么就成了这样，好似百尺危楼，看起来高不可攀，却每每寒来暑往满是风吹呢。

我跑过去牵住妈妈的手，那一刻她的心房洞开，我近乎于窥心般感知她的喜怒哀惧，唯情绪最能杀人，这样不行。

“修齐今天这么早就出来了？逃学了吗？”

妈妈看见疑似逃学的我，表面上装作恼怒有加，但实在没半点威胁。

“妈～我逃学干嘛，今天考试我提前交卷了，本来打算直接回家，但想到这两天妈妈都来接我，就不太好回去了。”

“修齐是觉得妈妈来接你影响你了吗？”

姜清瑶攥紧秀拳，玉指纤纤，看起来好凉。

“怎么会呢，妈妈能来接我我觉得很幸福呀，就是现在可是还有半个多小时才放学呢，妈妈这么早就来，不会影响您的工作吗？”

妈妈应该是开了一个女子健身班，我偶尔会去看看，学员可真不少，有些还有头有脸的。

“不会不会，妈妈想好了，以后修齐上学放学妈妈都和你一起。正好妈妈以前也没去过学校，也来见见世面。”

她说得轻松，可是颤动的眼神复杂的脸色，连清欢都骗不了。

“不好，我不能太麻烦……” 刚想推辞，只是话语未竟，面前的爱母一贯清贵出尘的冰颜顿时挎在一起，眼睛眨着不安，嘴角牵着委屈，我看了心揪，慌忙改口，“妈，以后再说吧。那个明天您有空不，学校开运动会可以让家长来观礼，您来看的话我一定好好发挥，嘻嘻。”

“嗯，儿子是最棒的。”

说到运动会就来气，本来我报了百米千米和跳远，附中运动会体育生禁止参加，我和一群训练粗糙的同学比赛，杀鸡一样。

结果祝清欢打了小报告，任惜月风风火火杀进来，夺走我的报名表，删去我名字打入冷宫，扬言大伤初愈不宜多动，还说要给我安排个赛场广播的活干干。

我身子骨闲置这么久，都特么要生锈了，好好运动会不给参加让我去声色犬马以音侍人？

实在拗不动，我只能报象棋和围棋两项，准备狠狠泄愤。

来吧，我的沙包们。

回到家，难得空闲，我以赛前准备为由拉着姜清瑶陪我下围棋。

好久没摸黑白子了，难免手生，一时间定式死活做得有些走形。不过也好，降低些水平妈妈也玩得开心。

姜清瑶是我见过棋品最好的，不赖不求，从不要我让子。

当初她教我围棋，双手分执黑白，说做人如子，当居黑守白，行事如棋，应张弛合度。

可我现在怎么好像，是在居白守黑啊，扯远了……

我的水平没两年就超过她，在围棋上的师徒身份颠倒，妈妈倒也怡然自得，时常不耻下问，共我讨论一张又一张谱。

还要到什么时候，在生活中才能像在棋中一样，让我为妈妈支起一片天呢。

竞赛……那个男老师的提议让我有些心动。

“粘。妈妈赢了哦。”

妈妈行棋清冷，稳稳收掉官子，先下一局，落子哒哒，让我回神。

“您厉害，又涨棋了，我看有职业水平了。”

我笑着恭维，却遭来一记白眼。

“我知道是你太久没下了，认真点啊，别太轻敌好好准备。”

“嗯嗯，再来一盘？”

下面三局手谈，我没给清瑶机会，可巧棋感恢复差不多，脑子也灵，全是中盘胜。

“好了好了，修齐真棒，妈妈完全不是你的对手了，早点睡吧。” 妈妈手底盘着棋盒，棋盒木色淡黄，更衬着她白皙，脸上沾着宠溺的笑，“当然，无论什么名次，在妈妈眼里你都是最好的。”

“嗯，晚安。”

有可能输吗？还真有可能……

附中学生的下棋水平一年不如一年，象棋还好说，赢得快，我这边的计时钟走不了五分钟就了事。围棋局时长，下得我快睡着了。

棋类是初高中一起比赛的，清欢运气不错，没和我分到一个半区，倒是姐姐，以前也没说过，居然报了围棋。

我趁着对手长考的时候走出去巡场，清寒姐水平说得过去，差不多有业四了，对面那个应该是围棋社社长，棋力比姐姐高些。

观棋不语，只见清寒姐劣势不颓，一片混战长捉中断了对手大龙，看得我心中为她喝彩。

很快两边赛事到了终局，象棋先开，清欢一路披荆斩棘，也走到决赛。

眼前的美少女面色沉着，目光坚毅不屈，决绝中带着浓浓贞烈，仿佛这不是在下棋，是我在对她不轨。

只是棋势水火变幻迅速，很快我大子过江，磨刀霍霍，只是清欢脸色越发难看，小脸蛋揪到一起，眼盯着棋盘，像是在冒火，也像是在流泪。

点了点了，我心再硬也舍不得把她下哭，手底下走软几招，装作不经意输了对局。

老子还有围棋呢。

呃……

对面坐着的清寒姐，冷冷目色，又带着一丝嘲弄。

我放走清欢，自然不会厚此薄彼，实际上，我欠姐姐的已经还不清了。

干脆利落走了百来回，我投子认负。姐姐神色莫名，彼此间亲亲疏疏，或许只是我的私心作怪。

“姜姨，您好。”

顾清寒起身，秀气逼人，即使在妈妈盛颜天养的压制下也保留不少光彩。

今天的妈妈还是那身经典皮肤，只是道袍下玲珑浑成的娇躯，百看不厌。

输了比赛回家，其实我和妈妈都不在意这些，今天让妈妈来，是我千回百转的思量。

“修齐就知道讨女同学欢心，让着她们都不让我一点，妈妈吃醋了。”

姜清瑶嘻嘻哈哈开着玩笑，她的风格多变，总是找不到对我合适的态度。其实只要是她，什么都可以的。

“妈，我最在意您啊，所以在您对面总是全力以赴嘛，” 我胡口瞎话，倒也算不得假，只是重点藏在后面，终于亮剑，“妈妈陪我逛逛呗。”

“好。”

我带着妈妈，带着她去那我流血的小巷。

故旧街道入眼，一切都没变，甚至我滴下的血液仿佛没干，还在妈妈心里流淌。

她的手越来越紧。

“修齐，你……”

我搂她入怀，忧色占着妈妈的眉眼，恍若汉白玉中藏胭脂，看一眼忍不住要去呵护一生。

“妈妈，还记得这里吗？就是这里，我和清欢被妈妈救下。” 我紧紧贴着姜清瑶，不给妈妈害怕的空隙，“妈妈不知道吧，那天的妈妈在我眼里和神仙一样，踏云下凡，仗剑而行，虽然过程有些颠簸，但是我们都很好，不是吗？”

我顿了顿，一番话在心肠中荡漾日久，于今出口：“妈妈，我知道这些天您一直很担忧。担忧我的安全，担忧我会不会想之前那样遇到危险，担忧我一个人上下学乃至将来一个人面对生活，或许，U 盘背后的势力也让妈妈不安。可是妈妈，我总要长大的，我会学着保护自己，保护妈妈。世界没那么安全，可也没那么危险，您看这条染血长街，今晚的灯光多温馨啊。”

街道风起，落叶莎莎，两道楼居灯火洞明，伴着晚色残阳，借着栖霞大路攘攘人烟，古朴而暖熏。

秋风冷冷过，吹拂在身上却不觉寒。此时此刻，我真的在想，想一直牵着妈妈的手，安静地走过温暖的小巷，走向万家日常的灯火。

就这样，也挺好。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 紫清血
────────────────────────────────────────

“修齐，妈妈这几天真的……真的好怕，害怕你又因为妈妈遇到危险。每次想到你受伤，我都觉得自己好失败，不配做你的妈妈。”

妈妈真的很难过，贴在我身上，任我抱来抱去。

“妈，您胡说什么呢，我们天生是母子，谁也分不开。”

天生是母子啊，我学着小时候妈妈安抚我的样子，轻轻拍着怀中母亲颤抖的后背。明明应该满满是苦涩的，偏生掺着甜蜜，忘不了。

夕阳下依偎的影子好长，和往后的日子一样。

走出小巷，主路远远亮着光，摊贩沿街叫卖，声声入耳。

姜清瑶很快镇静，想着我刚才的劝慰，看着两道和美的柔光，又靠着我，听我故作天真、手舞足蹈诉说班上的鸡毛蒜皮，不觉露出甜甜的笑。

她生得像是汉唐文章，舂容大雅，无意间占满我的心海，只是浅笑就能羞得姮娥傍地走。

嫦娥她主子不高兴了，一场秋雨晚来相送。

两三点雨打在我头顶，空气骤冷，我和妈妈都没带伞，这时离家还有半里地呢。

“妈，下雨了。唉……”

妈妈扭出我怀中，反手抄起我抱住，脚尖点地，灵动的身姿在雨中仿佛穿尘逐光，闪出一条白线。

这不对吧，不应该是我抱着妈妈跑回家吗？

很快赶到家门口，妈妈红着脸把我放下来，甚至白了我一眼，就要转身进门。

我讨好似的掏出路上买的桃木簪，就要往妈妈头上戴，这钱还是出院时曲姨给的。妈妈冷哼一声，也不戴上，只是握在手中，扭头躲进浴室。

刚才贴得太紧，下体不可避免起反应，硬直直的一根，戳着妈妈的小腹，那时我浑身血液仿佛凝固，根本动不了。

这不能怪我，姜清瑶本来就好看，又落雨湿衣，道袍薄布贴着身段，胸前浑圆玲珑呼之欲出，绝美的胸型横陈在我眼中，真恨不得能钻进去看个仔细。

想着想着下面涨的难受，反正我衣服不太湿，草草脱了后洗漱完毕，一头栽进被窝。

……

之后两天妈妈终于如常，不再死死看紧我。虽然失去了上下学路上牵手的福利，可看着妈妈容光日盛，我根本就没有后悔的理由。

月考成绩今天出来，任惜月怀里揣着成绩单，一进门就美滋滋立在讲台，嘴角止不住向上，两面激动的霞光看得同学心荡。

“李修齐，747，年级第一。”

“卧槽！卧槽！狗日的！”

747，嗯，历史级的分数，高得甚至没人怀疑我作弊，毕竟附中的考题完全自创，手机毫无用处。

满座惊堂，同窗一个个嘴巴夸张地张着，你们得我这病你们也能，别羡慕了哥们，都是血泪换来的……

“天道酬勤报应不爽哇，清欢你说是不是？”

我把脸凑过去，清欢一脸恼色。她这次总分709，和我预计的大差不差，全年级二十多名，已经很不错了。

“你还有脸说！你都没听课！”

祝清欢低声抱怨，眉头聚在一起，仿佛她手中揉皱的试卷。

“话不能这么说呀，你看我不都是争分夺秒刷题吗。学习嘛，方法合适就好。我比你高三十多分？怎么说？你给我三千就行。”

砰！

少女秀拳攥紧砸桌，引得全班同学张目而望，清欢低着头，两只小手交错在一起，扭扭捏捏不知在想什么。

“生气啦？”我得寸进尺，整颗脑袋钻进去，看她神情晦涩莫名，嘴角忍不住抽动，眼见清欢气得准备要动手，赶忙收敛戏谑神色，“欢欢，我和你商量个事？”

“放。”

“你手上的戒指能卖给我吗？”

祝清欢闻言扬起手，目光在戒指和我的手指上来回游移，沉吟半晌，突然大怒：“滚蛋！你又不适合戴这个戒指，你你你是不是要送给别人？”

“嗯，我打算送给我妈。”

“姜阿姨？”清欢歇了眉头骤雨，大眼睛眯成一条线，声色甜滋滋，“妈妈和我说过阿姨的事，据说是武道第一人呢，还让我去阿姨开的健身房锻炼一下。”

“我妈确实厉害。那？”

听清欢夸赞妈妈，我自然开心，语气都不经意柔和。

“送你了。”

祝清欢没多想，摘下“血色紫清”，透过玉戒望去，她的眼睛印的红红，和她脸色一样。

“那怎么行呢。”

“怎么不行，你那天那样救我，我自然做什么都可以的。”

我捏起清欢的手，坚定地把银行卡塞过去，密码就写在卡上。清欢抽来抽去，没能挣脱开，只能一脸不爽瞪着我。

我不带怕的，紧紧握住不让她撒手，语气清平而笃定：“那更不行了，如果因为之前的事就要送戒指给我，岂不是说你在我心目中就值个戒指吗？”

“哼哼哼，那你觉得我值多少？”

少女满眼期待，我没法欺骗她，只能玄谈：“生命无价，真情远恒。我注定自青莲市冲霄而上，独踏沧海，泛足九渊，游走于春秋上下，漫步于天莲南北。偶有一日，得尽所愿，遍尝世间，匆匆回首时，如果寻不见故人伴我左右，那多无趣呢？”

我说到一半清欢就捂着耳朵，一脸嫌弃，挑着戒指往我手里塞。

“给你给你给你，说的什么东西，真是的。”

“谢谢啦，卡你收着吧，别忘了我那三千块，亲兄弟明算账啊。”

“谁跟你亲兄弟，不要脸。”

我还真挺缺那三千块，之前做的游戏赚了不少，前几天突然爆火，虽然挨了更多骂，可广告费就有八十多万呢。

腾子抽走大半，又杂七杂八扣了三成税，剩下的一合计入手二十五个，加上这些年的积蓄，可巧凑够三十万买了戒指。

现在真的是身无分文，想出去玩打个车都没钱了。

不过看看手中透红的玉戒，再想想它戴在妈妈手上，应该是浑然自成天生一对吧，真是太值了。

月考后照例开家长会，凑巧是我的生日当天。

上次妈妈有事错过，她一直耿耿于怀，这次说什么也要来。

我百般不愿，但怎么也不能跟妈妈解释，你儿子不想让你来参加家长会，是因为一堆男家长会偷偷看你，甚至凑过来不要脸搭讪吧。

我赖在座位上，被妈妈揽在怀中，一脸惆怅。

今天妈妈特地换上了以前买的西服，配上黑色西裤，她大概没上过一天班，可就是能穿出职场女人的知性强干。

妈妈足上踏着法式单鞋，踩在地上清脆而夺人，远远看去仿佛洛水兴波神女入世，美得不可琢磨。

我就知道，我就知道，此刻真想跳起来指着满屋男性大喊，你们特么的眼睛不要啦？看什么看。

任惜月经常去妈妈的武馆健身，现在靠着我的课桌，和妈妈谈笑风生，话题变来变去，往往都是老师在讲妈妈在听。

只有说到我时，妈妈才会多吐出几个字。

“李修齐还是很有潜力的，虽然平时调皮了些，但只要好好努力，将来肯定能上清华白大。”

妈妈不可置否，开口柔柔，听得我想哭：“修齐天天开心就好，成绩怎么样我都不在意的。”

“姜老师你不能这样想啊，现在社会竞争多激烈，年轻时好好把握，长大了才能游刃有余。李修齐，你说是不是？”

说罢老师轻轻弹我两下脑袋，看得妈妈秀手收紧、眉头微皱。

我无奈抬头，有气无力：“是是是，老师说得都对。”

好在其他家长把任老师叫走谈论，我和妈妈暂得安闲。

她不喜欢吵闹，现在教室里乱哄哄闹作一团，妈妈面色难看，只是不好发作，闷气靠在我身上。

“妈，家长会好玩不？”

我幸灾乐祸，站起来给妈妈带上口罩，勉强遮住仙颜。

“就你清楚，妈妈又不是那种娇贵的人，忍忍也行。”

姜清瑶咬着牙，嘴上说的不在意，语气难受的要滴水。

幸好任惜月走上讲台，打开PPT，盛阿姨带着清欢姗姗来迟，母女俩穿着白色亲子装，娇俏妩媚兼而有之，看呆了众人，一时沉浸。

盛听秋和妈妈互相招呼，各自微微颔首坐好，我和清欢坐在自己妈妈旁边，挤眉弄眼。

“戒指呢？没送吗？”

清欢比比手势，无声问询，我轻轻点头，做了个“晚上”的口型。

“下面我们有请本次考试第一的同学家长，李修齐妈妈来为大家分享经验。”

妈妈摘了口罩，一刹那恍若黑夜里华灯初放，引得众人瞩目。

姜清瑶不怯场，清清冷冷说着她的教子见解。

我们家的情况实在特殊，历史积弊过甚，妈妈肯定不会如实讲述，随口说着网上查来的大白套话，一听就是敷衍，不过她形象脱俗自清，不会有人质疑。

“修齐从小就很乖很懂事，我也没有怎么管教过他，反倒是和修齐在一样自己学了不少东西……总之，相信孩子，一定好过管控孩子。谢谢大家。”

台下家长们握笔记个不停，我看了反倒有些惭愧了，我们家的经验没半点实际意义啊朋友们。

走下来的妈妈漾着喜意，她最大的乐事就是看我成长，看我在人群中闪闪发光，看我在晴空下拥抱骄阳。

散场后不少家长追着妈妈要加好友，她一一谢过回绝，抱着我左奔右突出重围，一路走出校门。

“开心了吗？小醋坛子。”

姜清瑶笑得狡黠。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 生日礼
────────────────────────────────────────

“我吃什么醋……”

我眼神飘忽，被说中心思也不好意思硬气回话。

“嗤嗤，修齐你刚才那小眼神呀，跟朱方香醋似的，都酸到妈妈牙根了。”

姜清瑶笑得前仰后合，胸口颤得像是冬季大雪压枝摇曳的红梅，我看得欢喜，一时忘了反驳，直到面前美母眼光泛起疑惑，方才回神，半真半假地抱怨：“妈，我哪有，你不许说了。”

“妈妈很喜欢呀，修齐刚才那样好可爱的。”妈妈看出我不好意思，搂我在怀细细安抚，眯着眼絮说暗藏的心事，“好啦好啦，不许再吃醋了，你一个小孩子，整天老气横秋的像什么样子。说起来，妈妈和你一天生日，幸好有了你，才能记得这回事。不然妈妈这辈子都不知道过生日是什么样呢。”

姜清瑶话锋无意，却总让我心疼，只是此刻母亲俏颜嗔喜，她开心我也开心。

可巧屋檐斗角积水未干，此刻三三两两滴落，溅到妈妈脸上。

我伸手拂去她身上水渍，望着近前璧人，字字句句都是心痒：“那以后每年我都给妈妈过生日。”

“修齐，对女生可不能随便许下承诺哦，特别是这种很难做到的。”妈妈嘴上下意识教诲，只是脸上百花盛开，怎么都好看。

“嗯嗯，我只对你这样。”

“你看你看，又来了。你们班主任可是天天抱怨你在学校勾搭小女生，成天气死人呢，还好意思说只对妈妈这样。”

姜清瑶鼓起脸，半是开玩笑，可眼中忽逝的怨怼依旧被我捕捉，那一刻经典错觉带着不可拒绝的坚定占据脑海，她喜欢我？

“妈妈还说我呢，你也不也酸的够劲。”

“是啊，我养的儿子这么好，转头就被小女孩勾搭走了，我可生气了。”

说罢姜清瑶捏着我的鼻子，一下一下刮着，右手揉着我脑袋，宠溺的不行。

好吧，是我最近桃子吃多了，又幻想上了……

下午很快过去，我缠着妈妈在外面瞎逛了一天，也只能是穷游。

此时此刻我再一次哀叹于少钱多衰，不然就能带着妈妈去最繁华的商场，买下一屋子人的满眼艳羡。

可是姜清瑶不在意这些，顶着口罩遮去人间仅见的容华，沿着青砖旧瓦，牵着我走过一年又一年的春秋冬夏。

兜兜转转到了家门口，妈妈一路浅笑，暖着冷冷秋色。

“谢谢修齐，妈妈今天真的很开心。”

“我也开心啊，真想一辈子都这样陪着妈妈。”

“你又来，我怎么能一直干扰你呢，你应该多去外面看看，去世界各地游玩，去拥有一切美好的，到时候妈妈掏钱支持你。只要能常回来看看妈妈，妈妈就知足了。”

可你是世间最好。

“好了好了，乖。”妈妈看我渐渐消沉的脸色，乐呵呵拍着我肩膀，“修齐先等妈妈一会，我有个礼物要送给你。”

“嗯。”

我在沙发上静坐，听着妈妈房中声响，不由期待。

不久，门开，吱吱呀呀的声音，晃得我浑身舒适，补上了从未在幼时有过的摇篮床。

姜清瑶换上最庄重的道衣，青白着墨的衣摆，印着她眉间雪色，最是难得。

妈妈右手断鸿，洗去了半月前晕染的血色，幽幽绽着寒光。

她左手倒提着一把未明的剑，剑鞘古朴，只是隐隐辨得出那雕云纹龙的剑穗，分明是罕有的白玉。

“修齐。”

妈妈此时前所未有的穆肃，我下意识直了脊背，腾地站起。

“你愿意随我修习剑道吗？”

姜清瑶举起左手，那把剑在她手中缓缓移动，送到我眼前。

我双手接过，持着没有乱动，眼睛对上妈妈，话语间掩不住激动：“我愿意，我愿意。”

妈妈心中也很不平静吧，手中断鸿一直在颤呢，只是在她此生最重的物品面前，姜剑仙永远沉静。

“剑名餐霞，为七大天剑之六。古有传言，仙秦百家会武，众兵争鸣，为武道最盛时。及始帝奋烈六世，天下清平，收刀兵而固长安，焚甲胄而铸仙台。是时新剑有七，饮露、餐霞、登楼，长持、长随、长留、长生，后世剑客奉之如天。今剑阁第七十代阁主姜清瑶，赐剑餐霞，愿剑道邃远，与汝共度。”

妈妈立着身子，眼中满是追忆，那是她的童年，那是她的梦想。

我学着书中记载，双膝跪地，重重地磕了三下头，只是每次都被妈妈用手扶住。

再抬头看着姜清瑶，她已经从剑仙变成母亲，紧紧抱住我，语气都凄惶了：

“我的修齐应该用长生的……妈妈没用，只能给你买来餐霞，委屈你了。”

她说是委屈我，可是自己先瘪了雪肌，拉下嘴角，语气委屈得如同故宫落灰的遗宝：“明明以前都是我的，现在却拿钱也买不来。”

她声音很小，小小的话语满是落寞，我恨我无能，只可以双手抱紧妈妈的大腿，脸贴上去撒娇，缓和妈妈积伤日久的内心。

“妈，咱家是不是还挺有钱的，我看着剑应该好贵。你到底做啥工作啊。”

我有感而发，随口扯着话题，一脸孺慕。

“别瞎想，妈妈和你曲姨一起开了家公司，每年利润七八百万吧。”

嗯？

“妈妈妈，你这……”

“怎么？怪妈妈之前不和你说，影响你过风流日子了？”姜清瑶佯装生气，玉指并拢敲击我头顶，但看着我一脸复杂，叹口气解释，“妈妈刚接你回家的时候确实很穷，除了这间房子就身无分文了，后来为了养你，开了武馆赚了笔钱。你曲姨就是第一位学员，和她一合计创业，商场打拼也不容易，盈亏不定，也就这三四年才走向正轨。”

说到这，妈妈顿了顿，有点脸红，声音都小了：“我也是第一次当妈妈，不知道该怎么养你，书上说、书上说男孩要穷养，就一直没和你说。”

“您这又是哪看来的歪理啊，作者是谁我找他去。”

我拉住妈妈乱动的手，握紧一点点捏着，顺滑的肌肤触感极妙，妈妈来不及抽开，急着辩解：“妈妈不懂这些嘛，我的钱都是你的，等你大学毕业就全给你。”

莫名其妙的，我成了自己最讨厌的二代，可是一点也开心不起来。

妈妈啊，你这么好，我该怎么去，占有你呢。

我还想着赚很多的钱，带你去买遍世间欢乐呢……

“好啦好啦，”姜清瑶看我学着拜师礼长跪不起，哑然失笑，“你这小家伙最会讨妈妈欢心了，还跪着干什么，快起来快起来。”

“我也有礼物要送给妈妈。”

说罢不等妈妈反应，我单膝跪地，左手握紧餐霞，右手从口袋掏出那枚记挂着过往的玉戒，自欺欺人。

“血色紫清”在妈妈眼中时最美，惨惨血光都变得柔顺和熙，只剩下那份玲珑剔透。

“妈？”

姜清瑶一时失声，下意识拥住我，紧得有些透不过气，她死死咬着唇，稳着轻颤的眼眶，没有哭出来。

我不管不顾，拉过妈妈的柔荑，郑重地给她戴在小指上。

“那天我看妈妈对这个戒指很上心，加上它名字又是『血色紫清』。我想，这个戒指对妈妈来说一定意义非凡。妈妈这些年一直照顾我，却从不喊累，我嘴上不说也知道，妈妈是对我最好的人。”

我抬起头，看着眼中怅然不知所想的母亲，双手彼此相握，蜿蜒曲折道出声声爱恋：“妈，你戴着真好看。妈，你就收下好吗？”

妈，嫁给我好吗？

“好。”

我倏地抬头，刹那欢喜抑制不住，恍惚间仿佛看到我们婚礼上的飞花。

只是妈妈亦悲亦喜反手握住我，也不看戒指，只是一个劲地望着我，慈祥而疼爱。

妈妈，儿子。妈妈，儿子……

我只能自嘲笑笑，好似在葬掉未开便谢的情花。

“修齐，这戒指你是怎么弄来的？”姜清瑶拉我起来，一并坐在沙发上，换上一脸警惕，“我记得这不是你那小女朋友的吗？你不会是骗人家女孩子的吧？这不行。”

“妈，您想哪去了，我花钱买的。”

“多少？你哪来的钱？”

妈妈每个月给的零钱都是有数的，她也大概知道我参加各种竞赛的奖金，一下子就误会了。

我匆匆收拾好残败的心情，无奈和盘托出：“我花了点时间写了个游戏，象棋类的，赚了一点，加上这些年攒的凑了三十万。这戒指不是二十多万就拍卖掉了嘛，我给的应该也够了。”

“你……唉。”妈妈百感交集，不知道要说什么，思虑半天才细细地解释，“那拍卖是搭了人情的，唉你啊，无意中就欠了别人的。妈妈明天得给盛听秋……”

“啊，您要还回去啊？不行不行。”

我耍着无赖，妈妈不吃这一套，欣赏我的焦急，花枝乱颤诱惑的不行，好半天才笑着开口：“想什么呐，当然是补上差价啊，起码值四百万呢。”

她看我局部多云转晴，故意装出一幅生气的样子，呲着可爱的白齿：“这钱从你的那份里扣！”


──────────────────────────────────────────────────
第23章 旧梦伤
────────────────────────────────────────

“妈～我们还分得那么清楚干嘛。”

我想要狠狠吻上眼前爱母，却碍于伦常，无奈只能把自己塞入她的怀抱，依稀学着电视里看到的亲子关系，装作幼稚找寻怜宠。

妈妈果然不让我希冀落空，素手拍在我头上揉呀揉，还不停摩挲我后背。

我贴着妈妈浑圆的胸脯，弹弹软软的很舒服，倒也没太多狎念，满满的都是心安魂定。

“妈，我真的很想知道过去的事，您之前答应过的。都告诉我吧。”

姜清瑶难得有些局促，眼睛眨动着不满，知性熟美的嗓音夹杂些嗫嚅：“妈妈、妈妈不知道该不该告诉你，妈妈怕你都知道以后会讨厌妈妈，唉……”

我起身与她相拥，贴住脸颊，轻嗅发上盈香，幽幽开口：“妈，我是你生的。”

浮云蹉跎，流光静默。

一句话给妈妈提供太多动力，姜清瑶紧紧抱住我，用力得好似想把我按进她的身体。

她看着我面含期待，一脸渴求，终于是缓了缓起伏不定的胸口，吐出几个字：“妈妈其实，是个杀人犯。”

姜清瑶说完以后再没有往日的清宁和煦，目光炯炯盯着我，只是眼底的惶恐刺眼得仿佛夏日骄阳下玻璃片，看得我心疼。

她真的太在乎我了。

“Cool”

我也没有去想什么前因后果，只是天真地叫好，以期给她最快的安心。

有什么所谓呢，好的妈妈，坏的妈妈，都是我妈妈。她的前尘是非、往事因果，我都愿意替她承接。天行有常，不以瑶存，不以齐亡，来吧。

我还在自我感动呢，姜清瑶突然起身，摆出严母本色，语气坚定得如同三九四九的河冰：“修齐，你必须记住，我们练剑只是为了自强，决不能为了他伤。”

我可耻地勃起了。

真奇怪，平日妈妈温柔无限，我只想好好爱怜。眼下的姜清瑶威仪凛然，气质霸道得不容置疑，却让我想去占据征服。

我真的坏掉了。

“妈妈我都懂的，君子慎独，不假于器，行自本心，止之法理。”

“说的一套一套的，你还小呢。”

坚冰化作一摊温柔的水，妈妈松口气，心情轻松不少。

“那……所以其他的事呢？”

“你真的要我说嘛，妈妈……”

“妈，不管什么事我们都一起面对好吗。之前几天妈妈那样担心我，可是有没有想过，我也一样担心妈妈呢。毕竟我又不傻，还偶然间弄到不少消息，我真的很想为妈妈分忧。就算、就算妈妈不想让我涉险，可也要让我知情啊，妈妈。我一直都很冷静，从不会冲动，妈妈相信我好吗。”

我牵起她的手，打断妈妈的拉扯，低着头像个错事不断的孩子，但话锋流转间逼着妈妈无处可逃。

“这不是冲不冲动的事，是……”妈妈还要推托，只是看我赖在这里寸步不让，赌气般撅起红唇，身子瘫软靠在沙发背上，闭上眼悠悠讲述。

“妈妈很小的时候就离开父母，前往紫清山练剑。我的母亲其实待我很好，只是家里重男轻女，父……那个人一直不把我当回事。”

听到这我倚在妈妈身上，心疼地额头贴住她的脸，妈妈嘴角轻笑，神色满足。

“山上的日子很好。紫清剑阁的前代阁主，也就是我的师父，一眼看重我的天赋，认为我是剑阁历代天资最绝之人。这里顺道和你说一下咱们紫清剑道，为一道两经三功四法九式，一道即道教，两经分为道德、南华，三功腕桩轻。哎好好，妈妈继续讲，真是的，之前不是对剑道很感兴趣嘛，怎么现在就不爱听了，讨人嫌。”

我无奈地冲妈妈笑笑，她看我这样也不好发作。

“我确实没让师父失望，练剑很认真。坦白说，我天生适合练剑，练习三功进境极快，四法纯熟有加，紫清九式在十二岁时就完全掌握。那段日子啊，真好。修齐你还没见过吧，山上常年都是树和花，夏天百草丰茂，住在木楼里妈妈能听到白鹳在窗外扇动翅膀，呼呼的风声一阵一阵，叫人心里凉快。那时妈妈总是想用剑打下来一只，可是总被师父制止。”

妈妈越说越开心，脸上挂着笑，那段光阴美得像童话。

“秋天落英纷飞，踩在上面嘎吱嘎吱的，脆脆的声响很舒服。有时候妈妈在野外坐道，不知不觉就到了晚上，再睁开眼就发现自己身上全是落叶落花落果，妈妈也不会清理，就顶着月亮，带着一身草木回阁，让师兄师姐们看到总是笑话我。”

姜清瑶说到这，嘴角翘得高高，眯起眼睛，手上拍我个不停。

“春天最好了，修齐。那时候我们有空闲了，就满山遍野地种下各种植物。当时师父为了锻炼妈妈腕功，买来很多山茶花种，妈妈那时候特别小，还没铲子高呢，只能抱着铲子沿着剑阁内外，一点一点挖土种花。妈妈手艺不精，好多都死掉了，但是更多的活下来了。第二年都没开花，妈妈急坏了，拉着师姐来看，师姐笑着让我再等一年。”

不知不觉，妈妈缩进我怀里，母子悄然了置换了身位，只是没谁在意。

“到了后年春天，果然开花了，一株一株的，红透了半边天。妈妈偷空看了很多电视剧，里面的女主角结婚的时候都会穿上红色的婚服，在众人的祝福里和男主角走到一起。那时我总会在山茶烂漫的时节，走在花海中央，一练剑就是一下午。练完剑，妈妈就坐在花堆上，想着我穿着火红的嫁衣，在那里顶着万人齐贺嫁给最爱的人，那真的是妈妈的梦想。”

好美的景色，只是没有我。

妈妈沉浸在回忆里，没看到我的落寞。

“只是后来妈妈一直没有婚嫁，也很少能去山上看花了。”姜清瑶面上闪过一丝恹恹，但很快又兴奋起来，“那时候网络没有今天那样发达，武道还很昌盛，各国都有武者比赛，当年还要举办全球范围的会武。妈妈十五岁那年就代表紫清剑阁参加天莲会武，那是天莲武道最高水平的赛事，在那里走出了不少将军呢。”

妈妈握住腰间断鸿，铁剑轻响，是在和主人一道庆贺那段过往。

“妈妈自小练剑，三功加持下实战能力已经很高，剑法剑式更是纯青，纯粹从道的角度来说甚至青出于蓝超越历代祖师。当时参赛的基本都是二三十岁的男选手，有些还是早早就出名的武打明星，妈妈当时就是个小女孩，大家都不看好妈妈，每次上台对手还都一脸无奈，想让妈妈自己认输。”

姜清瑶笑得放肆，武道是她的辉煌，一生未曾败过。

“只是他们都不如妈妈，甚至一直在八强前连让妈妈出鞘的人都没有。决赛的对手是天海观的武夫，天海观和剑阁一样都是源流道家，只是走了不同的路。那一战真的好艰难，对面正值巅峰，身体机能比妈妈强不少，一把陌刀用得也精妙，只是最后一招妈妈福至心灵，以鞘为剑抢攻，挑了他的手腕，勉强获胜。那时妈妈可真是牛气得不得了，一心打算好好准备半年后的全球会武。”

妈妈渐渐沉静下来，声音是前所未有的冷清。

“拿了冠军后师父师兄们都为我骄傲，师父还特地送我回家让我和父母一起庆祝。在山上十多年，母亲每次中秋、过年都回来看我，父亲很少来。那天母亲抱着我哭个不停，嘴里不停念叨『囡囡出息了』，父亲也很兴奋，夸我个不停。在家吃完午饭我躺在母亲怀里睡了一下午，晚饭时候，父亲说他做东请了不少朋友来为我庆祝，我推脱不过只能去参加。宴席上一堆人，父亲一直让我敬酒，我只能以练武为由拒绝，要散场时非要让我喝一杯，我实在拗不过只能抿了一口。”

姜清瑶握紧了手中的剑，此时窗外落叶萧萧，冷冷地叫人心碎。

“喝完后我就没知觉了，意识昏昏的躺在椅子上。第二天醒来发现我是睡在酒店床上，衣服乱作一团，身上很痛，被单上红红的一片。我害怕极了，推开门发现父亲站在门口，就向他质问。父亲说那个人叫李文民，是江莲李氏次子，家世显赫和我良配。之后父亲嘴上一直说，可我听不清了，脑子嗡嗡地响，整个人都僵住，只是匆匆听见父亲说李文民现在就在熙春楼，让我去见见。”

我听得五内俱焚，想要抱住妈妈却被她先一步抱紧。

“修齐，修齐，那时妈妈、妈妈真的不知道怎么办了，我大脑发白发响，没什么愤怒，也没什么伤心，一个人踹开熙春楼的大门。我进门就拿着母亲送我的手机报了警，警察在里面一直问，我没有回话单纯提着剑，一眼就看到李文民。我拔剑冲了上去，他身边跟着的四个保镖上去拦我，妈妈不管不顾，把保镖都捅倒，最后一剑割下他的脑袋。”

姜清瑶痛苦地闭上眼：“血喷得到处都是，妈妈身上的衣服都脏了……”


──────────────────────────────────────────────────
第24章 前尘哀
────────────────────────────────────────

我无法思考了，保护欲占有欲奔腾而上，只想护着怀中的母亲，带她远离尘嚣。

妈妈扭扭身子，找了最安心的位置，脑袋顶着我下巴，脸微微仰起。

她没有哭，甚至看不出悲喜，悠悠开口，像是行游的遗民在吟唱朝代更迭：“李家权势果然非凡，那时妈妈还未成年，就被判了死刑。当时妈妈蹲在牢房里，连看守的警察都看不下去，一个个走出去不敢面对我。我就坐在监室的角落，吃不下饭，睡不着觉，他们要拿走妈妈的剑，我拼死护着，那是妈妈唯一拥有的东西了。”

“妈……”

我听得涕泗横流，泪珠一颗颗滚落进妈妈头发里。

“不哭不哭，乖宝宝，妈妈爱你，妈妈爱你。”姜清瑶抬手擦去我的泪，看向我的目光清冷而温柔，微微露出宠溺的笑，“再见到师父时，他的头发都白了。师父一生坚强，一看到我就哭了起来，甚至跪在地上起不来。我哆哆嗦嗦扶起师父，师父却一个劲自责，他没能保下我。妈妈一时冲动，虽然不后悔也没人怪妈妈，可是因为这件事，武道承担了太多代价。迫于压力，剑阁解散了，师兄师姐们一个个哭着来看我，赌咒发誓要去杀光李家。妈妈当然不能让他们犯险，耐着性子劝走他们。”

“他们都走了，妈妈一个人面对空空的铁窗，想的全是以前在山上平静的日子，那时候多好啊。妈妈突然想哭，可怎么也哭不出来，一个人抱着剑在角落从晚上坐到白天。”妈妈蜷在我怀中，明明悲伤的故事，她的语气好平淡。

“就这样到了行刑的日子，妈妈被推上囚车，突然体检医生跑过来，说妈妈有了身孕，不能死刑，所有人都懵了。修齐，对不起，对不起，妈妈当时不想生下你，妈妈那时还是个小女孩，还没有结婚，怎么能生孩子呢。后来李氏家母和妈妈交涉，以不加害剑阁其余人员为条件，让我生下孩子。妈妈欠了剑阁太多，当时别说生子，就是赔上性命也在所不惜。”

原来、原来，我是这样来的吗，我……

“怀孕的日子过得快，妈妈一直在看守所，也没什么事又不能运动，就默默读书写字。那时妈妈一天天感觉到你的存在，有时妈妈都忘了之前的事，只觉得你是妈妈的孩子，是不会伤害妈妈的好孩子，是爱妈妈的孩子。妈妈给你画了一幅又一幅画像，想着你出生后的样子，妈妈当时就决定要给你最好的童年。”

妈妈……

“妈妈生你时难产昏过去了，再醒来时躺在病床上，发现身边只有一张带着余温的婴儿皿。妈妈急坏了，逮着人就抓住不放，问他们我的孩子呢。他们不敢看我，最后一个小护士说是李氏来人把你带走了。”姜清瑶痴痴笑着，紧紧抱住我不放，“妈妈当时松了口气，只想着你没事就好没事就好，可是妈妈还没看到你一眼，你就不在妈妈身边了。”

“妈妈还是坐了五年牢。在监狱里，一开始难免有些小矛盾，不过很快妈妈就成了狱友中的主心骨。监狱领导让我带着狱友和狱警练太极拳八段锦，还有练毛笔字，妈妈其实没吃多少苦就出院了。”妈妈越发平和，仿佛只是在给她的孩子讲述一个寻常的睡前故事。

“出狱后妈妈一个人，也不知道该去哪，母亲和师父都没来接我，妈妈就想去见见他们。妈妈走了好久才回到家里，却发现家门紧闭喊了半天不开，妈妈翻墙进门，只看到母亲的骨灰盒在桌子上放着。我的妈妈，是病亡的。妈妈一个人在屋里，抱着盒子，疯了似的跑回紫清山。回到山上，花都凋谢了，乱糟糟的一团，剑阁以前大门时常清洗，那会却落了满满一层灰。妈妈冲进去，喊了半天没人回答，妈妈只看到、只看到师父的遗书。”

讲到这，姜清瑶突然按不住心中的汹涌，哀哀地颤抖着脑袋，长长的睫羽一直在抖，那么美，那么脆弱。

“修齐你知道吗，师父、师父就是妈妈的爷爷。师父了解事情后，就直接杀了父亲，在后山上上吊了。妈妈那时只觉得天空好黑，妈妈什么都没有了……那会妈妈身无分文，身上的衣服又烂又脏，一个人走下山，不知道该去哪。一路上，那会好多人带着小孩子，有说有笑的。妈妈看着他们，只觉得好委屈，凭什么、凭什么要这样对妈妈。”

姜清瑶哑了嗓子，我想起身给妈妈倒杯水，却被她拦住。

她埋头在我胸前，好长时间才抬头，咽了口口水再开口，沙沙痒痒的声音恍若钝器捶打我的心。

“妈妈那会儿把你忘了，只想着去和李家同归于尽，家里有妈妈小时候的存钱罐，里面有妈妈存下的六十多块，只够买去无荷市的车票。李家在无荷市很有名，妈妈很快就找上门去。一进李家大院，妈妈就看到你浑身脏兮兮的，被几个小孩子围着笑话。妈妈一眼就认出你，你是我的孩子。我赶走那些小孩，抱住你，你可能不记得了，当时你突然亲了妈妈一口，说姐姐你好漂亮。那会妈妈脏的要命，哪里好看了。”

姜清瑶突然盯着我，惨惨的笑容是那么珍贵。

“妈妈突然就想带着你回家。当时，李家家母已经死了，妈妈想报仇都没了对象，如果不是你，可能妈妈那会就自杀了吧。”妈妈亲昵地拍拍我的脸，“真好呢，修齐，现在的我们都好。这些事妈妈藏在心里好久，现在说出来轻松多了。好了好了，修齐，别这么难过，你这样妈妈都想哭了，妈妈可是从来没哭过呢。事情都过去了，宝宝乖。”

“妈妈，对不起，对不起，对不起……”

我涕零不知所言，可能妈妈永远也不知道，我为什么要这么说。

“乖。如果不是你，妈妈可能已经死两回了。哦不对，是三回。所以，不许对妈妈说对不起。修齐最好了，是妈妈欠修齐的，妈妈爱你。不许哭了。”

姜清瑶翻身起立，拿手帕细细地擦干净我脸上泪痕。

“现在啊，妈妈就希望你能好好长大，天天开心，成为顶天立地的男子汉。将来呢，找个和妈妈一样爱你的妻子，不然妈妈可不会同意婚事。你那两小女朋友，在妈妈看来，还差远了呢，哼哼。”

“那您可能失望了，天底下再没有人能和您一样爱我了。”

我对妈妈的爱是如此虚渺，可怜得不值一提。

“好了好了，不说这些了，好好的生日搞得惨兮兮的，不开心呢。来，修齐，这是妈妈送你的手机，以后有什么事都及时联系妈妈，必须秒回妈妈的消息。”

说着，妈妈掏出个崭新的手机递给我，卡什么的都弄好了，壁纸是妈妈的手机号。

“嗯。”

“啊，对了，妈妈还买了个平板，不会用呢，来帮妈妈看一下。”

我跟着妈妈进了她的卧室，工作桌上躺着个平板，屏幕黑黑的。

姜清瑶抱着我，我抱着平板，细细地给妈妈讲这个产品该怎么使用。

“哦哦，妈妈懂了，这就和手机差不多嘛，儿子真棒。”

“嗯嗯，妈妈你平时要看什么视频就用平板看，屏幕大些不伤眼睛。”

一边说着，我一边给妈妈展示，熟练的打开搜索引擎，想着妈妈爱看言情剧，就搜了些展示给妈妈。

姜清瑶兴趣缺缺，一幅不怎么在意的样子，我暗拍脑门，也是，经历了那么多事，妈妈可能也不爱看那些了。

这时我刚打算往下滑，找点轻松欢乐的影视博妈妈一笑，却被妈妈玉指拦住，屏幕中是个老电影，里面的演员饰演位母亲正在给孩子喂奶。

妈妈看得聚精会神，我心中爱怜更甚，索性把平板立在桌子上，自己搬过来椅子，靠着妈妈一起看。

也算是，也算是共赏情片了。

我痴痴地想着。

老实说今晚妈妈的坦白实在超乎我想，现在心中百感俱沸，惶惶然不知所思。

我懵懵懂懂地觉得，妈妈似乎还是那个在紫清山上抱着剑赏着花想着他的小女孩，只是世尘变迁韶光凉薄，葬了妈妈的青春岁月。

我应该守护妈妈的，不管怎么样。

此时电影的画风骤改，红嫁衣、白绣鞋、矮矮的土楼、阴阴的婚房，这特么不会是恐怖片吧，开头搞那么温馨干什么。

我心中暗骂导演全家，看妈妈聚精会神看着电影，眼中还闪着迷惑，我挥挥手让她回神。

“妈，这好像是鬼片，我害怕，我们不看了好不好。”

“啊、啊，啊？修齐你怕鬼？妈妈可不怕，鬼要是敢来妈妈就把他们都劈了，妈妈保护你。”

姜清瑶摆出一副高冷面孔，提了提手中断鸿，揽着我洋洋得意。

我是怕你怕啊……

无奈地投入妈妈怀中，我轻轻眯起眼睛，脑中算计电影的伏笔铺垫，差不多把剧情拆解个干净，没意思。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 贺新凉
────────────────────────────────────────

电影剧情严格遵循我的构想，在一点点推进。

我看得有些困，眯眯眼，瞥见妈妈正看得入神，灵动的眸子荡漾着水波，绝美的侧颜勾勒出弧度，宛如归鸿剪影而过，在云中划出痕线。

我厚着脸皮贴上去，脑袋倚着妈妈的脸蛋，软软的很舒服。妈妈应势搂紧我，此时画面中鬼魅四伏，男女主也如我们一样相依偎。

电影不长，也就一百分钟，杂糅了些《三言二拍》和《聊斋》的小元素，剧情紧紧凑凑的，倒挺能抓人眼球。

“妈，妈？”

屏幕上滚着制作组名单，我无聊地打了个哈欠，发现姜清瑶眼睛瞪得大大，一直没有回神，雪白的肌肤都寒了三两度。

“哦哦，电影放完了呢。修齐不怕不怕，妈妈在，妈妈在的。”

“嗯。”

我心里暖暖的，今晚的信息量过大，我真的需要时间去归整。

我抱着妈妈亲了两口，离了房间。

不知不觉，天色已深。今晚格外静谧，本该凄切的寒蝉歇了嗓，檐水穿墙，依稀间几声淅沥轻轻响，好一场秋凉。

窗外见不到点亮夜色的灯光，只寻得寒星几点，点缀着房中一对璧人。

我匆匆洗漱，醒了脑子，拿着妈妈送的餐霞，学着她的样子舞剑，却怎么也划不出妈妈那般风雅天成。

放下剑自嘲地笑笑，我立在客厅，脑中闪着之前电影的一些画面，学着里面道士的样子，背起手在后面装模作样画符。

现实中要是也有符篆就好了，那样就能寻着妈妈的回忆，挽下将倾的庙宇了。

我收了黯淡的心思，一招一式，一板一眼，温习暑假时学的军武。

天下武道源流自同，刀枪斧钺剑戟叉，俱是一家。

不知过去多久，今天放学时记下的几道题目也在脑海中算尽，我这心分二用的能耐越来越哈人了。

正得意着呢，突然主卧里一声尖叫，勉强分辨出内容，妖魔鬼怪什么的……

妈妈？她不会真怕鬼吧……

我懊恼地拍拍脑门，瞬间编织了个双全法，推门而入。

“啊！不要！”

姜清瑶惊骇的惨叫险些让我破功，太可爱了呀。

“妈，我睡不着，我怕……”

声音甜的腻死人，我做出一副梦中惊醒的样子，自己揉红了眼眶，活像是外出挨了揍的猫咪回窝乞求老猫的照拂。

“修齐？上妈妈这来。”姜清瑶直了身子向我招手，她身上覆的薄被下滑了一截，露出鹅颈下白皙的雪肌，可惜她身着保守的睡衣，看不见更多。

我快步爬上妈妈的床，钻进被窝。

妈妈身子都在发颤，往日粉嫩透红的脸蛋如今白得发死，漆黑的眸子在眼眶中惊恐地抖着，妈妈是真怕鬼啊。

“妈，我好怕。”

“宝宝不怕，妈妈在呢，那些都是假的，妈妈保护你。”

姜清瑶突然搂紧我，小巧的手掌明明刚才还在颤抖，现在看上去却那么坚定。她那指甲借着从帘缝渗入的月光，幽幽地反着莹白。

“睡吧修齐，乖，今晚就在妈妈这睡。”

“嗯。”

我自然是睡不着的，倒是姜清瑶很快就响起细细的呼吸声，她吓坏了。

妈妈蜷着身子缩在我怀里，眼皮闭得死死，睡衣肩带都因为惊恐而抖落一条，泄出满屋春光，可惜乘着夜色看不清。

我怜惜极了，替妈妈拉上衣服，就要下床回屋。

“修齐……别去，外面危险……”

妈妈醉在梦中，感受到我的动静，立刻喃喃低语，我不敢乱动，乖乖缩回去，抱着妈妈浑成玲珑的睡躯，快要压不住枪了。

这个女人从来不把我当男人看，明明自己怕的不行，还是不顾一切来保护我。

我……我实在要忍不住了，她真不知道青春期的男生火气有多浓厚嘛。

我清楚地知道自己有多幸福，可还是委屈得要死。

其实，妈妈的身子对我来说不过唾手可得，处处都是机会。

借着妈妈不慎强上，然后卖卖惨发发誓赖赖皮拉拉手，早晚能收入胯下。

可这又算什么呢？

不过是仗着妈妈无限的宠溺发泄我心中的不堪罢了，不过是借着爱的名义宣泄我可耻的欲望罢了，不过是将妈妈对我的爱化作刺向她的刀刃罢了。

这样的妈妈，这样过尽千帆依旧爱我如初阳的妈妈，我怎么忍心为她再添哪怕毫厘的新伤呢。

其实我的畸恋从一开始就不该出现，只是借着心中顽固的侥幸和妈妈的宠爱，一路到了今天。

断了吧，李修齐，你不能伤害她，你明明可以以儿子的身份陪她一生，陪她赚钱养家，练剑习武，到了万事俱备，再上紫清光复剑阁，那样妈妈会一直开心吧，那样的浪漫一点也不逊色兴复汉室还于旧都吧。

够了。

我双眼模糊，泪水一股股流下，真不是因为放下乱伦之情，而是病突然发作，痛的我泪腺崩了。

不忍心让妈妈醒来担忧，我仗着心理素质强硬吃病灶。

搞不明白，以前在妈妈身边不思考不也没事嘛……

挨了四五分钟的剧痛，我在脑海中拼命下棋，丢了半条小命勉强缓过来，拂去泪水。

怀中玉人祥和静安，悦耳的呼吸声如天色白茫茫，一片片雪点下大地，真干净。

我爱惜地揉着妈妈的头发，心中不停默念最后一次，俯身帖耳吻住妈妈薄凉的粉唇，一点点泪水划过。

对不起，妈妈，以后不会再这样了。

迷蒙中窥见妈妈眨了眨眼皮，调皮的嘴角翘了翘，我无心去想，沉沉睡去。

……

第二天蒙蒙亮，厨房里响起噼里啪啦的爆炒，我睁眼一看，身上的衣服换成了新的，原本妈妈的枕头上堆着我的外套。

叮咚～

信息提示声打碎静谧，是妈妈的手机。

“妈！你有……”我下意识喊了一声，没忍住瞥一眼，绿企鹅的消息，是个妈妈备注为“江厅长”[1]的人，似乎不是正常的厅局级干部，职业风浓厚。

两人很少对话，寥寥几句时间地点活像是地下党接头。

我倒不会一股热气上涌冲昏脑子就去怀疑妈妈，她明显长期没有性生活。

再者，妈妈那么爱我，怎么会呢。

就算她真打算结婚，又该我什么事呢。

妈的，有些事就是不能多想，自找难受真是贱呐，明明都打算放下了。

心情突然糟糕起来，默默穿好衣服洗漱干饭，乘着妈妈格外深情的注视踏上返校的脚步。

只过去一天，却像是走了好远的心路，仿佛是从梵蒂冈一路走上乞力马扎罗山，再回头看着熟悉的黑路白楼碧瓦青砖，别是一番滋味。

班级里书声琅琅，走廊灯火通明赛过日光，也不怕浪费电，白花花的银子这么泼洒，没准这里面还有妈妈交的税呢，造孽啊。

心中暗暗吐槽，我放下书包倒头就睡，没多久班级噪声陡然变大，我知道是小惜月来了，装模作样立起身子读书。

今天祝清欢有事请假了，少了小百灵在旁吵吵闹闹，做题快了不少，只是多少有些无趣。

一如既往磨蹭到放学，今天不急着回家，和清寒姐约好了去打球。

这回我走得快，高中部才刚放学，顾清寒踩着秋色，校服拉到顶也掩不住身段的浑成玲珑。

“姐。”

我拉着姐姐的手，细细嫩嫩的水豆腐一样，怎么打球那么强，真是的不科学。

“今天这么丧？失恋了？对姜姨表白失败了？”

清寒姐一贯的开口吓死人，不是我说她到底是推理的还是瞎猜的，这特么开了吧，一句话虽不中亦不远，神人。

“没有，都没开始呢，我自己放弃了。”

姐姐真好啊，离了她我还能对谁倾诉。

“嗤……不信。”

清寒毕竟不是我妈，她才懒得惯着我，纤纤玉指反戳我手心，简直是在点着我的虚伪。

“姐你别说了，咱打球去吧，这几天都没咋动，骨头闲的发疼。”

我捏住清欢乱点的手指，她指尖有点凉，大概是因为秋天吧。

“嗯。”

姐姐轻点螓首，发丝如瀑散在空中，最是迷人发上香。

远远望见，前往球场的辅路上压着三个男生，手持球拍气场不善，一幅来者汹汹的架势。

他们看到我和姐姐处得亲密，远远地吵嚷起来，看着嘴形不像好话。

这剧情闹麻了，又来这出？

“三只苍蝇。”旁边的清寒肉眼可见尴尬，红唇亲启。

“姐？”

我眼中挂着问询，姐姐轻轻点头。

我瞬间意会，掰掰手指，提前取出网球拍做好准备。

这球拍柄足够粗，用来打架的话，在体育用品里也就逊棒球棒一筹了。

“肏你妈！你离顾清寒远点！”

为首的男生上身校服下身短裤，露出的小腿上斑斑点点看着恶心人，和他那狗嘴一样，他旁边两个小弟看上去就狗腿，矮矮怂怂的。

青莲这城市文明建设还得加强啊，那群狗官怎么治理的。

我心中暗暗吐槽，提起球拍斜指对面三人。

“我给你们一个机会，为刚才的话道歉。”

寒风晃动枝丫，抖散枯叶。萧萧落木下，只见少年冷冷对峙，在对面三人嚣狂笑声下依旧平淡，远处黄叶点地，作声莎莎。

[1]江厅长：某位前文中出现的角色的母亲。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 少年心
────────────────────────────────────────

“哈哈哈哈哈哈……”

那三人互相对视，哈哈大笑。为首那哥们更是姿态狂放，颇有些辛稼轩疏狂放荡的滋味，就是看上去獐头鼠目的，有辱先贤呐。

“肏你妈的！现在初中生都这么不知好歹？滚一边去。”

勾八的，骂什么不好非要国骂，我这根本还不了口。看这哥们这尊荣我也大概知道他妈妈是啥样，就算送上床来我也下不去屌啊。

我扭头四望，监控应该扫不到这里，校领导真是群好人，节省设备经费就是为了方便我动手。

练剑是为了自强，不是他伤……

我拼命默念妈妈的劝诫，克制住抡起球拍糊对面脸上的想法，牙齿来回挫动，咯咯作响。

“再说一遍，现在道歉还来得及。”

边说着我边直起球拍点到对面脸上，旁边两人明显吓一跳，下意识回撤一步又摆摆手压上。

为首大哥是真冥顽不灵啊，嘴里嚼着口水不知道在骂什么，抬手就打算拨开我的球拍。

我顺势而为，前推球拍戳进对面手掌心，他明显吃痛，立刻补上另一只手企图回推。我料定他动作，提前加力，单手执拍与他相持。

我和他互相角力一时定在原地，另外两人自然不会干看，抡起袖子就要上前推搡。

我早有预料，故意加大力气，对面不得不全力以赴，身子不经意往前倾。

这时我突然撒手，他一时断了平衡两腿打着颤也止不住倒地的趋势，双臂不停打着摆子妄图稳住身形。

另外两人反应不及，显然有一刹停顿，跌跌撞撞打算扶住他们大哥。

我看准机会，腰身骤然弯曲，左腿上步立地在前，右腿顺着支点横扫而出，暴起发难下踹向他们三小腿。

他们猛然遭劫，匆忙间收腿后移，架不住我势疾如风，躲闪不及，重击之下顿时响起三声痛叫，三个人齐齐下盘不稳跌落在地，扑通一声响。

望着对面摞在一起的三条肉段，我不太敢继续下手，叹口气提膝上前压住对面起身，顺手反握球拍抵在最上面那人喉咙上。

他们不敢乱动，只能任我宰割。

“第一，道歉。第二，你们以后离顾清寒远点。”

话音未落身下一阵哀求讨饶。

那一刻我真觉得自己帅极了，牛逼炸了，马上就能迎娶姜清瑶走上人生巅峰了，如果不是隔着老远瞥见一坨老师黑压压的在校园陪着某领导参观的话。

我瞬间做出应变，翻身滚在地上沾了半身灰，狠狠心划破小臂溢出一道浅浅血迹，顺便不忘出声提醒清寒。

“姐，老师来了。”

顾清寒冰雪聪明，大声嚷着“打人了打人了”，看到老师们接受到信号准备齐齐回头，立刻掩面扑在我身上，装出一幅痛惜友人伤重的模样，甚至还不忘亲我两口。

还好这次不是祝清欢……

“你们在干什么！住手！站着别动！”

暴喝远远响起，震住了已经站起正在懵逼的三人，我默默勾起一丝阴笑，不过话说这声音怎么有点熟悉。

演戏要做全套，我在清寒姐的搀扶下浑身一阵细微颤抖，哆哆嗦嗦起身，还不忘大口喘气营造一副受尽委屈的模样，可惜眼睛没法故意通红，不然奥斯卡得一脚踢开棺材板为我颁奖了。

老师们很快就跑过来，为首的那人气喘吁吁，我和他对视一眼，瞬间尬住了。

这厮，这不是，这不是那个考场外怀疑我作弊把我拽去做题的那货嘛。

“葛校长您好，我们、我们……”

还好清寒眼力十足，率先出声打破沉静，清冷音色中暗藏羞愤，结合此情此景，任谁也要认为是对面站着那三个在欺负人。

倒是我吓了一跳，照姐姐这话，眼前这冤家路窄的老师居然是校长，不像啊。

葛校长不负众望，立刻锁定犯罪嫌疑人，大声呵斥：“又是你们这几个！学习狗屎一坨，整天不学好，现在还来欺负小同学和女同学！都给我滚，每人回家反省一周，返校带着家长来找班主任！”

那三在高中部看来是名人，校长都认识他们，被劈头盖脸骂了一通，又看着周遭围上来一圈老师，满腔冤屈无处发泄下眼都红了，他们是真委屈。

我和清寒互相掐着手指，防止彼此笑出声，对面三人垂头丧气不敢多嘴，在大伙注视下提溜起包走了。

“同学你没事吧？要不老师带你去医务室看一下。”

按理说这校长风评不是暴躁刚烈吗，咋变成大白兔了，有猫腻哇。

我放不下防备，呵呵打着圆场：“没事没事，又见面了，原来您是校长啊。”

葛校长“和蔼”一笑，庄重威毅的五官挤动了一下，看得人毛骨悚然。

他看着我和清寒处得亲密，不由得皱皱眉：“男女生之间要注意交往距离。”

“哦没事，这是我姐，从小一起长大的。”

我嘻嘻笑着，打算开溜，还要打球呢。

顾清寒闻言冷了目光，眼眸横移盯了我一眼又缓缓偏过头去，看得我身上一凉。

我正琢磨怎么糊弄过去，突然感觉流血的小臂被什么抓住了，那手掌力气不大但很沉稳。

“市长，让您见笑了，我们学校一定会加强……”

葛校长的话语让我浑身一震，转头一看，心下了然。

这个不是清欢那李叔叔吗？

不对，不对，按照妈妈的说法，我应该是无荷李氏的后代，李氏权重，出个市长也属正常，就是不知和我具体什么关系。

只是这市长和我确实稍微有点像啊，大概率，是叔伯辈的吧。

我默默握紧姐姐的手，清寒转头看我面色有异，投下关切的目光，脸上写满疑问。

我微不可察地摇头，这事整的实在不好回应，更何况眼下情况一团乱麻。

“小同志，你是叫李修齐对不对？”

市长官腔挺重啊，声音明显带着焦急渴盼，就这都掩不住官味。

他见我迟迟不答，不免有些急躁，不顾校长在侧，老师环伺，大声开口：

“我叫李文宗，应该是你大伯。”

李文宗、李文民……

我抿了抿嘴，一时间想不好应答，毫无礼貌冷言冷语：“李市长你好。”

校长看出我们之间故有旧事，在一旁打圆场：“我看小同学受伤了，身体要紧，咱们先去医务室看一下吧。”

我猛然抬头，对着姐姐做个嘴形让她先走，后脚被市长和校长一左一右架去看校医。

医务室就在球场旁边，拢共几步远，我实在没厘清思路，算了，随机应变吧。

伤就是我自己控制着划出来，不过校医看校长都亲自带我来看，自然尽职尽责，又是碘伏又是药酒又是创可贴的，整的我不好意思。

完事了看气氛凝重不似寻常，校医寻个借口走了，把空间留给我们三人。

“谢谢校长，没什么事的话我先走了。”

“修齐，我知道你和你妈妈的事，我们李家对不起你们母子，我……”

我胸前一阵起伏，手上捏住病床木板咯吱作响，校长这扯皮匠倒是门清，开口缓和气氛：“李修齐同学非常优秀，数学水平很高，听说这次月考是全校第一。”

“是吗，哈哈，不愧是李家的孩子。”

“哈哈，市长谦虚了。小同学以后有什么事，尽管来找校长，叔叔一定给你解决。”

我听着他们信息熵极低的对话，心头却被李文宗一句“李家的孩子”切得粉碎。

我死死咬住牙关，心中升腾的暴戾前所未有，用尽力气控制着起身对市长拳脚相加的冲动，指甲深陷肉中也浑然不觉，一边生气一边委屈，眼泪打着转，一个不慎就要掉出来。

士农工商，当官的真厉害啊。

我低下头，闭上眼吞掉泪水，又觉得不能丢脸，缓缓抬头，咬着嘴唇死死控住面部表情，望着葛校长真诚地讨好拉拢，勉强挤出一个微笑。

那真是我这辈子最难看的笑容了。

“校长谢谢您了，我还真有件事请你帮忙。”

声音抖得如风吹旌旗，是人心在动荡。

“尽管说尽管说。”

“我们学校是完全中学，又是重点高中，我需要一个直接参加今年全国高中数学联赛的名额。”

今年的高联和CMO因为教改，各自推迟两月，倒是便宜了我。[1]“这好说，每年这名额都没人要，那你每天下午都来竞赛班培训？”

“校长，我可能没时间参加集训。”

“嘶……你水平怎么样？”

我轻蔑地笑笑，浑然不觉心态早已走形：“保底IMO金牌吧，大概率满分。”

见鬼，我一向话不说满事不做绝为人谦冲，只是在李文宗面前，在李家面前，在妈妈身前，我真的不想露怯。

少年啊，一江春水又东走，满腔心事随谁留？不过是可笑的自尊作祟罢了。

葛校长满是怀疑，我立刻补上一句：“您不信可以现在出题。”

校长自然愿意在市长面前表现，先后出了三道二式水平的数论，这我强项，瞬间给出思路，他大吃一惊，双眼一亮，发发狠点开手机给我找了道新题，他自己出的。

[1]高联一般在每年的九月，书中为了时间合理，将时间改为十一月。相应的，CMO改为次年一月，IMO时间不变。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 瑶杳遥
────────────────────────────────────────

“求所有正整数对（a，b），使得存在正整数g和N，满足对于所有的n大于N，g是a的n次方＋b和b的n次方＋a的最大公约数[1]”

这题倒是不难，就是老套的最大公约数上添了点新意。

我略略思考后心下了然，张口就来：“由题意知g整除a-1，显然，a和ab＋1互素，则由欧拉定理可知对于所有正整数m，ab＋1整除a的m乘ab＋1的模系次方-1，容易推出ab＋1整除a的m乘模系-1次方＋b，同理ab＋1整除b的m乘模系-1次方＋a。”

看着葛校长眼中逐渐现出惊艳，我却生起一丝恹然，天不假年啊。

“不难看出，m足够大时，ab＋1整除g，则ab＋1整除a-1，a只能为1，同理，b只能为1，所以只有（1，1）符合条件。”话音落定，敲定我此后三月努力的主题。

“国器，国器！”

葛校长顾不得市长在侧，猛地站起，动作太大不慎推倒他身下的凳子，砸到地上刺啦一声弄得耳朵疼，只是校长声音更大，藏住元凶，“同学你之前有没有专门学过？不对，不对，市长，您这侄子一定要好好栽培，柱石之材，未来的希望啊。”

李文宗拉住我，笑言几句了不得不得了，硬是拉着我加他各种联系方式。

我心头烦躁，寻了个话头就起身要走。

“唉唉好，修齐你先去忙吧，有什么事记得和大伯说。”

李文宗城府深，从不见变色，我此刻心中五味杂陈，眼睛酸涩，各自对两人招呼问好道谢后匆匆走了。

我还是按不住自卑，我明明应该好好对着两位长辈鞠躬，笑着感谢他们的支持，然后一脸孺慕表示要好好学习报效祖国的。

李修齐，这不是你之前最擅长的事吗？

我……

我发现我一直引以为豪的在真正力量面前脆若细纱，往日长袖善舞的风姿单薄得可笑，我能做的，好像只有不哭出来了。

出了校门，街道空空荡荡，遍地黄叶掩人伤。我慢慢走过，看道旁老屋失修日久，皲裂的旧报纸盖不满枯窗，在风中独自摇晃。

谁云年少爱说愁，愁在心头，何来强求。

我蓦然顿在老屋前，闭上眼仔细去听秋声凉遍，可惜看不到山林尽染百舸争流，只有这墙壁斑驳古旧，与我同忧。妈妈，我好想抱抱你。

少顷，我揉了揉微僵的小腿，甩甩胳膊，顺手剥掉创可贴，里面的伤口细不可察。我满意地笑笑，可不能让姜清瑶看见了。

至于别的，不过是天色又凉，一场新霜。

……

“妈，我回来了！”

今天的语调比昨天高了不少，我不想对妈妈说市长的事，不然她一定会多想，只能故作欢快遮去最后一丝破绽，甚至连高兴的理由都准备好了。

“妈，妈？”

过了两秒，还是三秒？我只是觉得好久没收到回应，不由急得连声轻唤。

可是客厅黑漆漆，没有传来妈妈和声细语的关怀，只有桔黄色的装饰灯，尽职尽责地明灭，它大抵是坏了。

我再一次露出孩童的神态，委屈地鼓起腮帮，一屁股坐在沙发上，心里想着下午种种，抬手举起面前的玻璃杯想要发泄，不过也就敢装装样子，还是放下了。

妈妈去哪了？

我有些担忧，拿出手机拨打电话，却只有一阵忙音。

我手忙脚乱点开绿企鹅，话说我这里只有妈妈一个好友。

妈妈的朋友圈更新了张图，是秋天的紫清山，配文“秋日偶求道，青山暂清修”，妈妈回山上去了？

我心下有些疑惑，她的配图有些怪异，我没有多想。

可怎么会呢，妈妈怎么会抛下我直接回去呢。

如果我是单纯的儿子，或许不会多心，可是暗恋的人最敏感，心头疑窦久难消解。

我推开妈妈房门，书桌上用砚台压着一张宣纸和一本书。

扑上去捧着宣纸，上面是妈妈写给我的信：爱儿修齐：展信安。

秋思偶盛，剑道有成。

值碧水迢迢，观红叶萧萧，思青山渺渺，哀残年杳杳。

今吾再上紫清，怀缅二三，不日便返，如是而已。

勿念。

期康宁静安，日月邃远。

妈妈。

我暂且按下心中款曲，妈妈唱歌不咋滴，这字写得真没得说，我实在拍马难及。

珍重地叠好宣纸，这会儿功夫信上内容我已经背熟，一边回味着妈妈那意气飞扬的笔锋，一边摊开妈妈留给我的书。

书是妈妈手写的，不同于信中那样笔画间棱角分明丘壑暗藏，书上的字不过速写，却自有一段剑气在黑里白间流淌。

这大概是一本剑谱吧，上面不但有详尽的剑法拆解，甚至妈妈还给配了图，一板一眼煞有其事。

闲着也是闲着，我捧起书一字一字研读。

紫清剑阁祖传有三功，最重要的桩功我常年和妈妈练习，已经很熟稔了。腕功和轻功照书上的意思，练剑时候顺带着意思意思就行了。

我手上也没闲着，回卧室取了妈妈送的餐霞，连着鞘一起照着书上的基础动作摆来弄去，顺便脑中算计各式剑法得失优劣。

只是我不是妈妈，对剑道不过是感兴趣而已。

现在妈妈不在，我的思念一分一秒积淀，不多时便浓郁到化不开，我怏怏地放下书，挂好剑，披上外套推门而出。

我家所在的小区不算富人区，但毕竟是市中心，房子平均面积大，地段又好，旁边就是重点学校，环境水平棒的很。

楼前我和妈妈种下的法梧有些败叶残枝，我轻轻择掉，怜惜地拍了拍树身，好似在哀叹我和树皮一样枯死的心情。

晚风拂面，清清凉凉，水汽蒸发带来的冷意让我有些贪恋。

站在风中，上身换穿的外套如披风般猎猎，我沿着小道，缓步而前，想着妈妈此刻或许回到了儿时故居。

秋风依旧在，青山分外红，只是人去楼空，她看到了会难过吗……

为什么不能让我陪着她呢？我有点愤懑，如在深闺中窖藏了春怨的思妇，独自登楼，举杯斟满月光，一口一口喝尽相思。

只是未到中秋不见月，此际良宵共谁人，我蹲在路边，看着人行道上不时走去亲亲热热的情侣，行过举家而还的夫妻，迎来欢声笑语的母子。

我真的委屈坏了，他们开心什么呢，明明今晚那么冷，风还大。

垂头丧气打算回家，我突然听到声异响，猛然回头，小区路口一小女孩趴在地上不知找什么，迎面驶过台私家车。

不知车主是酒驾还是什么，人小孩子就在它眼前硬是没看到，直愣愣向前开，小孩妈妈在远处飞奔过来，叫声支离破碎，早早带上哭腔。

我顾不上太多，弹射起步，挑着车头与小孩相撞的前一刻抢走小女孩。

那小女孩本还在地上伸手乱探，刚要摸到就被我横腰抱起，不由浑身乱打，拍打着手脚在我肩上闹腾着哭着。

那位母亲红着眼踉跄着跑过来，我默默把孩子递给她。

“谢谢，谢谢，谢谢。”她抱着小女孩一阵后怕，打了小女孩一下，只是原本来势汹汹的巴掌落到孩子脸上边轻如鸿毛，“瑶瑶，快谢谢哥哥。”

瑶……我心头一黯，摆摆手不以为意：“没事没事，小朋友以后注意点就好，姐姐我先回家了。”

“哎，哎，你叫什么，住哪儿啊。改天我请你吃饭。”

“没什么，小事。”

我看着母女俩身影渐渐被夜色吞没，没来由有些轻松，只是转头看着家的方向，原本应当明亮的窗今晚却是漆黑。

我顿了脚步，转身向小区门口走去，怅然不知所想。

滴滴～

车笛在耳旁轰鸣，谁特么这么没素质。

我撇撇嘴，偏过头眼睛向车主瞪去，瞬间认怂。

“曲姨，您怎么来了？”

曲挽舟下了车，黄色长靴踏在水泥路上声响不小，引得不少行人驻足。

她身姿妖娆，前后凸起略略夸张的弧度，那鼓胀的胸口简直比正常男人高翘的下体还要突出。

曲姨不避嫌，死死搂住我，硕乳洗面好悬没上过来气。

“你妈妈不要你了，把你送给姨了，来，叫妈妈。”

“姨你别闹，到底怎么了。”

“哈哈哈，小家伙一本正经的样子好玩呢。好了好了，你家小仙子回去玩了，把你托付给姨照顾两天。话说，姨家房间可不多呢，你要和清寒睡还是要和姨睡啊？”

“说笑了，我睡沙发。”

我不吃她香艳这套，脑中飞速运转，不过啊，姜清瑶平时不是不喜欢我和曲姨走得太近嘛，怕她给我带坏了。

而且，只是上山的话，为什么不带我呢，妈妈一定是爱我的，这不合理。

边想着边打开妈妈的朋友圈，心中反反复复咀嚼妈妈信中那句“碧水迢迢，红叶萧萧”，而她发的那张图上却是平平淡淡的黄叶铺山白水游秋，有诈。

今早偶然瞥见的一幕又上心头，一定有问题。

曲姨这会还在等红灯，百无聊赖地撩拨我，我见招拆招顶住她话头，挑准间隙佯装无意：“妈妈这次行动有危险吗？”

“不危险吧，最多一点点。”

曲姨随口应了一句，意识到被我套话，气得直拍喇叭，“小修齐，你你你欺负姨～！”

[1]2024年IMO第二题。

另外，书中时间大抵为疫情前几年。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 难眠夜
────────────────────────────────────────

“没有没有，姨什么也没说，我什么也没听到。”

顶着曲姨眸子中喷涌而出的狐火，我笑眯眯装傻，也不管她伸过来在我脸上乱捏的黑手，自顾自打开妈妈的朋友圈。

话说妈妈防侦查意识好差的，这则分享一个互动都没有，别的都至少有曲姨的点赞留言，明显是单独发给我装样子的。

妈妈到底去哪了？

我基本断定是之前遭遇枪击的缘故，那背后的手脚明显是冲着妈妈来的，或许妈妈是去解决这事？

我隐约知道妈妈应该也有些背景，个人能力更是超群。可是，可是，我怎么坐的住……

我身子斜倚车窗，眼睛一眨不眨，空泛地望着前方，脑中全是这事的前因后果、根系脉络，越想越毛骨悚然，心中委屈愤懑荡漾得快出涌上喉腔。

姜清瑶，你等着，你这次回来我绝对不理你了。

“喂？喂？发春啦？”

曲姨笑吟吟地在我眼前挥手，张口闭口离不开那三两破事。

我被迫回神，挤出孝顺谦恭的笑，随口两句打发掉她，打开车门走到另一边，挽着她胳膊下车。

“姨，你能具体和我说说妈妈去干嘛了吗？我看到不会冲动的。”

曲姨穿着高跟靴，这会儿又踮起脚，扬起脑袋，下巴抵住我的头发，尖尖的触感不太舒服呢。

“小家伙就这么关心姜仙子吗？怪不得她天天把你挂在嘴边当个宝贝。也是，姨要是有你这样的儿子那肯定也寸步不离，要是敢和女同学拉拉扯扯的回来就打断腿。”

“姨，你就和我说实话吧，我真挺担心的。”

曲姨没好气地白了我一眼，挪开身子转为拉着我的手，哼了一声：“实话啊？实话就是你妈厉害的很，能打十个你，别担心就行。”

“我……”

“不许再提你妈！不然姨生气了，你看着办。”

曲姨任性地甩下我的手，快步走在前面。

寄人篱下的日子不好过哇，还没进别人家呢我就成林妹妹了。

罢了，我只要乖乖熬过今晚，明天就去……

我暗自下定决心，看着曲姨妖娆的背影，无奈地耸耸肩，还是选择明哲保身，跟上曲姨，主动被她拉住。

曲姨肯定不会真和我置气，春情勃发的狐媚脸蛋仿佛永远是笑意盈盈，看不出一丝波澜。

曲姨把钥匙递给我，让我先进屋，她先去置办些物什为我接风。我拗不过她这股热情，只能认命般循规蹈矩。

进了屋，清寒姐挑着灯，顶着暖黄的灯光坐在客厅里做题。

她手指握着笔，在纸上勾勾画画，那轻灵的弧迹明明局限于方寸之间，可就是能给人种彩练当空舞的韵味。

“阿齐？”

顾清寒停了笔，声音冷冷淡淡，明显余气未消。

我并非不解风情，只是晚来惆怅，实在提不起心气讨好美人，索性生硬地坐在她一旁，倚在她身上一五一十讲述今天的不寻常。

“所以你不准备高考了？”清寒姐一直静静聆听，手指点着我的手背，指腹轻按，完了才嘴上这一句。

“嗯，姐姐应该清楚我的情况，高考太浪费时间了。”

我被她手指挑逗得难受，反手握住她那只玉笋，她挣扎两下后就任由我胡来。

顾清寒长长的睫毛微微颤着，眸光冷冷，坚硬得恍若悬冰：“那我们就等一年。”

谢谢你，清寒姐。

“好。姐姐你哪里有不会的吗，数理化生我都能教你。”

姐姐也不和我客气，拿着她今晚做的试卷，一题一题让我拆解。

她成绩棒的很，永远是年级第一。毕竟那么聪明的人，认真起来，她那些还在青春懵懂的可爱同学，哪可能有招架之力呢。

清寒不会的题目很少，偶有疏漏不过是题目执果索因、方法过于怪癖罢了。

我只能仗着知识体系深，勉强给姐姐刻画题目之后的高等背景，效果只能说聊胜于无吧。

不久后曲姨拎着大包小包推门而入，看着我和清寒姐依偎在一起，同看一张试卷学得入神，难得她没有继续搞怪，常年热切妩媚的狐狸眸子涤荡出欣慰。

我抬头时正好与她对望，曲姨立刻收了罕见的温情，瞪了我一眼，好似有万种风情无处诉说。

厨房一阵乒乒乓乓，一道道菜热气腾腾粉墨登场。

我和姐姐坐在右侧，曲姨笑吟吟给我夹起一块牛肉粒，坐在她一旁的保姆殷勤地剥着虾蛄。

食不语，寝不言，这种礼节早就被姜清瑶刻在我骨子里。

一顿饭主宾尽欢，保姆捧着水盂给三人漱过口，又各自捏起块方巾擦了嘴。

“二楼客房没有收拾好呢，小宝贝今晚委屈下和姨挤挤睡吧。”

曲姨很没形象地腿抬高翘到餐桌上，脚丫藏在棉拖里一晃一荡的。

清寒姐蹙蹙眉头，语气平淡得像在喝水：“妈。”

“好好好，我和寒寒睡，小家伙就只能自己睡了，可怜哦。”

曲姨留下句意味深长的话，婷婷袅袅上楼回卧房洗澡去了。清寒姐手掌握了又松，松了又握，跟着她上了楼。

我洗完穿着睡衣，躺在姐姐的床上。

枕头上被子上传来一阵阵少女芳香，只是我无心细嗅。

实在不死心，我掏出手机，一遍又一遍给妈妈打电话，可妈妈就是不接，我急得要发疯。

手机传来漫长的忙音，好像是道道锁链在束缚我，呼吸渐渐紧促。

各种各样的悲惨不可避免在我脑中浮现，顿时心如火烧，痛得发痒。

我猛然挣断愁思困扰，如往常般向外伸出手，却发现只能拥抱虚无的良夜。

一声娘亲一声家，不见星月不见她，叫我如何不想。

夜色淹没纱窗，我数着天花板灯饰垂下的珠链，怎么也睡不着。索性等她们睡熟，独自下楼，偷摸拿着姐姐买的高考模拟卷，做了一晚上。

话说正常人不是应该偷拿姐姐或者曲姨的内衣丝袜什么的，撸个通宵嘛。

我这画风太奇怪了，都怪妈妈。

天亮蒙蒙泛着紫气，我听着早起黄鹂低吟浅唱，多少缓了缓险些崩断的心弦，意满神闲做完最后一张卷子。

保姆已经起床，正在打算去厨房准备早餐，我闲着也是闲着，起身拦住她。

“您好，早餐我做吧，您不放心的话可以在一旁指点。”

说罢，我还冲她笑了笑。

“小少爷您歇着就好，别别……”保姆有些惊慌，连忙摆手拒绝。

“我就给姨妈尽尽孝心，不会出问题，放心好了。”

“哎，哎。小少爷您当心，千万别伤着自己，有什么问题一定喊阿姨啊。”

保姆实在尽责，百般叮嘱后拿着抹布里里外外打扫房间。

我只想手头有点活干，不至于在思念中自沉。

“今天的早餐不一样啊，是小家伙做的吗？”

餐桌上，曲姨洞若烛火，很给面子，拿着鸡蛋饼一口咬下去大半。

“嗯，见笑了。”

顾清寒冷冷端坐在一旁，拿着水煮蛋仔细挑着上面蛋皮，闻言后提起筷子，一块接着一块。

很快吃完饭，坐上车去了学校。

我目送曲姨开车离开后，打电话给惜月老师请了假，一路小跑回家，打开电脑拷贝一份从枪手那抢来的资料，戴上口罩，打车去了市政府。

为了妈妈，我可以的。

一路上我在心中各种铺垫，前前后后把说辞一遍一遍推演。这一去可谓五关六将，连见面都是考验，哎。

青莲市政府大楼就在鸡鸣寺旁，工作人员伴着鸡鸣踩着日升上班，向来是美谈。

工作日的政府衙门倒算清闲，一进门只见到三三两两几个人候在大厅，玻璃窗里零零碎碎坐着些接待员。

“你好，找李文宗。”

我看出面前的中年妇女是科室主任，故意抻着嗓子，作出副不耐的模样。

“同……小朋友，李文宗是我们市长哦，请问你是要？”

我故意翻着白眼，猛然摘下口罩，盛气凌人到我自己有点想吐：“你不妨仔细看看我的脸。”

说罢，我手掌贴在大理石台面上，单指敲打，声响沉沉。

“嘶真好……”主任倒没看出什么异常，只是直勾勾看着我，态度也从轻蔑变得饥渴。

我好悬没顶住这眼神想要戴上口罩，差点前功尽弃真是的。

一旁玩着蜘蛛纸牌的男办事员荡着椅子，转身过来看着我，突然大惊失色，半蹲在女主任身前低语。

主任抬头看着我，眼中爆起丝丝精光，莫名低顺起来。

稳了。

“你，不不，小同志，你和我们市长是？”

我面色依旧淡薄，语气越发恶劣：“直接告诉我他在哪儿就行。”

“五、五楼01室。”女主任哆哆嗦嗦下意识回答，又回想起什么，急忙补充，“那个，小同志，市长八点和企业家有会谈，您还是坐在这等一会吧。”

我目的达成，倒也不急这一会，微微颔首想要随口答应，就被轻晃的大门夺了目光。

只见门外迎着朝阳走来两位女士，左边修长绮丽右边灵动活泼，一模一样的穿搭陪着截然不同却同样美好气质，加了波大分。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 红颜血
────────────────────────────────────────

“三十？是你呀！”声音清脆，如初见那般。

我看着清欢乳燕投怀向我奔赴而来，一时间不知怎么反应，再回过神时她娇嫩的胴体已经在我怀中。

“您好，盛阿姨。”我只恨我不近视，不然就能推推眼镜挤走尴尬了，现在嘛，就只能面对一脸寒霜的清欢妈妈，装出满脸歉意陪着笑了。

也是，甭管我做了多少事，任何家长都不可能坦然面对初三女儿抛开父母、对外面的男生投怀送抱吧。

“你好。”盛听秋显然比较意外，在她眼中我恐怕已经变成张辽一类的瘟神了。

我稍作思考，不着痕迹放下祝清欢，随口试探：“阿姨是来找市长的吗？”

盛听秋刚要开口，就被清欢抢了先：“嗯，妈妈要来和李叔叔签个项目合同，让我也来听听。”

“那预祝阿姨马到功成了。”

“哎，社会上的事牵连太多，还是你们学生轻松啊。”盛阿姨拉过清欢的手，又拍了拍我肩膀，“修齐你是有什么事要处理吗？阿姨或许可以直接帮你解决。”

“我也是来找市长的，一点点私事而已。”

“嗯？你们……好。”

盛听秋商场老成，通于世故，自然不会多语。

我面带微笑，目送她们离开，清欢朝我摆摆手后表情闷闷不乐，转身时不忘跺跺脚。

日光游移，国旗杆投在地上的影子停停走走，我心中默默掐着时间，好，十点了。

我向办事主任要了张通行卡，那人看我和盛听秋相交亲密，更加恭顺，规规矩矩双手捧着递给我。

一路走上楼，不少人来检查，匆匆忙忙应付过去，我看着01室门牌上刻写的“李文宗”三字，深吸口气，施施然敲门。

“请进。”

进门发现盛老板和李市长分对而坐，气氛剑拔弩张到清欢缩在一旁端着茶杯半天不动。

见有人来了，两人都明显松口气，我挑的时间倒是不错。

“李市长，关于市属企业的收购目前难以达成共识。既然您有新客，我们改日再谈。”

盛听秋从容起身，临了不忘补上一句，“我前夫的案子，还请市委多多烦心。”

“嗯，慢走。”

临了清欢还不忘踩我两脚，我无心和她打闹，几下兔起鹘落把她推出房门。

目送母女离开，李文宗笑着站起来，拉着我到之前盛阿姨的座位上坐下，他把之前喝剩的茶水换了，打开抽屉取出盒太湖银针，亲自拆封掰碎茶饼，细细地泡上。

我实在急得不行，只能深嗅浓郁的茶香，排遣思绪。

“我以前在无荷市当团委书记，最喜欢喝家乡新上的银针，有客人来也都以银针招待，个个赞不绝口。现在到了青莲，就只能委屈你喝陈茶了。”

李文宗身形修长，略微有些清瘦，泡茶的手很稳当。

我大概知道他具体想说什么，但有求于人，只能顺着他性子来：“新茶或如早春草木萌发，清新美好，难得可贵。而陈茶遍历冬夏，积风沐雨，更有滋味。”

“你小小年纪倒是意外懂事，”李文宗愣了一下，咂摸出来言外之意，愈发温和，“我虽不及你年轻，但也不是朽败迂腐的人，这种……就不必在我们之间多言了。”

说罢，他起身奉茶。别磨我性子了卧槽，我气得要死，还是只能双指并拢反扣桌面，一遍又一遍顺着思路。

“关于你父母的事情，确实是我们李家不对，但是所有人都为自己的错误付出了足够的代价。大伯不是为李家人开脱，而是说明一个事实，你很优秀，一定能明白的。我知道你以前在家里受了不少委屈，说来也羞愧，这都是上一辈的恩怨却连累了你，实在不好意思，大伯这里给你道歉。”

说罢，李文宗起身不带分毫花假弯腰到底，抬头看我不为所动，不甚在意，笑容很豁达：“李家和别的家族是不同的，以后你会知道。好了，大伯不说这些，你来找我什么事？只要不违法肯定给你解决。”

我来之前就算计好一切，自然不会现出太多异样，双手握紧维持话语间平静：

“市长，您是否记得，我们初见时有个高中生吸毒。不知……”

“嗯，你说的这事很复杂，没有必要千万不要掺和。这件事前一周刚移交省厅侦办，再缓一步就是部委亲自督办了。”

李文宗难得皱眉，显然是对我给他找的破事不满。

“我这里有些资料，相信您看了会有所启发。”

我把U盘呈过去，李文宗倒还挺信任我，直接就插在电脑上。

太湖银针果然不错，市长这盒应该是特级的，清香四溢，根根如针的茶叶在杯中浮浮沉沉，高低不定，像是妈妈舞剑时腰间琳琅作响的环佩。

李文宗看的资料我粗略整理过的，标了些浅易的重点，包括背后团队的线索。

我也是突然发现，刺杀和贩毒居然是一波人干的，倒是不奇怪，白手套么。

“你好，张局长，你来一下市长办公室，对，现在。带上之前那案子的所有资料，快，我等着你。”

李文宗兴奋地搓搓手，几乎要站起来，瞳孔中闪着明灭不定的光。

“情况如何？”

“太谢谢你了修齐，你提供的资料和分析真是、真是解我们燃眉之急，太好了、太好了。不过这事我希望你到此为止，别再继续参与了。往小了说你是李氏最优秀的后辈，往大了说你是祖国未来的希望，懂了吗？”

李文宗言语殷切诚恳，只是我不可能同意。

“再说吧。”

过了四五分钟，张局长穿着浅蓝色常服气喘吁吁赶来。李文宗顾不上客套，直接把他拉到电脑前。

一阵嘀嘀咕咕后两人对视一眼，张局长扯着粗犷的嗓子低吼：“大功啊，大功啊，我们现在就出发，应该能赶在省厅前结案。”

“好，修齐，这是你张叔叔，我们青莲最出名的警察，立过二等功。”

“警察叔叔你好。”

我闻言兴奋极了，终于有后续，刚跃跃欲试准备出发，就被李文宗拦住。

“修齐，要不大伯派两人送你回家？或者带你去游乐园玩？反正你别跟着去。”

我一闪身钻到门口，张局长下意识移到市长身前，一脸警惕看着我。

“我一定要去。第一，线索是我分析出来的，我跟着去没准就有作用。第二，既然市长能去肯定就有足够的安全保障，大不了我全程跟着市长就行。”

“不是啊小同志，让你去那是犯错误，哎……”

局长直瞪眼，我不等他动作抢先拽住李文宗，拉着往外走。

“赶紧吧，战机稍纵即逝啊。”

“市长你倒是说两句啊，哎、哎、哎，走吧。”

跟着上了辆黑色警车，车上除了我们之外还有四名特警，一个个闭目凝神，显然训练有素。

张局长上了车后也沉默下了，倒是市长不停给我灌输些为人当官之道。

因为妈妈，我真的很讨厌无荷李氏的所有人。

只是李文宗确实把我当做亲侄子看待，言行中的慈爱根本作不了假，我反倒希望他能对我态度恶劣点。

罢了，这次不过各取所需，以后不见便好。

我念头通达，也不在压抑，平平和和与市长对谈。

黑车在小道上疾驰，很快到了城西一座别墅。

特警们带上装备，跟着局长一起去探点，车厢中垂下一块显示屏，上面浮现出刑警记录仪拍摄的画面。

警察们行动迅速，很快摸进别墅，只是一进去就撞见两拨人剑拔弩张，各自劫持人质彼此对峙。

“都别动！警察！”

“叫什么叫，没看到老娘在吗？”

女人身穿便服，声音冷厉泼辣，身材却是高挑纤丽，握着枪的手上染上薄薄一层黑血，头也不回。

张局长很快持枪上前替下女人的位置，几个特警围成一圈。

对面三五个人只有一把枪，但是劫持了个警察，平衡微妙。

“李文宗，这件事你们青莲市要给省厅一个解释。还有，你要给我一个解释。”

女人提着对讲机怒斥，我旁边的市长嘴角明显牵动一下，好赖涵养深厚没有置气。

“江厅长，办案要紧。”

“聆雪，怎么了？”

另一个声音自对讲机传出，是我魂牵梦萦的温柔。

妈妈……

“没事，青莲市突然插手了。”

随着江聆雪不满地抱怨，画面很快移到她身上，妈妈就半蹲在她身旁，脚下用力踩住一个穿着奢华至极的年轻人，断鸿青锋凛凛，剑尖上寒芒近乎凝实，就抵在他喉头。

姜清瑶右臂上染着血，溢流而下，她上身黑色便服红了一片，简单地用纱布缠裹住伤口。

她就在一团团黑红间鲜活，绝美的身姿在血色罪恶中纯洁，璨璨风华，猎猎剑影，美得像个谪于九天的仙子。

可我不觉得她美。

我只知道她流血了，她受伤了，她会痛的。

我睚眦欲裂，眼角瞪得生疼，只是担心冒然出声会影响到局面、给妈妈带来危险，只能垂下头独自吞下所有的心碎。

我恨你。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 定风波
────────────────────────────────────────

“怎么了？”

李文宗见我面色冷得可怕，不由得出声关切。

“没事，张局长他们能解决吗？”

“这倒是不难，狙击手已经就位了，马上就能救下那名同志，可难的是搜集证据。江聆雪这次太冲动了。哦，她算起来应该是你堂姑，无荷江氏的掌中宝啊，从小性格酷烈暴躁，闹出过几次不大不小的事，幸亏有她爷爷给顶着，不然早进去了。她警校毕业后当了警察，这才勉强好点。”

我无心掺和这些狗屁倒灶的亲戚琐事，默默祈祷事件安全解决。

局势变化很快，狙击手各自就位，特警们一边与敌众周旋，一边悄然挪开身位狙击空间。

砰！砰！砰！

三声枪响同时迸发，画面中劫持警察的三人瞬间血肉模糊，猩红的液体隔着屏幕都能闻到那浓浓的腥味。

江聆雪牵着妈妈的手，走到一边修整。旁边的一名特警立刻补上，反手拷住被妈妈劫持的年轻人，张局长则带着其余警察在别墅内仔细搜查。

李文宗和我随之松了好长一口气，他抬手想要与我击掌相庆。我心情好极了，也不客气，挥手力道十足，市长痛得龇牙咧嘴。

“年轻人身体就是好啊。”

李文宗不以为意，我正要反过去恭维两句，别墅中异变陡生。

滴、滴、滴……

冰冷的机械计时声笼罩室内，特警彼此对望，瞬间取出金属探测器四处搜寻。

“别白费力气了。”年轻人被束缚住手脚，有些癫狂，仰头向天哈哈大笑。

“王旭，说，东西在哪？”

江聆雪上去就是一巴掌，王旭头一偏，嘴角缓缓溢出鲜血，但依旧不改嚣张面目。

“再有五分钟，所有的资料都会和你们一样，砰的一声炸上天哈哈哈哈。想活命赶紧放了老子，安排老子出境，老子就把密码告诉你们，只有五分钟哦。”

“放你的妈的屁，大不了我们撤出危险区。我奉劝你乖乖交代，坦白从宽。”

“江聆雪，你是还在家里吃奶吗？这么天真的话也能说出口，怎么，你们现在有退路？没有任何证据就私闯京莲王家的住宅，你们一个个就都等着上最高法庭吧。”王旭阴仄仄的声音在房间中传播，仿佛昏鸦啼寒，所有人心上都是一冷，“警察叔叔们，老子劝你们乖乖把我放了，这女人有江氏撑腰怎么都没事，你们可就准备好一辈子待在监狱吧。”

“江厅，找到了，东西应该都在里面，炸弹保险柜，还有四分钟引爆。密码一直连着电脑智网在变换，我们已经联系密码专家线上解密。”

张局长领着三名特警抱着大密码箱下楼，黑黑的铁质箱皮散着幽暗的冷光，落在地上扬起一层血沫，配上滴滴不停地倒计时，让人心底上发寒。

箱子上被警察们连上电脑，一阵操作后他们脸上露出颓然，彼此对视后摇头。

操作界面上的加密代码密密麻麻复合成一团，好像、好像就是在病房内看教授解密的那一套。

我腾地站起，拉开车门就要往别墅里面赶，李文宗拉住我，死活不让我涉险。

“修齐回来，你不能去，太危险了。”

“相信我，我会！”

我吼着叫着大声出口，头也不回冲进别墅，一脚踹开大门，闪身跑进里间。

“修齐？修齐，你、你快出去！”

姜清瑶原本闭目在一旁，听到异响抬眼看到是我，大惊失色惶恐不解，挣扎着起身拉住我把我往外推。

我没说话，只是平静地注视她，我的妈妈。

妈妈看我执拗，气得想强行把我提走。但看我一直面色冷峻，眼神中的质问半点不藏，她目光渐渐瘫软，低下脑袋。

我没有理她，甩甩身子扑向前方的操作电脑的警察。

“拿来！给我！我会！”

“这……”

两名警察面面相觑，情急之下没有拦住我，让我抢过键鼠。他们立刻拉住我不让我操作，我深吸两口气，强行冷静，准备和他们摊牌讲理。

“放手，把电脑给小同志。”

李文宗气喘吁吁赶到房间，没进门就大喊一声，扶着门框胸膛起伏不停。

“市长，您？您快出去！”

特警们齐声劝阻，其中一个走上前扶起李文宗想要带他离开，他却立在原地不为所动。

趁他们扯皮的功夫我抢过电脑，熟稔地点开软件，脑海里拼命回忆当时教授远程操控解密的操作步骤。

我瞬时记忆极强，基本全部复盘下来，之后回家也照着这种加密方式自己加密解密一次，如今再上手勉强算得上轻车熟路。

在李文宗示意下所有人都安静起来，房间悄然死寂，只剩下我敲击键盘的噼噼啪啪，和十指翻飞时骨头间偶有的轻响。

一分钟，两分钟，三分钟……

每个人额头上敷了厚厚一层汗，双手握紧，屏住呼吸不敢出声，唯恐打扰到我。

妈妈蹲在我身后，眼神痴痴地看着我，不时为我擦去一道道奔流而下的热汗。

“240795XW！”

我吼着说出密码，猛然起身摇摇晃晃，几乎要摔倒，还好被妈妈扶住。

江聆雪立刻上前，快速输入，保险箱上不到一分钟的倒计时又变回了二十四小时。

大伙都放松下来，由衷鼓起掌，被市长笑骂着去搜寻遗漏。

我们四人在局长带路下出了别墅，我一直贴在妈妈身上，不愿抬头。

“李文宗，你倒是好运气。这次抓到这么个机遇，恐怕你马上就能候补入局。”

“聆雪，对不起，这件事于我李氏极为重要，我只能如实上报。江李两家世代交好，”

江聆雪不停拍打手中文件袋，排遣心中不忿，市长养气功夫确实深，没见他破过嗓。

“呵，你先走吧，我和姜姜还有话说。”

李文宗看着抱着我一言不发的妈妈，恍然大悟，涨红了脸，说话结结巴巴：“你、您您好，我是……”

“你应该感谢修齐。不是他，李氏满门会为我陪葬。”

姜清瑶明了因果，没有看市长一眼，搂着我一路向前，只留下一句清冷肃杀的话语。

“姜姜？”

江聆雪落在后面朝妈妈呼唤，没听到回应后悠悠怒斥市长几句，然后三步做两步赶上来，抱着妈妈手臂好像在撒娇。

“聆雪，你先走吧。”

妈妈微微低头，取出块白帕细细擦去我脸上的积汗，另一只手放在我头上不停抓揉，很是舒服。

江聆雪候在一旁，也想要上手摸头，却被妈妈轻嗔一眼，只得悻悻停手讪讪开口：“姜姜，这是你儿子啊，好帅呢。”

“是。”

我缓缓睁开眼，扭头看向面前英气勃发铿锵昂扬的熟美警花，皱皱眉，却不清楚事情原委，满腔愤怒到最后只化作一句阿姨你好。

“小家伙你好呀，真聪明好看呢，也就我儿子能比了，可惜他在无荷市，不然你俩站一块那真是一时瑜亮，都能直接出道了。”

她表现得不像是如市长所言的小辣椒，反倒伶俐随和，发现我和妈妈情绪不高，也不再自讨没趣，告了声别，独自上了警车。

见他们都走了，妈妈轻轻松开我，讨好似的摸摸我的脸，着急开口显得有些慌张：“修齐，妈妈、妈妈不是故意要骗你的，就是、就是……”

我静静听她辩解，只是妈妈声音越来越小，低得要听不清。我看着面前关心则乱的母亲，百感交集。

前尘婆娑，往事斑驳，一一如梦随流水。

我不可避免地幻想年幼的姜清瑶一个人在山中练剑，停功时歇了身子，依在大树下对着碧水青天柔柔一笑，那真是远胜春夏秋冬的好颜色。

那道纯白的身影如今落在血染衣裳中，我看得心碎，好想现在就抱住妈妈，再也不放手，再也不让她受伤。

妈妈见我一直看着她也不说话，偷偷把自己受伤的手臂藏到身后，神情变幻，发白的俏脸溢出不健康的红晕，眼神躲躲闪闪。

“姜清瑶，我恨……”

我连续三十小时没睡，此时五内俱焚，声音沙哑暗涩，话没有说完，就一头栽倒在黑暗中。

……

我恨什么呢？我自己也不清楚了。

今天看到妈妈，黑衣着血，气质高远，恍若天弃之地孤立怒放的红梅，我心中第一时间想的却不是欣赏呵护，而是采摘。

我突然很想彻底得到妈妈，再不许她离我寸步，莫名的占有欲让我觉得恶心。

原来我那晚所谓的大彻大悟释怀放手，不过是建立在妈妈对我关爱备至甚至言听计从基础上的一种道德洁癖，不过是富人那廉价的慷慨罢了。

一旦像这次这样，彼此分离片刻，我就完全着了相，破了形，杂草在内心阴暗中疯长，爬山虎挂满心墙，下面掩盖的满满都是我那见不得光的欲望。

在妈妈慈爱担忧的目光下，我的虚伪、妒气、肮脏如同雨季裸露的蚯蚓，无处可藏，让人恶心。

这样的我，这样身陷池沼心存邪念的我，这样明明已经被妈妈爱的不能再爱、却还是想要更多的我，如何配得上我那仙珠垂露、天苑听香的妈妈呢？


──────────────────────────────────────────────────
第31章 旧时光
────────────────────────────────────────

“夜幕铺向更远的远方”

“树梢的蝉鸣，把星星渐渐点亮”

“四周隐隐花香”

“风和影子游荡”

“记忆深处透着光的窗”

“萤火与你，久久流连的梦境或幻想”

“她在还夏夜微凉”

“为你把故事慢慢讲”

……

房间好温暖，是空调开了吗？我迷迷糊糊好似还滞留在梦中，微微扭动身体，感受到身边一片柔软，是家里的床啊，真舒服。

突然有一双手拂上我脸庞，让我想起儿时夏夜天色微凉，妈妈坐在床边捧着童书为我慢慢讲，待我渐渐睡去，抚在我身上的那对璎琅。

“妈妈，妈妈！”

我想要睁开眼，却遭受强烈的酸涩困倦，眼皮奋力抬了抬还是没能撑开，只能无奈地合上，贪欢睡梦好时光。

“小宝贝，是曲姨哦，你妈不要你了。”

“曲姨啊，我好困。我妈在哪……”

困的要死，我挣扎着吐了点胡话又沉沉睡去，不知过了多久，再回魂时感到额头一阵湿软温热，原来是曲姨拿着浴水毛巾给我热敷。

这会精神好多了，看窗外日光不再那么明亮，想来是到了下午四五点。

“姨，我妈妈还好吗？她现在在哪呢？”

曲姨突然俯下身子，朱唇在我双颊上点来点去。我左摇右摆也没躲开，又好气又好笑地鼓起脸，偏过头，眼神吐露无奈。

“小家伙真棒呢，又可爱又帅，可惜姨比你早生那么多年……”

“姨，你说什么呐。”我有些汗颜，本来还在发懵的大脑这会清醒过来，感受到“断情伤”在发作的路上，赶忙开盘象棋，没法仔细应付曲挽舟。

“好了好了，姨果然人老珠黄，被小家伙嫌弃了呢。”曲姨在我面前常年含着狐媚笑容，刚说一半却面色一冷，话锋一转，“不过，你是不是欺负姜仙子了？”

“？”

曲姨面对一脸疑惑的我，真不给一点解释：“你是姨的小宝贝，你妈是姨的大宝贝，你可不能欺负她啊。”

“没、没有啊，妈妈怎么了？”

曲姨干看着我，也不说话，良久才叹口气。

“不是，你快说啊。”

“你妈给姨打电话，让姨来照看你一会，还说什么你现在不想见到她，她对不起你，自己一个人跑出去，估计这会一边躲着偷偷伤心一边担心你了。哼哼，小可爱，姨都舍不得欺负姜仙子，你倒好。”

看着曲姨满嘴抱怨，我一头昏过去前的记忆逐渐倒带，“姜清瑶我恨……”，呃，这确实太容易误解了。

“姨，我那会又累又困，还特别激动，话都没说完就睡着了，妈妈一定误会了，我怎么可能、怎么可能欺负妈妈呢。”

“呵，男人。”曲姨发出声经典台词，掏出手机拨打妈妈电话后直接抛给我，自己转身背对着我，“给你五分钟安慰好你家仙子。”

默默支起身体，我候在床上等妈妈接听。

“挽舟！修齐他醒了吗？他怎么样了？”

“……”

电话中传来妈妈的声音，隔着遥遥迢递，恍惚间能看见她哀怜的背影，我不知怎么的，视线一点点模糊。

“挽舟？挽舟？是……修齐吗？”

妈妈说得十分迫切，满腔焦急中掺着小心翼翼，我似乎听到她一边问着一边捧着手机竖起耳朵不敢有半点疏忽，生怕漏下了分毫讯息，那黑白分明的眼睛里，一定有我的身影在闪烁吧。

再也无法强忍，生怕迟来的回应会让她再多一丝心伤，我呜咽着回答：“妈，我好想你，你快回来吧。”

我真没用，一开口泪水便滂沱而下，有什么好哭的呢，妈妈听到了还会伤心，可是就是忍不住呀。

“宝宝，宝宝不哭，妈妈马上回来。”

残霞晚光一点点透过窗，妈妈的话仿佛被这抹余晖点亮，短短的言语是那么有活力，我省掉泪水，静静举着手机，放空一切，直到曲姨转身。

“我说我的小宝贝，你们母子是在演偶像剧吗？怎么搞得眼泪哗哗的，看得姨都想哭了。”曲姨一贯调笑，搞得我突然想缩进被窝避开她，“哈哈哈，你们整得跟情侣似的，不是欺骗就是误会的，啥时候结婚别忘了顺带着把姨也给娶了啊。”

“姨你先出去吧，我突然有点困。”

我只能施展装睡大法，任曲挽舟怎么呼喊都不回话。她只能气急败坏地捏捏我的鼻子，扭头离开房间。

确定她离开后，我爬起来，突然有人敲门：“修齐，阿姨可以进来吗？”

是盛听秋。

“请进。”

盛阿姨提着大包小包的礼物，内容丰富，多是些补品。

“阿姨你好，有什么事吗？”

盛听秋没有立刻回答，学着曲挽舟的样子捏住我鼻子，露出副可惜的表情：

“你们要是再大些就好了……修齐，你和清欢的事阿姨不管了，就是现在都还太小了，别搞出什么来。”

“阿姨，您说笑了，这都那跟那啊，未来日子长着呢，大学之前我都不会早恋的。”

阿姨眯起眼睛看着我，满脸怀疑：“阿姨也是从你们这个年纪过来的，你们啊……嗨，不说这个了。这次阿姨真的要好好谢谢你了，听李市长说你这次力挽狂澜，直接帮他们破获了阿姨前夫的案子，真厉害啊。”

她顿了顿，眼底迸发出由衷的笑意，根本就是在看女婿：“以后有什么事呢尽管找阿姨，千万别客气，懂了吗。”

“哦哦。”

曲挽舟突然推门而入，捧了杯水径直走过来，插在我俩之间，端起杯子往我这边凑，眼中威胁不止，好似在说你敢不喝试试。

我苦笑着被动接受曲姨的服侍，幸好她抬手幅度不大，不然早就呛到了。

“一下子喝那么多水不好，来修齐，吃块饼干。”

盛听秋从挎包里取出饼干，扬起纤纤素手，往我嘴里送。

“我们家修齐不喜欢吃这种零食的，是不是啊。”

曲姨笑眯眯，语气格外温柔，看起来真像是个和风细雨的好阿姨，如果不是左手摸索到我背后死命掐着的话。

“那修齐同学喜欢吃什么呢？阿姨都给你买。”

“修齐这孩子从小懂事，就喜欢他妈妈和我做的饭，别的孩子打死都不肯吃饭，修齐每次上我家可都是坐在餐桌上大快朵颐呢。”

“阿姨手艺也很不错的，下周末来阿姨家里吃吗？”

盛听秋突然看向我，曲挽舟跟着她齐齐转头，两人逼视下我只能明哲保身，低头不语。

两人暗自交锋，谁也不肯退却半步，背后少不了一番勾心斗角。我看得头疼，生硬地握住她们的手放在一起，说尽好话，总算送佛出门。

见她们双双离开，我松了口气，经过这么一闹我精神了不少，闭上眼细细沉醉在车马炮的世界。

这时推门声又响起，我有些不耐，眼皮都没抬一下：“您怎么又来了？”

气氛有些不对，似乎有什么东西轻轻破碎，我匆匆忙忙抬头睁眼，只见妈妈双手握紧，立在门口。

她新换了身白衣，整个人焕然一新，不见半分旧色，仿佛初春遭雨抽芽的草木，清香氤氲，生机盎然，只会让人联想到美好，立在那里就如同有暗香盈袖、明玉入怀。

万代易得真天子，千秋始知有绝色。

“刚才曲姨和盛姨来这里才走，我一时大意说错话了。”看着妈妈一言不发，我按耐住愧疚，表现得生动活泼，“妈，您穿这身可真好看。”

妈妈默默走过来，她嘴角向下弯曲，眼眸低垂，整个人显得很彷徨委屈。

我倒是希望妈妈能气冲冲走过来给我几巴掌，然后不轻不痒地骂我两句不孝子。

“修齐……”

“嗯，怎么了妈妈？”

“你、你感觉还好吗？”

“挺好的呀，妈妈你放心，我没事的。”

我们都默契地没有带着彼此回到不好的回忆中，默默把思念揉碎进寻常话语。

一切都好像没有发生，她关心着我，我尊重着她，和从前一样呢。

可到底是完全不同了。

“妈妈也有点困，能和你一起睡吗？”

姜清瑶轻轻问我，那么大的眼睛都藏不住她的渴望，语气小心翼翼得让人心疼。

眼中的妈妈眼眶微红，修长匀称的身子躲在白衣里瑟瑟发抖，盈盈不堪一握的腰肢勾勒出的弧度有些消瘦，惹人怜惜。

这样的姜清瑶，是天下男人都不可能放手的毒药。

阴茎早已可耻地勃起，我微微蜷缩着身子不至于败露，脸下意识侧到一边。

我自问没什么别的优点，唯独自控一条向来足以称道，可堪青史问谁雄。可面对如今越发娇嫩熟美的妈妈，我怎么敢，再和您一起睡呢……

只是我余光瞥见妈妈，她眼神黯淡，神情落寞，嘴角低垂，仿佛有泪花在打转。

我再也无法自持，掀开被子，夹紧双腿，抱着妈妈入怀：“妈不好意思刚刚走神了，您快上来吧。”

再忍忍吧，哎。

姜清瑶脸上绽开新花，飞快褪下外衣，只剩下薄薄一层睡衣睡裤，钻进被窝，一直扭着直到完全被我抱住。

从前的雷雨天，妈妈总会这样紧紧抱住我在她怀里，我笨拙地学着爱人记忆中的动作，反哺般抱着妈妈。

没有什么遐思，没有什么畸念，只有回忆在心头晃荡。

以前妈妈喜欢讲故事哄我入睡，她会讲春天叽喳团聚的鸟雀，夏天打盹偷闲的猫咪，会讲秋天偷不着灯油的老鼠哭个不停，会讲冬天躲在树屋的刺猬睡成一颗小球。

我不喜欢故事，我只喜欢她和我，只喜欢我们一起走过的旧时光。于是我贴在她的耳边，轻声唱。

“世界有双温柔的手掌”

“抚过眉间不为人知的伤”

“你借风声轻轻问着”

“她是否记得你模样”

“黄杨梳上白发那么长”

“窗前月色流淌过旧时光”

“你跟着她咿呀呀唱”

“能不能不遗忘”

“李贵杨，李贵杨”

“娘亲不在，泪汪汪”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 喜欢你
────────────────────────────────────────

一曲未了，姜清瑶哀哀地垂下脸色，我有些慌了，止住声响，眼珠晃荡着看向妈妈。

“修齐。”

她声音好弱，低的我心疼。

“妈您说。”

“妈妈是不是让你生气了？”

“嗯……肯定有一点吧，其实我知道妈妈都是为我好，可是妈妈为什么一直把我当小孩子看待呢，为什么就不能和我坦白所有的事呢？为什么不能相信我让我和你一起去面对一切呢，我从前冲动过吗？这次也没有吧……”

我难得对着妈妈有些激动，越说越过分，扬起头不去看妈妈，说到最后都带上一点哭腔了。

其实那么多话，都不过是一句不能出口的为什么要骗我呢。

妈妈的决策即便是在我看来那也是相当正确，毕竟我还只是个学生。

可是我不喜欢，我不喜欢她骗我，不喜欢她离开，更不喜欢她一个人背着我偷偷受伤。

或者说，我不喜欢面对很多事还无能为力的自己。

姜清瑶搓搓手，叹口气，温柔地拉过我的头，似是妥协，也像是欣慰：“我是你妈妈，肯定是一切以你为先的，妈妈不可能让你受到任何危险。当然，你这次的表现确实很棒，妈妈年轻时也不如你。妈妈可以答应你，以后有什么事不会一个人偷偷去做，会先和你商量，行了吧？你再生气，妈妈可就要生气了。”

“妈妈，你应该答应我不再去做这种危险的事。”

我不依不饶地偏过脸，姜清瑶说了一堆其实就是幌子，这不行。

“修齐你还小，真的还太小了，很多事没有办法的。”妈妈面对我有些不敬的语气，依旧温温柔柔地开口，“修齐？你怎么了？”

还能怎么了，勃起了呗。

之前还能靠着一时置气压住血气方刚，现在也想明白了，也知道以后该怎么做，一股子心气消散得无影无踪。

我想起妈妈今天冷厉无双的表现，单剑制敌、言退江李，更别提她之前孤身驰援血染长街，杀伐决绝何等风采。

再回过神，我看看现在妈妈如秋水般的神色，细腻温柔得好像市中那条誉满天下的秦淮，这种反差太过迷人。

实在受不了，我只能尽量弓起身子侧在一边，祈祷妈妈不要发现我的难堪，如果现在转身躺平的话，床上的帐篷怕是要招来小仓鼠当家了。

姜清瑶很担心我，支起身子伸过头来，皱着眉看我，直接上手摸来摸去，突然双手一僵，停住动作。

“长大了呢。”

她没什么尴尬，反而语气有些复杂，简单的几个字流淌着我现在还读不懂的怜子心。

我觉得很灰败，日子就这样一天天虚度嘛，我和妈妈……

一股冲动上脑，回旋镖来得实在太快，那一刻我突然变得任性，很想让妈妈来替我承担这份不该有的压力，期期艾艾地开口：“妈，我喜欢你。”

“妈妈也喜欢你呀。”

妈妈的回答好经典哦，我眼睛一酸，低下头，只是她下一句话都直接让我惊雷乍起。

“修齐，你会趁妈妈睡着，来对妈妈不尊敬吗？”

“不会啊。亲嘴不算吧。”

“以后只准妈妈亲你，不准你偷亲妈妈。”

有进步啊，我心情莫名好了些许，但不能让她看出来，只得有气无力地“哦”了一声。

妈妈不给我伪装的时间，突然犀利的眼神想把手术刀：“你会偷拿妈妈的内衣之类的，做些不好的事吗？”

嗯？我满脑子问号，语气都没那么坚定了：“从、从没有过。”

之前确实没有啊，可是感觉越来越控制不住我对妈妈的欲望了。

特别是这次短暂分离后，小别胜新婚，我不得不剥掉心中那层虚伪的外衣，滚烫得散发着热气的欲求几乎在锻打我的神经。

就比如现在，如果妈妈不慎落下件内裤袜子什么的，我一定会当做珍宝，至于是好好收藏到柜子里还是含在嘴里品尝、甚至是套在肉棒上发泄，那可就说不好了。

“妈妈相信你是懂事的，是会尊重妈妈的。嗯，那你会偷拿女同学的衣服，比如你那俩小女朋友，去干坏事吗？”

“那肯定不会。”

妈，您不知道，我要是想早不是处男了，还用得着假借衣物。

当然这话打死我也不敢说，只能藏在心里。如是一来我居然有些小得意，好像是有点小事瞒着妈妈就比较了不起似的。

姜清瑶也得意，拍拍我的头，细嫩的小白手一挥，恍若将军在宣告胜利：

“睡觉。”

……

再睁眼时，我看怀中母亲可爱的鼻翼微微舒张，柔柔地吐气，如兰似麝，没忍住伸手捏了捏，又低头为她薄凉的唇瓣吻上温热。

姜清瑶突然睁眼，于电光火石间抬手抵住我额头，满眼笑意：“怎么，修齐又不听话了，妈妈是不是刚和你说过不许再和妈妈亲嘴，这怎么回事？”

“对不起啊妈妈，我忘了，”我愣了愣，随后笑嘻嘻地拿下妈妈的手，“妈妈就原谅我吧，毕竟您这么好看，我情不自禁嘛。”

“那你以后不许再提这次的事，妈妈就原谅你。”

合着在这等我呢，什么时候妈妈也变得狡诈了。

我心中无奈吐槽，可是姜仙子的面子是一定要给的：“好。”

看着妈妈笑起来时俩颊陷进去，凹出来迷人的小酒窝，我计上心头，偷偷拿起放在枕边的手机，找到妈妈为了骗我专门发的朋友圈，大大地点了赞，回一句“原来紫清山这么美啊”。

妈妈手机响起一阵异样的铃声，她赶忙取出来一看，顿时双脸生霞，没忍住推搡我一下：“修齐！你……”

我扭来扭去躲掉妈妈的惩戒，姜清瑶气得长腿乱蹬直接双手拘拿，我受制于人只能连连告饶，她这才作罢。

经过这么一闹，妈妈心情明显好了很多，想来这次的行动不再会成为折磨她的梦魇。我志得意满，直起身子，没注意下体也跟着直了。

妈妈的双脚踢踏出被子，本来就似玉胜雪的脚丫在整体淡黄的床色印照下更显得晶莹。

她脚型修长匀称，浓淡枯润恰到好处，脚背光滑白皙。

那十根分明细长的足趾，白得发亮，在空气中大概是受了冷，微微地蜷曲着，十趾汇成醉人的弧度。

最要命的是，现在妈妈正开心，双脚缓缓晃荡，连成一片雪线，足趾在摆动中轻轻张开，那是我见过我最美的花。

她这一对莲足简直鬼斧神工，得尽人间妙处。

真不敢想象那脚掌上的嫩肉该有多暖软湿糯，更不敢想要是能踩在我脸上，那喷鼻的足香该有多好闻。

“你在看什么？”姜清瑶疑惑地眨了眨眼，突然发现什么，红着脸把玉足藏进被窝，剜了我一眼，“下去下去，几点了还不去上学。”

匆忙吞掉溢出的口水，我不敢再和妈妈同处一床，急急忙忙穿好衣服，随手从盛听秋送我食品礼盒中拿了点东西，边走边吃上学。

这两天没去学校，任惜月把我拉到办公室耳提面命，好一番叽叽咕咕后放我出刑场。

回了班，和几个相熟的同学一番谈笑，闲聊间我摸清班里也没啥大事，一脸无聊趴在桌子上自我下棋，我这病能不能好了，现在和妈妈在一起也会病发了，这日子啥时候才能到头啊，不想再思考了。

一想到妈妈，我就有些不知足，明明我和妈妈的关系在母子间已经算是亲密至极了，可我就是不满足。

我想要她，想和她做爱，更想和她像情侣一样走过烟火寻常。

这虽然变态，但也不是不能理解。

可她想要什么呢？

她从不会要我干这干那，更不会对我的成绩指指点点，日子过得波澜不惊，每天早起做饭练剑上班，很多事情仿佛都揉进骨子，自发完成。

我发现她真的很少笑，也只有面对我时才会不吝露出些春晖。

书上讲喜欢一个人要怎么样怎么样，可没有那本提过喜欢妈妈该如何如何，我只能自己慢慢想。

不管怎么样，喜欢一个人，就给她想要的，这总没错，但妈妈到底想要什么呢。

我无奈地睁开眼，却看到教室门口出现只熟悉的靓影。

清欢今天也返校上学，她一看到我，就围着问昨天我去找市长什么事。

闲着也是闲着，我随口给她编纂一个惊心动魄的故事，把我拆密码的过程说得天花乱坠生死跌宕，搞得小姑娘直接死死拽住我的手，直到两人被班主任冲进来强行分开罚站。

很快到了周五，假期迫在眉睫，高联如约而至。

附中作为考场，学生们提前放了一天假，我第一个来到考场坐下，也第一个停笔交卷走人。

今天的高联题目水到爆炸，一试连高考都不如，脸都不要了。

二试更是要命，不等式、平几、数论一个赛一个的水。

我充分发挥心分二用的专长，快速搞定平几后一起思考不等式和数论，同时提笔同时完成。

二试开始不到十分钟，我的试卷上就只剩一道孤零零的组合，看得路过的监考老师一愣一愣地直挠头，一个劲往我试卷上凑。

我大大方方地把答题纸递给他看，自己慢慢拆解这道组合。

该说不说今年的题目出得失败，要么送分要么送命，比如眼前这道组合，放历年IMO都属于P5、P6位置的难题。

我倒是习惯了这种水准的题目，只是这满考场的学长学姐，估计难咯。

十分钟后我做完交卷，在满屋同学抬头望月般的不解和两位监考一齐目送的崇拜中冲出考场回家。

回家找妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 怜子心
────────────────────────────────────────

这些天我并不开心，妈妈看在眼里，急在心里，围着我鞍前马后。

她越这样我越难受，她对我这么好，我却总想着和她不伦，每次看她眼中那份关怀期盼，再联想到我不为人子的阴暗，那份名为愧疚的心潮总会呼啸。

我突然很想为她做些什么，只要她开心就好。

“妈，这就是你和曲姨开的公司大楼啊？好大呢。”

今天周六，妈妈挽着我胳膊，带着我走向离家不远处的商业区，走进一栋装修简约精致的写字楼。

“只有两层楼是我们租下的，”她笑着握住我的手，补充道，“以后这些都是你的。”

“我才不要，和妈妈在一起就行了。”

“修齐，大丈夫志在四海，要是因为妈妈你就不思进取，那妈妈可会愧疚的。”

“走吧，妈。”

走进楼中，第一层是妈妈开的武馆，每天上下午各开两小时，里面莺莺燕燕堆了一群刚毕业的姑娘，一个个有模有样打着木人桩。

“妈，这些都是你的学员吗？”

“有几个是的，更多是公司的职工，放心吧，我们这里只招女的。”

“我放什么心。”

我对口不对心地敷衍，越来越顶不住妈妈脸上得意的笑容，只好拉着她快步走进武馆。

“姜姜！”

冷艳的声音飘过来，跟着出现为短衣短裤精明干练的女人，是那什么江酌雪。

“小同志，又见面了哦。哈哈，背着把剑真帅。”

她伸手过来，我下意识与她对握，顿时一阵龇牙咧嘴。

这女人力气真大，看不出来啊。

刚想使劲抗衡，下一刻我只觉得手上一轻，旁边的妈妈低沉着脸色，不知何时出手捏住江酌雪的胳膊。

“姜姜～不要这么小气嘛。”江酌雪不满地嘟起嘴，一点也不可爱，反而有种数学大题卖萌的恶寒，“小同志也是来学武的吗，要不要和阿姨先过两招。”

“他还小。”

妈妈淡淡打掉江酌雪探过来乱动的手，默默拿着钥匙去了里间。

“厅长，那天的事怎么样了？”

我趁机向她打探情况。

“小孩子打听这么多干什么，这是机密懂吗。”江酌雪显然警惕性很强，保密意识高超，不把我放在眼里。

我正打算套话，就被走过来的几个年轻女人拉住问东问西，只能无奈地看着远去的女厅长对着木人桩一阵拳打脚踢。

“哇哦，你是不是女扮男装的？怎么皮肤这么嫩。”

“天啊，你看他，和姜总那么像呢。”

“有女朋友了吗？”

“慧慧，你是不是要老牛吃嫩草啊，也是，这么多年来的第一个男的你发春也正常。哈哈哈错了错了别打了。”

她们围着我拉拉扯扯一顿嘀嘀咕咕，我怎么说都没有，又走脱不开，只能尽量缩在一起减少身体暴露面积。

这几个越来越过分，嘴凑得越来越近眼看都要亲上了。

其中一个擦的粉味道浓了些，我闻着难受，刚想要挣脱开就远远听见一身怒喝，所有人都停住动作。

“你们在干什么！”

姜清瑶换了一身连功夫，白布衣腰系上黑丝带，如画龙点睛般夺目出尘，只是脸上近乎于跃动的寒霜在诉说她的不悦。

“姜总，我们……”

看着妈妈一步一步走来，身边几个年轻女性都低下头不敢说话，她们的双手都纠缠在一起，手指不时轻颤。

妈妈一把拽过我，顿时感觉有些痛，我咂咂嘴没说什么，一直在看着难得生气的妈妈。

她这样好美，温柔的眉毛倒竖，冷厉的眼神叫人发寒。

“做好自己的事。”

“是，是……”

妈妈抛下一句后带着我去内间，只留下几只凄切的寒蝉在主厅低声下气。

“妈，您别生气啊。”

“妈妈没生气。”

没营养的对话没有进行的必要，我乖乖随在妈妈后面，欣赏她摇曳生姿的腰肢。

“跟妈妈进来。”

内间率先入目的是一件件金戈，十八般兵器俱全挂在壁画上，画中是一片大漠黄沙滚滚，极远处一个黑衣剑客悬着酒葫芦，左手铁剑右手贼头。

“修齐，以后来这里就叫我师父。”

妈妈显然对剑阁极有感情，她平日言行也满满都是古风，这点风情我还是粗通的，立刻听话懂事点点头。

姜清瑶牵起我的手，仔细摸来摸去，我有点热，脸上烧烧的。

“你的手骨很好，没看错的话，是二十四相之十一的『清徽』。剑阁千载，有记录的、能超过你的不过五十人。”

“那师父的手一定更好吧？”

“你摸摸看。”

我很高兴，马上牵起妈妈右手，仔细摩挲着，肯定看不出什么，只是丝绸一样顺滑的触感实在爱不释手。

“怎么样？”

“好软，摸起来好舒服。”

妈妈脸红了红，下意识抽走，檀口开了开想要呵斥两句，却没找到合适的理由，只能憋着气缓缓解释：“妈妈的手骨为『天曲』。”

“天上有？”

妈妈有些不好意思，更多的是得意：“没那么夸张，不过千载独我一人而已。”

“那我是不是没机会超越师父了？”

“妈妈不是和你说过吗，练剑只是为了自强。你练剑只要能强身健体就好，妈妈会保护你一辈子的。”

“好吧师父。”

妈妈看我兴趣缺缺，突然暴起，断鸿快得看不出形迹，只能听见破空时的音爆。

等我定睛时，只见断鸿已然还鞘，妈妈手上多了一根原本在我头上招摇的呆毛。

“师父真帅。”

我看不太懂她的动作，只能拍手叫好。

之后妈妈手把手教我剑阁四法，分别为出鞘法屠蛮、直刺法诛夷、横劈法荡寇和归鞘法平乱。

剑出终平乱，真是好寓意。

一整天我就在练功房中度过，这间屋子明显只有妈妈会来，积年累月下空气中的窖藏了丝丝独属于妈妈的味道，闻之清香入脑，仿佛天仙入怀。

我偶尔会有失误、有不解，妈妈总是会立刻上来仔仔细细替我释惑，这时她会露出好看的笑容，那里面慢慢都是弥补愧疚的感怀。

她真的好开心，我心中止不住想着漫天飞雪下，妈妈抱着小小的我，走出他乡，走向家。

我猛然惊觉，一直以来，在我心中妈妈都是那个拯我于童年水火的天上仙，聪慧、美丽、坚强、自制，一身绝学更是照见古今，优点多得说不完。

可妈妈却不会这样想。

在她的记忆中，她先是丢了我五年，再见面时我那么狼狈，又瘦小又可怜。

可能在她心里，是她亏欠的我。

之后一起生活的日子里，因为并不美好的幼年时光，我早早懂事，自立得简直有些自负，任何事情都不乐意假手他人。

记得六七岁妈妈总是提出要帮我穿衣，我总是不接受，她的情绪就会有些低落。

我抢着干家务活时，妈妈虽然也会欣慰地笑，可转头眼角就会莫名垂下。

我终于明白，妈妈想要的不是我为她做什么，更不是什么礼物惊喜，她一直想要为我做很多事，甚至是所有的事，可我只要有半点余力就只会选择拒绝。

对不起，妈妈。我六岁时就该懂的，结果十六才明白。

晚上城市远远亮起一盏一盏灯，夜空星星零落，想来驿寄寒梅放得正艳。

坐在家中，我收回视线，噼啪敲着键盘，开始制作我的第二款游戏“神话围棋”。

上次做的神话象棋网上骂声一片，我就算公开了企鹅神1—3的账号段位也无济于事，但是看着银行卡里的数字不断膨胀，谁又会和钱过不去呢。

毕竟，能给姜清瑶买好多好多东西呢，虽然她也不缺。

我趁热打铁，拿着“神话象棋”的代码改来改去，很快“神话围棋”便颇具雏形。

“妈，我渴了。”

这种话放以前打死我也说不出，只是姜清瑶听了会很受用，她立刻从主卧跑出来，小心翼翼捧着水，看着我一饮而尽，笑着擦去几丝滑落到我脖子上的水迹。

我知道我猜对了。

这个周末我极尽懒散之能事，以前抢着干的家务都推给妈妈，衣服也不洗了，早饭也不做了，恨不得连吃饭穿衣都要她服侍。

虽然我向来好动，现在待在家里什么也干不了，难受的我骨头简直要痒出病来。

可看着妈妈为我忙前忙后时脸上自发洋溢的幸福，这些都不算什么。

她只要开心就好。

流云更迭宦海翻波，这样的日子也很好啊。

我天真地想着。

电话突然响起，我拿起来一看，是班主任的。

“喂！”

“惜月老师，什么事？”

她声音美滋滋的，显然有喜事。

“三十，你知不知道你那个高中数学联赛考了多少分？”

这什么脑残问题……

“我肯定满分啊老师，对吧。”

“哈哈，对，对。听说全省就两个满分呢，校长都打电话给我让你明天就去省队参加集训，主教练就是我们附中的单老师。”

“集训我就不去了吧，您和校长说一声就行，他会明白的。好了好了老师您别劝了，挂了嗷。”

妈妈就在一旁竖着耳朵仔细听，见我放下手机马上竖起拇指：“修齐真棒，为什么不去集训呢？”

“想多陪陪妈妈。”

她突然有些不高兴，我暗暗后悔，连忙补救：“其实、其实我就是想多玩玩，上课太无聊了。”

“哼。”


──────────────────────────────────────────────────
第34章 母哀羞
────────────────────────────────────────

今天醒得早，难得妈妈没有比我先出现在客厅。

初晨阳光在客厅中投射出一块亮影，我立在上面，感受醺醺和暖的早阳，热量打在毛孔上，那份微微的刺痛真的很惬意。

和光同尘，我沐浴这份清眷，细碎的少年心事连自己也不知作何想，有些执念，有些释怀。

我突然开始疯狂想念，那些无欲无求的日子，光阴走马春秋过隙，到如今恍恍惚竟有隔世之感。

妈妈，我……

越发熟稔的撕裂痛楚上涌，我掐着手指，一点点体悟“断情伤”发病的折磨。

这个一度令我恨之入骨的病痛，如今竟颇具救赎之感。

硬顶病灶后，我脱水般无力地委顿在地板上。大理石面寒凉，压在上面能微微镇痛。

不知多久，听到妈妈房中传来轻轻的呼唤，我没有多想，猛地爬起，冲进她的房间。

“妈！怎么了？”

“啊！”

妈妈突然见我，手上一抖，拿着的束胸滑落，那两颗丰腴的乳球跳到我眼前，乳尖随着妈妈娇躯的惊颤微微抽动，完全能看出这份惊人的紧致挺拔。

我是尊重妈妈的，我是不想多看的，可就是挪不开眼，阴茎早早挺翘敬礼，即便是姜清瑶焦急地哭诉也没能打消此刻的悸动：“出去，你出去！”

砰！

我低头闭眼，默默退出主卧，听着房门紧闭的巨大声响，有些不安。

时间真好啊，当初我看到妈妈在沙发上伸出小脚，都会彻夜难眠，如今窥看她春光盛胜的双乳，除了生理本能的致意，心理上却没有一丝波澜。

有什么好紧张的呢，那是妈妈。有什么好激动的呢，那是我的。

当然，眼下受惊的姜清瑶肯定要好好安慰。

细数前朝，她仙姿照尘的身子带来的好像只有灾难，如果知道连儿子都因为这个而误入歧途，我不敢想她会怎样自责与绝望。

“妈，对不起，我不该贸然进去的，我什么也没……”

姜清瑶上上下下仔仔细细打量我，发现没有异常后明显松缓下来，她又觉得气不过，突然出手，紫清腕功质朴的起手式被她演绎出华贵。

我知道如果我躺平任嘲的话，妈妈会更生气，只能预判她的发力点提前推掌相应。

妈妈右手突然翻掌而落，直直向我手背拍去。我下意识左手抖腕而出，点住姜清瑶的攻势。

“咦？”

我不知道姜清瑶是怎么做到在这种时候还能发出可爱的哼声，她随即变招，从未见过的凌厉攻势上下翻飞，单单是一只手就有铺天盖地之势。

来不及欣赏眼前的天女散花，为了多撑一会我只能双手齐出，不算太笨拙的掌法虽然破绽百出，但以二敌一，勉强能撑个七八下。

啪！

片刻后姜清瑶一掌拍开我右手，呲啦啦有些疼。

她不等我叫痛，反手握拳而上直冲我左手掌心，那一刻我好像离地而起将欲飞天，一瞬的抽离感过于奇妙惊骇，以至于我被她搂进怀里拼命呼吸时，觉得空气是那么香甜。

“妈，您下手也太狠了。”

我下巴抵在她肩膀上，懒洋洋地抱怨。

姜清瑶捧着我的脑袋，与她对望。她显然气消了，却还有点不忿，那么大的眼睛都快被不满占据了，可她说不出口。

尴尬了半天，姜清瑶想起正事，严肃道：“修齐，你怎么会心分二用？”

“什么？小龙女？”

“不一样，左圆右方妈妈也能，你这明显不对劲，都完全融入到实战了。妈妈刚才用的是在监狱那会自创的掌法，实战强度甚至高出紫清腕功两筹，按理说你第二下就该落败了，结果左右拆挡支撑这么久，不对，这不对。”

姜清瑶刨根究底，半是好奇半是担忧，还掺了丝丝惊喜。

“妈，我在您眼里就这么不堪一击呀。”

我试图胡搅难缠蒙混过关，妈妈没理会我，蹙眉低语：“你这么年轻，又不是那种比较执拗的人，怎么可能有这种程度的分心术。修齐，你老实告诉妈妈，你到底怎么会的？”

“不知道啊，可能我为了节约时间，总是一口气做两道题目，练出来的吧。”

“那你注意点啊，别太累了，你只要用功开心就好，成绩怎么样妈妈一点也不在意。”

姜清瑶是在学校共享的上课视频上看过我做题的，这份解释也算合理，她明显放松起来，揉揉我的头去准备早饭。

看来妈妈是真的对于身体被我看见耿耿于怀啊，以前再生气她都不会对我用力。我暗暗记下，之后都会自发注意。

后面几天，我充分汲取教训，在妈妈面前努力扮演从前的自己。

姜清瑶最喜欢的就是和我简单地在一块，她打坐我用功，母慈子孝，多好。

也就是我不知足。

“修齐，妈妈感觉你最近……是不是有什么心事？和女朋友闹掰了？”

周五清早，餐桌上摆满熟悉的四道菜，妈妈提起筷子，上头戳着个水煮蛋，往我嘴里送。

我一口囫囵吞掉半颗，借着咀嚼发出不清不楚的回应：“妈，您放心唔，啥事也没有。”

姜清瑶狐疑地盯着我，我想得很明白，也不胆怯，平静的眼神如同月下清泉，只能照出心上明月的容光。

“修齐，你长大了，但也要记住，无论如何我都是你妈妈。所以，无论什么事，妈妈都会无条件支持你。”

见妈妈这般推心置腹，我有些内疚，慌忙应了声。

她突然抬手，想要抱我，我下意识躲开，现在和妈妈亲密接触太危险了。

姜清瑶手僵在半空，眼底溢出委屈，却藏得很好。那一丝心酸与惊惶，我看着难受，好像世界都没有声音了。

妈妈，我不是不想，是不敢，是不能。

我惭愧地起身，走到妈妈后面给她捏肩。明明是在帮她卸掉疲劳，我却感觉自己也轻松很多。

“算你识相。”

姜清瑶的声音极低极低，她嘴角又恢复了微微上翘，琼鼻一皱一皱，显然情绪很好。妈妈故意不理我，拿出手机随意乱看。

她应该很少玩手机，上面只有几个基础的应用，视频软件还是几年前流行的头条，里面五花八门什么都有。

视频自动滑过，多是些无厘搞怪的，妈妈不喜欢这些，但为显得自己有事做，不得不硬着头皮刷下去。

擦边视频很快出现，画面中的女人大概三十来岁，脸不怎么样但生在身子丰腴，浑身清凉，最惹眼的是黑丝连裤袜包裹下的那双高跟骚脚，夸张地扭动着，纵情放荡。

妈妈刚想要划走，我手指一横，拦住她。

画面中女人桌上有个灰塑料袋，隐约能看见里面藏了什么照片，我有点熟悉，但凝神望了好久也没分辨出是谁。

姜清瑶很是不悦，她见我回神，气冲冲关掉手机，发话教育：“你觉得那种女人很好看吗？”

“女人？什么女人？”

“别给我装，修齐，不是妈妈说你，就那样的女人一看就不是什么好人，年纪还那么大，穿的和……反正就是不像话，修齐你可不能见色起意。”

“妈，您想哪去了，我就是看她桌子上有个东西挺熟悉的，一下子没分辨出来。再说了，什么女人能有妈妈好看呢，不过她那丝袜高跟确实不错，挺吸睛的。如果是妈妈穿，那肯定吊打她。”

“你还说没看！”妈妈也不知在生什么气，愤怒的指头一直敲击我的脸蛋，“妈妈才不会穿这种东西，那都是不好的女人穿的！”

“曲姨也常穿啊，”我随口回怼，但看着姜清瑶暗沉的脸色，立马认怂，“不过妈妈穿不穿都是最好看的。”

“别给我油嘴滑舌的，”妈妈气得束胸都快裹不住那对傲人的天赐，“修齐，妈妈觉得你现在真的很危险，你青春期爱慕异性，妈妈理解的，妈妈也支持你和班上的同学谈个恋爱什么的。但是有些事情，你绝对不能做，更绝对不能去外面那些不三不四的地方鬼混，明白没有！”

我不能造次，乖乖点头：“妈，我知道的，您看我每天放学基本都立马回来，就算想去……哦不对，我肯定不会去，就连想法都不会有。”

“你最好懂事。”

“好了妈，我上学去了，您放心吧，您不同意我都不会找对象的。”

“等你成年了妈妈才不会管你。”

姜清瑶扬起修长白皙的鹅颈，那美玉凝脂下暗暗现出淡青色血管，强大与脆弱的交响曲格外动听，我不敢多看，敏捷地推门而出，一路飞奔上学。

现在我有了免死金牌，老师们都知道我大概率能靠着竞赛直升高校，也都懒得再管我。

我老神在在哼着歌刷着题，就差把学校当家了。

“三十，明天我们去江枫酒楼吃饭，你不准迟到。听到没有！”

见我回应不及时，祝清欢不满地抢走我的笔，故作生气。

盛听秋早早相邀，妈妈本来打算让我跟着曲姨和清寒姐去，自己就不来了，可盛情难却，实在拗不过，就定在这周六。

“好好好，一定早早来。”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 断情伤
────────────────────────────────────────

“挽舟，这家水芙蓉做的还不错，你可以尝尝。”

饭桌上，盛听秋挨着曲挽舟，一脸热情开口相邀。

江枫酒楼坐落在一片落花小院中，四面墙上壁画工笔写意群英荟萃，窗外池塘仿佛还停留在夏季，游鱼荷花共舞，目光尽处是淘尽英雄的滚滚东水，远远传来桂棹兰桨淅淅江声。

传统美学在这小小空间中被演绎到极致，人文自然交融，婉约豪放互益。

如果算上房中伫立姜清瑶，一袭道衣超世凌尘，三尺青锋入鞘含光，那更是天莲最形胜，东南自繁华。

我们三个孩子坐在一起，彼此间不说话，默默吃着，如果不是清欢不时踩我两脚，叫外人看了准以为是路人。

两位阿姨皆是商场老辣，三言两语推杯换盏间敲下一桩又一桩生意，甚至还不耽误攀援私交人情，欢颜恰恰不落窠臼，笑语融融了无痕迹。

唯独妈妈一个人，此时伸出手，点着摆在红木高脚小方桌上一副米芾真迹，细细体悟。

她从不在外面吃饭，一直以门派清规推诿，可我知道根源究竟，心中满是怜惜。

妈妈的头发无声地飘扬，仿佛想要倾诉，却又无人可以对谈，只能让青丝起起伏伏，略表遗憾。

你总说我很好，却一个人偷偷藏住心酸与过往，我多想现在就能站在你身边，为你抚平满是积伤旧恨的鬓角。

我突然觉得我没错，因为只有我能爱妈妈，妈妈也只会爱我。可我不敢细究，我怕只是我一厢情愿，更怕妈妈会因此受伤。

“清瑶？清瑶！清瑶————”

曲姨大咧咧喊着妈妈，见妈妈一时没回应又连着叫了两声，就差上手去拽了，妈妈这才转身轻轻点头，原来她和我一样在走神嘛。

“阿秋你看，你看啊，这就是姜仙子，和十年前一模一样。”曲挽舟献宝似的抓着妈妈的手，一脸惊羡，“啧啧啧，我的仙子，你是怎么保养的？”

“无聊。”

曲姨是除我之外和妈妈关系最好的人，妈妈自然对她不会客气，她又有些开心，但不想表现出来，只能冷淡地哼斥一声。

“姜阿姨，您快说说啊，我怎么感觉您这皮肤比我还嫩啊。”祝清欢古灵精怪，谁看了都喜欢，她伸长脖子探向妈妈，小小的脸蛋大大的渴望。

就连一旁古井无波的清寒姐这会儿都竖直耳朵，期待妈妈开口。

“嗯……”姜清瑶仔细思考半天，最后放弃，“修齐你知道吗？”

几位女士为之绝倒，我笑着解释：“大概是妈妈总是早睡早起，又天天习武、冥想、练字，基本不吃垃圾食品食品吧。不过我感觉，咱们就别想了，太难做到了。”

“就你会说话。”

曲姨听了不高兴，飞过来一个白眼，就连一向和蔼可亲又孤高自持的盛听秋老板都拉下脸色，清欢那皮鞋小脚更是踢个不停。

妈妈手紧了紧，最终缓缓放下。

一时场面难免尴尬，我连忙找补：“不过我个人觉得，你们可以来和妈妈学武啊。曲姨应该是知道的，别的不敢说，最起码减肥效果是很棒的。”

“小修齐，你什么意思？姨……很胖？”

曲姨的声音很危险，媚媚的表情都冷了。

“挽舟。”

妈妈适时开口，曲姨瞬间不闹了，继续笑吟吟轻抚妈妈的手，姜清瑶有些不自在，不动声色抽开。

曲姨我是知道的，从小叛逆家世又显赫，天生玩世不恭，那点小公司对她不过就是玩玩而已。

妈妈就更是冲和平暮，不似时人。

特别是她们两凑一块时，曲姨往往会装纯，那就仿佛茵陈含香，天地为之一清。

看得出来盛听秋很喜欢现在的氛围，没那么浓厚的铅灰味。

她嘴角基本没放下过：“我一向认为青莲商界算我最美，今天见了曲总才知道一时瑜亮的意思。”

曲姨心肠鬼精，瞬间配合：“是啊，咱们两个可真是一见如故。”

妈妈有些狐疑，没出声。

两位阿姨对望一眼，几乎是异口同声：“不过和姜仙子一比就是蒲柳之姿乡村野色啦。”

“我们早过了只看外在的年纪，”妈妈言语清淡，听不出情绪，“孩子们还在呢，别说这些。”

曲姨攀着妈妈的手让她坐下，姜清瑶不好拒绝，只能挨在她俩中间。

盛听秋适时地补充：“清瑶，我听挽舟说你一直单身啊？有没有想过再找一个，我这里有不少各界年轻精英，以你的条件，放出话来估计追你的人能从青莲一路排到京莲。”

我突然吃不下，也维持不好脸色，只好装作馋嘴，提起筷子不停地夹，没命地咀嚼。

虽然妈妈一再说不会结婚，可、可三秋换物难，一朝变心易。

我怎么变成这样，这么患得患失了？

我难免责怪起盛阿姨，她自己婚姻都一团糟，哪来这么多心思，真是的。

扬弃掉苦闷懊恼的神色，我惊觉妈妈好像在看着我，一脸笑容显得意味深长。

她眼中闪过几丝调笑，然后平静地拒绝：“我从没想过这个，年纪也大了，一个人习惯了。”

盛听秋不肯放弃：“多一个人分担总是好的，是不是修齐不同意？清瑶我跟你说，男孩子还是需要父亲的陪伴的……”

需要个屁！比起这个，我更担心姜清瑶会因此自责，毕竟她一直觉得对我不够好。阿姨啊，你可别说了。

盛听秋还要再劝，还好被曲姨拦下，她乐呵呵地开口：“话说清瑶，我之前和你说过的，让修齐和清寒两个孩子年底就订婚，你考虑得怎么样？”

一直避世不言的姐姐突然抬头，朝妈妈笑笑，牵着我的手略微举高，眼神却是在藐视清欢。

清欢眼都红了，脚也不踩我了，急得张着嘴不知道说什么。

还好母女同心，盛听秋不愧为董事长，推拿踢拖手到擒来：“姜总，曲总，小孩子的事我们家长不应该管得太紧。现在的年轻人啊，一个个都追求自由，你们说是不是。”

“对对对，”清欢小脑袋要点出残影来了，眼睛水汪汪的，看着妈妈，“姜阿姨，我……我喜欢修齐，我会照顾好他的。”

？清欢？照顾人？

我不敢笑出声，又实在忍不住，只好低下头，面部表情抽搐个不停。再抬头时，发现全场目光死死咬在我一人身上，就连妈妈也不例外。

姜清瑶现在的眼神，表面是得意和欣慰，掩住了内底的不舍与难过，最末了还有一丝谁都读不懂的委屈。这种复杂，我大概一辈子也忘不了吧。

整颗心好像都陷在妈妈眼里，我暗叫不好，顿感不妙。

砰！砰！砰！

我之前吃过颗子弹，那份穿身碎骨的剧痛身体还在帮忙记得，如今却好像有三颗同时呼啸着袭来。

真的不知道凭什么心理疾病能带来这样的痛苦，我想出声却不能，只能顶着早早泪水朦胧的视线看着妈妈扑过来，耳畔响起让我心碎的哭喊。

拼命晃动心弦却无济于事，我的意识一点点模糊，弥留之际不知道有没有说出口，妈妈我爱你。

“断情伤”伴我多年，这是它最嚣张的一次，也是最后一次。

……

不知是什么仪器一直在滴滴答答，听得我好烦，想要掀开眼皮，试了几次都没成功。

明明才醒，突然就好困，我刚想就此沉沉睡去，突然耳畔响起妈妈拼命般地呼喊，脸上瞬间遭受几下拍打揉捏，我大脑陡然一震，强迫自己清醒。

嘶……好疼。

有些作死，我妄图开口说话，只是嘴唇闭合太紧太久，表皮粘连在一块，猛然撕扯掉，顿时阵阵剧痛来袭，勉为其难咂摸下舌头，股股腥甜直冲喉头。

“妈……”

我眨动着眼皮，开开阖阖间贪看妈妈，妈妈好像有些憔悴，可明明，应该也就过了半天。

姜清瑶蓦地双手托起我的右手，缓缓合拢，我感觉她的指尖好冷。

“修齐，你别说话，好好休息，没事的没事的，妈妈会一直陪着你。”

实在放心不下，我左右看两眼，发现就是上次的医院，一月不到就故地重游嘛，这给闹的……

姜清瑶见我乱动，有些不满，轻柔地扶正我的脑袋，指腹拉下我的眼皮不让我胡思乱想。

“修齐听话，一点事都不会有的，”妈妈的爱抚还是那么温柔，搞得我心智仿佛穿回幼年，“妈妈已经联系了当代医首，她马上就会来给宝宝治病，不许再多想了。”

姜清瑶刚提起气势，轻声下令，腹部却不给面子一通闷响，明显她这一天都滴水未进。

“妈。”

“嗯？”

她不好意思了，声音都小下来。

“我口袋里有几颗酥糖，吃饭时候偷偷拿的，我记得你喜欢吃的……”

简单的话说得断断续续，不知道是不是病症烧懵了我的脑子，实在太难受，我这会一直睁不开眼。

妈妈蹑手蹑脚把糖掏出来，撕开包装送入嘴中，酥酥脆脆的断裂声很清晰。

突然我感到唇上甜得发腻，妈妈好像把糖碎混着唾液渡给我了，真甜。

“妈。你自己吃啊。”

小声地说完，我抗不住困意，枕着妈妈的手臂再次睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 始尝欢
────────────────────────────────────────

唔……

不知怎的特别热，我满头冒汗，下身裆部那里又有些凉，再上面却极度温热，莫名其妙的。

我无意识地向上挺直腰板，顿时浑身一紧，仿佛陷在了什么粘糯湿滑的管道中，死死咬着我，呼吸都不顺畅了。

可是，却又感觉好舒服，甚至忍不住自发地把核心抬了又抬。

不等我细细体悟这份奇妙，一道混着快感与剧痛的呻吟哀嚎在耳畔炸响，明明声音主人已经在竭力压抑，却仍旧尖锐刺耳。

我登时冒出一身冷汗，急忙睁开眼，目光所及的异景比梦中更离奇。

只见祝清欢满脸涨红，两只细嫩的小手死死捂住嘴，面部肌肉因剧烈繁复的肉体触觉而扭曲得不像样。

她双眸颤动不停，两行清泪徐徐流下，说不出是什么感受。

清欢身子不时一阵抽搐，伴随而来的是我阴茎处的极致快感，那种敲骨吸髓蚀魂铭心的吞吸压榨，简直爽得和过电一般。

快感一浪胜过一浪不停攀上高峰，我头皮发麻，拧了拧僵硬的脖颈，目光向下。

我的鸡巴早已参天，直翘翘的一根，棒身严丝合缝地贴合少女的骆驼趾。

随着鸡巴逐步陷入清欢初绽的小穴，被两畔幼嫩的阴唇紧紧含住的包皮一点点外翻，露出内里紫红油亮的龟头。

那一刻心中一直紧绷的弦线蓦然崩断，鸡巴催促个不停，自作主张拼命地去占据处女屄穴更深处，狰狞的龟头夹在粉屄内，好似在搜刮小穴腔壁上的每一点嫩肉。

鸡巴不受控制般自主涨大，明显向上挺了一截，硕大如鸡蛋的龟头几乎完全没入祝清欢紧窄粉嫩的屄腔穴道。

冠状沟死死卡在两人性器交合处，鲜红的破处血溢满了冠状沟，水汪汪的一圈，我屁股下面垫了张厚帕，白白的布面红了大块，腥骚骚的味道四处散射。

“嗯……啊、疼、疼……”

清欢娇嫩的呻吟带着丝丝沙哑，那份透在骨子里的纯真如今完全绽放，让本就青春无敌的小姑娘更添了醉人的风韵。

她身上是薄薄一层春衫，通体白白的只在袖口处象征性掺了两圈蓝色，小衣轻透，能略微看清鼓鼓囊囊的小胸脯。

少女春欲勃勃，她那两颗挺立的乳头更是硬得发亮，简直要顶破薄衣而出，一边大大方方地暴露一边渴求雄性的揉捏玩弄。

更诱惑的是清欢那双细嫩光滑的笔直大白腿，比例完美，在她玲珑娇小的身子下显得纤长，眼下就架在我腰部两侧，已经发育得有些丰腴的大腿肉蹭个不停，隔着衣物都能被那份肉感震撼。

她一只脚勾着吃饭时穿的圆头高跟小皮鞋，伴随着身子抽搐颤抖，黑皮鞋一翘一翘地开合，不时露出光洁的脚掌；另一只脚上的鞋子早已抛飞在地，幼嫩匀称的纤足完全暴露，五根瘦窄白皙的小足趾彻底蜷曲，死死地抵在足掌上，任谁也分不开。

最要命的是，那还含着热气往外喷薄少女屄香的粉色蕾丝内裤就在她裸露的脚踝上挂着，随着身子不停晃动，内裤被挑在空中荡悠悠的，显得招摇淫荡。

我算很冷静的，短暂失神后一心想着抽开鸡巴。

只是刚一动，就感到仿佛祝清欢整个身子都被粘连在龟头上，随意的小幅抽离都能带动少女大片大片的屄穴嫩肉。

那份混着撕裂性剧痛的快感直接表现在女孩脸上，祝清欢眼神都有些迷离了，大大的眼眶噙着泪水，波光流转间满满的都是破碎感。

她樱红小嘴嗯嗯啊啊叫个不停，声音不知道是不是因为被玉手捂住，显得含糊不清，朦朦胧胧的更让人有种把她按在身下、一根肉棒贯穿而入直捅到底的冲动。

“清欢你忍一下，放松点让我拔出去。”

眼见不行，我只能按下一切，一心安抚身前刚刚破了处、浑身抖动个不停的少女。

至于后面，天呐，为什么会这样……

等来的不是清欢的回答，那初承雨露的少女只是被浅浅肏入，还没开始大力抽插肏干便已经虚脱无力，蜜液肉汁止不住地流出，量不算大，但胜在泄个不停。

“喜欢吗？”

顾清寒……

我是要死了吗，本来就够难搞的，如今还被姐姐抓包，这都什么事啊？等等，她的话……

清寒姐从我背后探出脑袋，青丝如云瀑，幽幽发香一时间竟压住了满屋骚味。

她伸出修长的手掌，抓握住露在清欢小屄外边的长长阴茎，用力握紧来回扫荡撸动，一下子直冲云霄的快感让我不自觉地闷哼，只能无力看着姐姐贴在我耳畔低语：“看来喜欢的不得了呢，这么硬。怎么样，我送你的礼物，满意吗？”

“姐，你别开玩笑了，我受不起。”

趁交谈的功夫我拿掉姐姐的手，虽然舒服但是命根被人握住，尤其是这人眼下过于危险，终究是有些不安。

顾清寒眼神轻蔑，冷冷地看着这会瘫软在床的祝清欢，又抬眼瞥我：“果然屄比手舒服吗……”

我实在不知道怎么去面对了，无奈地重复苍白的话语：“姐，你这是……”

谢天谢地，或许是我此刻的惶恐让她怜惜，又或许是向来干脆的她不愿徒费时间，总之，我的好姐姐，终于开始解释了：“送你个女人罢了，再说，她也是愿意的。”

一边说着，她一边拨开祝清欢捂着嘴的双手，从少女檀口中扯出长长的白色丝袜。

白天还在清欢腿上一尘不染的白丝如今处处都是少女晶莹的唾液，看上去湿漉漉黏糊糊，一团一团的，在空中肆意散出股股淫香。

祝清欢终于能说清楚话，她顾不上从两处嘴角外溢的口水，大口大口呼吸了一会后伸直了粉嫩的丁香小舌，低低地呜咽：“疼，我好疼……”

“清欢对不起，我先拔出去。”

此言一出，不仅祝清欢直接闭上了眼，旁边的清寒更是摆出一副看傻子的表情：“人家第一次你就这么糟蹋了？”

“那她这实在不行啊，怎么也让她缓缓吧。”

顾清寒恨铁不成钢，取下挂在清欢足踝上的内裤，揉成个小粉球半塞进清欢小嘴里，让她咬住不出声。

“弄吧，你搞快点，估计一小时后姜姨就要回来了。”清寒姐白了我一眼，最后又补充一句，“还有，别射她里面，不满意的话就射我嘴里。”

我从未想过第一次和女人做爱是这种情况，胯下是个娇滴粉嫩的班花同学，一旁还立着个孤高清冷的校花姐姐，脸上阴晴不定一会吃醋一会得意。

把祝清欢放在床上摆好，又给她螓首垫了张毛巾。我轻轻擦去她脸上的泪痕水渍，望着少女渴盼紧张的眼神，轻轻叹口气。

抬起手小心地翻开少女的阴唇，引得她一阵低哼，我仔细地捏住清欢私处那颗含苞待放的阴蒂。

小阴蒂手感硬硬挺挺的很实在，我手指夹住它开始搓动。

一开始用力比较小，清欢嘴里含着自己的内裤，她那小声的哼吟甚至都没传出来。

顾不上太过怜惜，我缓缓加大揉捏阴蒂的力道，又逐步从单纯的揉弄改为上下左右掐捏拔拽，很快清欢的身子就颤动得更厉害，甚至时不时还会大肆抽搐一下，内裤根本掩不住她放荡纵情的呻吟，伴着少女幽香的骚叫春药一般勾人。

我看祝清欢嫩屄吐水，阴部一阵潮湿泥泞，心知差不多了，更何况这会我的鸡巴硬得发疼，整根胀大，龟头塞在清欢小穴里挤的发死发闷，难受得不行。

现在就妈妈来了恐怕也挡不住我，我挺直腰杆，一点点将鸡巴往少女春色怡人汁水淋漓的骚屄里送。

祝清欢的屄穴虽然很嫩，但实在太过紧窄，而且她的屄应该很浅，我的肉棒才往里进了一小节就能明显感受到少女花心处的炽热吸引。

不敢肏得太过深入，我保持着极慢极慢的抽插速度，一寸寸开发清欢初尝人事的雌美穴道，仔细地用肿胀的龟头品味少女屄腔穴壁上粉嫩细腻的淫骚软肉。

虽然最终我只敢捅进去三分之一的肉屌，但是清欢的骚屄够紧，死死咬住陷在里面的每一段棒身，小穴仿佛活过来般不停吸吮榨取，伴着女孩身体的抽搐，屄穴软肉阵阵蠕动噬咬。

被处女雌屄殷勤服侍的鸡巴上，每一处屌肉都炸着快感，完全弥补了肉棒不能整根硬生捅入的遗憾，爽得我呼吸都停了三拍。

“呃呃啊……给我……不行了给我……”

祝清欢连汤带水地呻吟着，之前被我擦净的白嫩脸蛋扭曲成一团，眼睛里闪烁着极乐的泪花，娇嫩的喉头滚动不停，檀口紧紧含住的内裤湿答答的一片。

我再也压抑不住心中的恣意，把鸡巴硬生生整根拔出清欢小屄，明显看出她骚穴里一片粉嫩的淫肉跟着雄屌，不舍得离开，龟头挤出屄口的那一霎“啵”地一声脆响，骚亮热浪的屄水冒出穴口，顺着少女股沟一股股流下，顿时扬起浓郁的淫骚。

我不顾不管，一狠心直接将鸡巴捅了一半进去，少女青涩紧窄的穴腔承受不住这般恩泽，她整个人突然弓起，口中衔着的内裤都抛飞而去，同时瞬间爆发出不顾一切的叫床声，原本清亮的呻吟都变成了淫荡侈晦的哀嚎靡叫。

“哦啊啊啊啊……不不我不行啊……啊不，嗯啊！要死了！要死了！”

她双腿打摆子一般在空中胡乱抽动，股股热流从屄芯子那里喷洒，一通一通打在我龟头上，马眼处一阵刺痛舒畅，喷涌而出的淫汁从鸡巴与雌屄的交合缝隙中飞溅，整个房间弥漫着淫秽的骚味。

祝清欢爽得热泪一股股流下，和她开闸般泄出的口津混在一块，汇成热腾腾的一摊骚水。

她三处齐齐喷水，整个人被快感淹死，脑子炸开一般，浑身瘫软糜烂，双目紧闭一言不发，只有樱桃红唇在缓缓地一张一合。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 霜寒降
────────────────────────────────────────

望着眼前爽到昏阙的同桌，我轻柔地抽出鸡巴，她屄里残存的淫水找到出口，噗噗往外直冒。

顾清寒仿佛知我心忧了我心愁，不等我询问便出言解惑：“阿齐，你别生气，我只是拿走属于我的东西罢了。嘶……你别捅，我先含会儿适应一下。”

她一边说着一边拽着我的肉棒往她嘴里送，过分的淫荡让我鸡巴自主跳动，差点呛出清寒的嘴穴。

“姐，你这又何必呢？”

我真的想不下去了，假惺惺地开口，顺便伸手要抚摸姐姐的头皮，想要抚摸如女神一般诱惑的姑娘，却被姐姐察觉并拍掉双手，拒绝得太无情了。

“我和你说过的，以后你想摸我手都难。”她吐出鸡巴，白了我一眼，扭转脖子让红唇贴着棒身一寸一寸地吸吮，清理掉上面沾染的淫浪骚汁，“我知道的，如果只有我一个，你肯定会给我一堆所谓的补偿然后离开我，呵，呵呵。怎么样，现在还想抛弃我？你要是觉得自己能耐了，觉得还不够，我把我妈也给你送上床。”

缓缓渡出胸口浊气，我有些沉闷，爱惜地揉弄姐姐的头，这次她没有阻绝我。

见姐姐给我舔屌太过认真，我也不好偷工，几乎浑身解数给她按摩放松，清寒姐舒服得来不及捂住嘴哼哼，这时清欢悠悠转醒小声呻吟，汇成了极尽雌美的乐章。

“姐，其实，可能，我不会去真的占有妈妈，实际上，没有这事的话，大概率，以后只会和你一个人在一起。”

清寒小嘴服侍我太过舒爽，这么简单的话我都说得断断续续。

“我知道。”顾清寒神色都懒得变换，一点不给面子连敷衍都欠奉，“可我爱你，我想要你拥有最想要的，所以我会帮你拿下姜姨。”

我终于慌了，不知道是在担心谁：“姐，你千万不能……”

“哈哈哈，她会心甘情愿的。”

顾清寒嚣张地笑着，突然猛地用力深深地吞咬我的鸡巴，长长的一截棒身贯入姐姐喉口。

她顿时一阵干呕，眼神迷离，分不清是爱慕还是怨恨，也分不清是快意还是哀伤：“怎么样，阿齐。你不是自负嘛，你不是觉得自己天下无敌吗，被我算计到死的感觉，怎么样？”

她不等我回应，擅作主张，一下一下含吞我的鸡巴，贪婪得如同一日未曾进食的饥客，每一次都想要插死自己一般，忘命地深喉，像是在惩罚自己，也像是在享受一切。

我心潮起伏翻涌，最终还是怜惜胜过一切：“姐，我们本不分彼此的。”

顾清寒吐出阴茎，怔怔地望着我，缓缓张大嘴，可以清晰地看到她粉嫩的喉腔，插进去一定无比舒爽吧。

我知道这时候越是把她的小嘴当做性器没命地发泄，她越是会安心，于是只能肆意轻薄胯下跪伏的绝美御姐，缓慢而用力地把鸡巴往她喉头深插。

一半的棒身轻松送入姐姐的嘴穴，一段时间没用，她……齿感还是那么足，好痛啊。

我有些无奈，还是摇摇头，一咬牙闭上眼，阴茎继续来来回回地抽插，一点点深入探索清寒的喉腔。

噗呲！噗呲！噗呲！

姐姐嘴里的口水蓄了一堆，被鸡巴捅着噗噗作响，滋滋汩汩的浪荡水声掩盖一切，她被肏嘴肏狠了，顶不住胃液上涌，不时呜咽出凄惨的干呕声。

“姐，我要出来了，你忍着点。”

我轻轻地捧着她的螓首一点点往我胯下送，随着鸡巴被她温软紧嫩的嘴穴寸寸包裹咂摸，射精的冲动越来越强。

清寒姐忍着不适，主动吸吮起来，精致绝美的俏脸拉扯成淫秽的梨形，我看着越发不能自已，鸡巴在她嘴里一抽一抽，龟头抵在她喉头忍不住要倾泻出所有的欲望。

顾清寒突然用力，脑袋猛然向前一顶，硕大的龟头硬生生捅破她的喉关，棒身硬得如同铁器般撑开了她的喉咙，她那天鹅般高贵精致的颈部突然隆起出一块，狰狞而诱惑。

剧痛让姐姐控制不住泪腺，眼角处泪水狂飙。

她喉咙裹得太紧，我根本顶不住，马眼一时间大肆张开，浓郁的雄精争先恐后破关而出，光是那股从姐姐嘴里冒出的腥气都能闻出这堆精液究竟有多浓稠。

炙热的雄液毫无花假地打在清寒姐喉腔上，她眉头紧紧锁着一团，但是舍不得吐出我的肉棒，死死地吮屌吞精。

随着精液大团大团喷出，顾清寒修长的鹅颈有规律地收缩舒张，淫荡的吞咽声毫不遮掩，诉说这段病房春色。

鸡巴抽离姐姐的檀口，拉出来长长的一截白色精色。

清寒姐仿佛失去了主心骨，身子一摊就要倒下，我急忙扶起她抱到床上，她此刻脸上涕泗横流，却分明能看出那份发自内心的喜意。

顾清寒挣扎着翕动嘴唇，声音低得恍若仙秦的编钟在千年前敲出声响，又流转到今日：“我是你的。”

“断情伤”真不算什么重病，我这么困不过是这段时间睡眠太差罢了，发泄一通后精神得不得了，浑身清爽。

匆匆打扫现场，开窗透气，我又帮两位姑娘……或许该改口叫老婆了，总之帮她们打来水擦净身子，给她们穿好衣服。

这么一会儿功夫她们也好转不少，虽然一个个多少有些承欢过甚欲求完满，浑身发散出慵懒的颓废美，但粗看根本发现不了端倪。

目送她俩离开，姐姐真是厉害，怎么降伏的清欢……我不敢多思考未来日子，只能把时间浪费在这种无聊的构思遐想中。

秋色晚寒中，数只飞鸟嚎啕而过。暮雨淅沥潇潇，窗棂满是落花，雨打风吹不去。

花团锦簇湿重，堆积成香丘，似是一场繁华落尽后的劫灰。

我洗把脸，醒了脑子，负手立在窗前。

凄朦冷雨匆匆下，不知遮惘多少离人心事。只是这暮色薄凉，我来不及细想。

推门声一如既往紧凑绵长，紧跟着轻柔的脚步，鞋子踏在地板上发出清脆声响。

来人明显一顿，然后一阵步履匆匆，香风随之而来，我忍不住贪恋地吸吮，仿佛这是我污浊身心的唯一救赎。

“宝宝怎么下床了？”

妈妈从背后抱住我，她双臂找准让我最舒适的地方，缓缓用力直到两人紧紧贴合，难以分开。

我没说话，和妈妈脸颊贴合在一切，体悟这份超世的嫩软纯滑，抬起手指着窗棂处厚厚一层饱受欺凌的落英，在玻璃窗泛起的朦胧水雾上写出一个花字。

姜清瑶自是怜花人，她心与我通合一处，提起纤细的食指，在窗上划呀划。苍劲有力的花字出现在我写的旁边，衬托下更显得古朴壮丽。

妈妈满意地笑笑，又怕我不满，扬起素手，画出一颗爱心，把我的花装进里面。

这是一种浪漫吗？

我不这么觉得，我只觉得温馨，仿佛我和她已经千帆尽过百难皆消，能够平静地携手面对每一场夕阳，每一次花落，每一年春末。

我最想要的，就是这个。

“妈，我没事。”

看着姜清瑶五感交杂的绝美脸庞，初知女性雌美的我再无法克己，只想狠狠吻咬妈妈的薄唇。

妈妈的手指冰凉无情，抵在我的嘴上，不让它得偿所愿。

我还没来得及表现出委屈，妈妈便俯身凑近，主动地亲吻我的脸颊，印下浅浅的湿润吻痕。

“好了宝宝，妈妈请的医生马上来了，你要叫她师姐。”

姜清瑶巧笑嫣然，如今我再不能单纯地把她当做母亲，但也没什么不好的，我只会更听她的话。

只是隐藏背后的百代伦常千年道法，现今的我毕竟一路和风细雨年岁浅小，还没有胜过它们的能力。

“姜师叔，您好。小师弟你好。”

“师姐您好。”

“你好。修齐，这位就是当代神农道医首，和妈妈一样都是自幼修习，早早脱颖而出。名字叫顾清霜，和你清寒姐姐还是姐妹呢。”

顾清霜静静聆听妈妈的介绍，末了朝我微微一笑，那份莫名与调笑让人心驰：“你好呀小师弟，我听过你和清寒青梅竹马情定一生呢，之前我一直担心妹子遇人不淑，现在看到你觉得确实是良配。”

她一袭黑衣如墨染，更衬得肌肤胜雪，言语清丽自然，会不会妈妈年轻时也是这般灵动，也是这般自信昂扬呢。

顾清霜面色如常，朝着妈妈行礼，言辞恳切神情孺慕，一副推崇备至的模样。

“礼重了。”妈妈拉起她。

“姜师叔天纵之资，英武照尘，于神农道有挽倾避覆之恩。师祖有令，道中自三代弟子以下皆当以祖礼待君。”顾清霜有些激动，双拳握紧轻颤，好似在面对心心念念的梦想，“师祖还常常说，只要有姜师叔在，武道不颓剑阁终兴。我也常常读您写的《清齐经》，果真是春容大雅盛世元音，堪称剑道祖经。”

女孩越说越激昂，几乎要拽着妈妈的手，好好感受近古剑道第一人的风骨。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 紫清山
────────────────────────────────────────

“些许旧事罢了，其实神农师叔不必如此絮怀。”

姜清瑶淡淡后移了身子，和顾清霜保持足够的距离，小神医太过激动，没有察觉。

可能是因为并不美好的往事，在我的记忆中，妈妈对于身体过于保守，从未见过谁和她有过超过三秒的肢体接触。

正常情况下，无论是男是女，只要离她太近，她总会难受继而下意识离开，就像现在这样。

妈妈温和地笑着，分明是在和顾清霜交谈，笑容却完全冲着我：“武道发轫于仙秦，盛于龙汉，衰于大唐。自剑阁祖师孤行漠北，独走边疆，漫漫沙尘摇曳数载，割元汗之首献于明皇，吾等四派得以喘息。新朝既久，人心浮摇，见利者忘义，夺权者漠生，可笑昭昭千载同荣共辱，倾塌不过一夕之间。”

顾清霜沉吟许久，抬起头不着痕迹地瞥了我一脸。

妈妈见状挽着我的手臂，一脸平静：“说吧，修齐身上流淌着我的血脉。”

“师叔，我们之前探查到当年……”顾清霜有些吞吞吐吐，见妈妈神色如常，想来明白了我早已知晓，于是不再遮掩，“当初王氏贪求天剑长生，与东部两家和倭国昭明派勾结联盟，紫清剑阁方才罹难。前些年昭明派在天莲的手脚已经被您全部处理，按照您定下的策略，我们逐步渗透另外两家，只是前些日子王氏突然发难，我们最近几年的动作只能被迫停摆。”

“操之过急了，”妈妈眯起眼睛，叹了口气，“毕竟世道更迭，我们这些人不过是在为旧时代守墓，能取得目前的成果已经是上苍见怜。哎，怎么还会有这么迷信的人。”

姜清瑶难得有些无奈，她们虽说的云里雾里，我大概明白当初妈妈的事，背后还有几家在博弈。只是不知，李氏在其中是什么戏份。

我心中突然想起李文宗，他待我称得上掏心掏肺了，不由得悠悠一叹，希望只是偶然吧。

“嗯，师叔，不管怎么样，您都是神农道最大的恩人。”顾清霜再度行礼，转头又看我。

她和清寒姐没一点相似的地方，安静时还有些忧郁高深的味道，在相熟的人面前完全是巧笑嫣然充满阳光。

“我先给小师弟看病吧，您放心，我受师父师祖倾心教导，一定能给师弟治好。”

小神医自信阳光，颇具感染力，我和妈妈都挺放心。

她拽过我的手把脉，细细端详一会儿后，像是早有准备一样，一边从随身携带的小药箱中配制各种药材，一边絮絮叨叨叮嘱各种注意事项，妈妈连忙掏出手机录音，同时打开备忘录飞快地记下。

“好了，就这些。”顾清霜深吸一口气，平静地补充，“姜师叔，关于小师弟的病还有需要您配合的地方，我需要单纯和您说。”

“好。”

姜清瑶怕我不乐意，话音未落就把我拎出病房，我有这么不懂事吗……

我哭笑不得，一个人走出医院。

上次来时，院中满地飘黄，梧桐系挂枯枝残存败叶。如今却打扫地空蒙洗净，不见落木再无萧索，却总觉得空旷缥缈，少了些意境。

这会我无心赏秋，脑中一直在游荡妈妈的旧事，不由得一阵自嘲。

天底下真有像我这样的青春少年吗，不去敲锣打鼓网吧迪厅，反而整天思量自家母亲的私事，甚至把自己搞得病不轻。

也不知过了多久，妈妈和顾清霜走出来。

小神医和我道别后打车走了，留下我和妈妈在原地尴尬。

“妈，怎么您还有事瞒着我呀？”

要说我不介意这个，那不可能，主要是姜清瑶太能作死，一不留神就能整出生命危险来。

虽然对她来说大概就是场轻风细雨，可落在我眼中，不啻于地陷天倾。

令我惊讶的是，妈妈现在恍惚不定，怔怔地有些出神，直到我不耐烦地又重复一遍，她才对我挤出一些笑容：“宝……修齐，妈妈不是要瞒着你，只是你现在还年轻，还……总之不需要你操心这个，妈妈会处理好所有事的。”

她想了想，继续补充：“现在说白了就是商战，没什么危险的事了。上次妈妈和江厅长主动出击，已经打疼他们了，天莲不可能允许过甚的内斗，所以不用担心妈妈，以后不会有危险了。”

“好吧。”

现在的我确实没有资格把妈妈保护在怀里，只能仗着儿子的身份，想要和她挤在一起，窃玉偷香。

姜清瑶突然打掉我伸过去的手，也不顾我脸色不好，她莫名地有些失魂落魄，话说得都不清楚了：“修齐，妈妈要离开几天。对，你别担心。对，妈妈这次真的是回紫清山，妈妈就是回去静静心，想一些事情。”

我深深地看着妈妈，她见状有些急躁：“你相信妈妈，妈妈不会再骗你了，再骗你妈妈就是小狗。”

“妈您去吧，我自己在家也能照顾自己，您玩得开心。”我平静地说着，妈妈状态不对呢，也不知是什么事情。

管他呢，妈妈过得好过得快乐，才是最重要的。

我走上前用力地拥抱姜清瑶，她愣了一下，双手抵在我的肩头，但没用力推，呼吸粗重，过了好久才在我额头点上一吻。

“修齐，这几天好好吃饭睡觉，不许乱跑。”

“嗯。”

……

晚上我一个人守在电脑前，有些低落。

倒也不是完全因为妈妈离开，而是我的第二款游戏“神话围棋”遇冷，才几千个人玩过，别说赚钱了，估计连推广费都收不回来。

哎，我毕竟不是世界的主角。一番自我安慰后，我仔细分析两款游戏之成败，发现还是难度和国民度的问题。

罢了，兔子不吃窝边草，小亏而已，等妈妈回来多拉拉小手就赚回来了。

这般自欺欺人地想着，我登上企鹅象棋，大杀四方。

一连弄死几个棋友，我摇头晃脑，刚想继续匹配，突然有好友消息。

江天一：剑天子，你是青莲市的吧，明天我和对象来你们这边，有空来接机不？

剑天子（我）：OK

江天一：来两盘？

剑天子：开。

明天？明天不是竞赛省队集训的日子吗，这江天一应该是个高中生，智商算是超一流，大概率就是来参训的。

我暗暗想着，手底下却不软，不知是妈妈不在让我变得冷漠，算计起来心狠手辣，还是因为江天一有些不在状态，总之我连下两城。

江天一：不来了不来了，刚和对象做完脑子有点昏，明天我们找地方摆一盘。

剑天子：好，晚安。

江天一：安，明天见。

关掉游戏，我掏出手机，望着黑幽幽的屏幕，突然想给妈妈打个电话，却又担心她会不会不想被我打扰，右手悬在空中迟迟未落。

我还在犹豫，屏幕突然亮起，是妈妈打来的视频电话。

“妈！”

声音别样欢快，我美滋滋地捧着手机，给妈妈展示出最真诚的笑容。

“修齐，还没睡吗？”

视频中，姜清瑶浑身裹着棉布衣，一个人蹲在书桌前，上面案牍累累黄卷堆积，好似不久前还满是落灰。

妈妈显得有些落寞，又有些迷惘，看上去真的好可怜。

我不敢多想，只能一个劲隐晦地鼓励她：“妈，这就是咱们紫清剑阁啊，看上去确实是很古典高雅啊，那天您也带我回去看看呗。”

“再说吧。修齐，你在家有没有好好吃饭？衣服妈妈昨天都给你洗过了，你每天换一套，然后脱了放在那里等妈妈回去洗……”

姜清瑶对着手机嘱咐半天，我忍着倦意仔细听着，虽然不见得会照做，可是听着妈妈的声音，也是一种满足。

“修齐，晚安哦，早点睡。”

“嗯，妈您也早点睡。不用担心我，您乐意的话就在山上多住几天，我一个人也会好好的。”

“好……”

不知是不是我的话听起上像是在阴阳，可我自觉还是极度诚恳的，但妈妈回复得漫不经心，一副不满意的样子。

满心郁闷，我匆匆关掉电脑，抛下手机洗漱完毕，和衣慢慢睡去。

梦中妈妈抱着刚出生的我，一脸慈祥，她脸颊贴住小小的我，满满的都是幸福的味道。

再醒来时，天还没亮个彻底，我揉了揉惺忪睡眼，浑身舒适。

看着空落落的主卧，我不知所想，却感觉有些无趣。

或许，我这样的畸恋，注定不会有结果，但是能以儿子的身份陪伴妈妈一身，那与和妈妈成为夫妻，又有什么区别呢？

不过是少了些肉欢性好。我又不渴屄。

想得通透，我舒展四肢，钻进厨房一阵乒乒乓乓，满意地打包完，刷洗锅铲后径直返校。

和妈妈在一块没什么烦恼，可现在佳人远斯，我毕竟破了清欢的处，有些事只能面对了。

祝清欢昨天被肏得失了神，今天回班时还一扭一扭的明显不舒服，我赶忙上前扶着她回座，自动屏蔽掉三三两两的嘘声。

“清欢，你还好吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第39章 伴君欢
────────────────────────────────────────

祝清欢冷冷看了我两眼，扭过头一言不发。

我自觉有愧，再不敢多嘴，扶着她回座安顿好，默默刷题。

一口气拿下三道竞赛题，我连打两个响指自鸣得意，不料抬头与清欢痴痴的视线相撞，我俩自是脸一红，一时没人率先开口。

虽然无意，可终究是我错了，我牵过她的手，满脸愧色：“清欢，我的情况比较特殊，相信你能从清寒姐身上看出来。所以，我不能给你一切，但是只要你愿意，我会对你负责，照顾你一生。”

“谁要你负责！谁……”

她猛然推开我，强行挤出来几声哭腔，却再也撑不住，扑在我怀中，哀哀地泣涕涟涟，泪水很快濡湿我的衬衫。

“三十，我、我好害怕，咳咳……”

少女呛得难受，我连忙轻轻拍打她的后背，许久才顺过气。

“好疼……”

她闭着眼，紧紧贴着我胸膛，情不自禁嘟囔着。

“哪？我给你揉揉？”

“滚啊！三十你真不要脸！”

她脑袋往我身上一顶，整个身体回正，面目恼怒瞪着我。

我脸皮厚，只是暧昧地笑了笑，继续拉着她的手，拿出我做的早餐，举着勺子挖出一小块糯米团，打算喂她吃。

祝清欢故作嫌弃地摆手拒绝，我也不恼，自己吃了，再挖一勺递过去。

她冷哼一声别过脸，飘过来一句：“以前经常给别人这样大献殷勤吧？”

“没啊，清欢，我还是第一次这样给人喂饭。”

祝清欢突然回头，正好见我再次自己吃掉，她眼中忽闪忽闪的星星一颗颗黯淡，气得脸上红霞没来得及消退就渐渐苍白，刚想要转头不理我，却被我直接拉在怀里，不顾她挣扎紧紧地抱住不放手。

“张嘴。”

祝清欢闻言下意识嘴巴大开，那么大的洞都能塞下完整的汤圆，她看我举着勺子半天不动，还一脸得意，不由得眼神不善，就要闭上嘴。

“好了好了清欢，不和你闹了，我错了我错了。”

我笑着一勺接着一勺喂她吃，看少女眉头舒展，脸部咬肌一动一动，显然味道不错。

“三十，我就是看你这么诚恳的份上，才给你脸吃这个的。”

祝清欢嘴里塞得鼓鼓，看起来像只捧着松果大嚼的松鼠。

“好吃吗？”

“一点也不……就、就还行吧。”

我没忍住，揉着清欢的脑袋。她今天刚洗了头发，草木清香幽幽而发，闻起来沁人心脾。

祝清欢靠在我怀里，舒服地眯起眼睛，嘴巴不停咀嚼，很快吃完了一整份糯米饭，看上去美滋滋的，得意的小腿不时晃荡。

“清欢。”

“嗯？”

她小声回应着，粘糯的声线简直甜到人心里去。

“我和你商量个事。”

“什么？你要把顾清寒踹了，专心和我在一起？”

“那不是。”我不禁汗颜。

“那免谈。”

祝清欢没好气地起身坐好，埋头自顾自温习课本，一副不想理我的样子。

“清欢，是这样的。”我伸过手抚顺女孩的头发，她扭了扭甩开我，我不依不饶，彼此来回拉扯好半天，她脸一软，瘫在课桌上摆烂。

“说吧，本小姐大发慈悲，好心听你说话。”

“下午我见个棋友，你和我一起去啊？就你和我。”

“看在你这么可怜的份上，本姑娘勉为其难陪你去一趟吧。”

祝清欢兴奋地橡皮都弹出手，砸到正在梦中私会周公的前桌，她生气地把橡皮拍回来，扯着嘴皮向我俩贩卖凶狠。

这才是正常中学生的生活啊，我不禁感叹着，可巧看见清欢翘着二郎腿，小脚丫装在黑色玛丽珍里。

她脚踝处露出一小段细嫩的雪肌，下面隐约能窥见绵白的袜子，薄薄的一层满满都是少女幽香。

我倒没什么遐思，单手环住她裸露的小块皮肤，摸上去有点凉。

“三十，你……是不是喜欢女人的脚？”

祝清欢缩了缩身子，又强撑回来，作出副气势汹汹的样子逼问我。

“是、是吗？是吧。”

我也不是羞于启齿，只是自己的性癖自己也不太清楚啊。

“那你喜欢我的脚吗？”清欢小脸红红，眨着亮晶晶的双眼。

“那肯定喜欢。”

这点我是肯定的，当初第一眼看她踩着黑皮鞋配着纤薄的蕾丝白袜，不可能不欣赏。

“有……有多喜欢？”

清欢显得不自信，又十分期待。

我不顾她挣扎，双手捧下她的鞋子，隔着白袜，顶着她的脚心浅浅吻了一口，味道并不浓烈，类似于阳光曝晒后的清幽。

“就这么喜欢。”

“坏死了。”

祝清欢如同狡兔遇险，飞快地推开我穿好鞋，我看着她恢复少女的活泼，心情一时大好。

她突然抬头，满眼星光：“三十，我爱你。”

看着羞涩地低下头、浑身轻轻颤抖的女孩，我心中一时泛起万千涟漪，百感斑驳婆娑，只能顺着最真实的悸动，缓缓吐出一句：“我也喜欢你。”

……

青莲市陆口机场不分昼夜不看春秋，永远都是黑压压一群人，不知道的准以为是进了蚁窝。

“兄弟到了没？”

我和“江天一”通话，他那边应该是刚下飞机，乱糟糟一团杂音，应该还是头等舱，似乎只有他在行走。

“马上、马上。”

又过五分钟，接机口处冒出一高一矮一男一女，穿着情侣服，皆是气度绝佳，那男的瞧见我，分辨出来，挥挥手打了招呼，搂着女的快步走来。

我携着清欢迎上，一边仔细打量这位未来的省状元。

我身高一米八一，自问在青莲市算是相当修长完美了，而对面这哥们简直称得上雄魁，看着鞋底绝对不厚，裸眼粗看起码有一米九二，想到这我不禁暗笑，这种傻大个，揍起来最顺手了，都用不着技巧，挥拳扫腿上身攥脖，一气呵成呐。

后面和牢江大学时聚会，他回忆起现在，总是满脸不自在。

他说他从小到大在玩脑子上就没对手，结果这次高联全省两个满分，一个是他，另一个他一打听居然小他两个年级，自然满心不是滋味，非要来找这人看看成色。

当然他这会儿还不知道是我，只是看我满脸不怀好意，贼眼发亮简直要往外喷出凶光，他不禁脚下一软，仿佛转瞬就要被人攥紧脖子拎上房梁。

“你好，你是『江天一』？”

“你好啊，我本名江帝城。这是我姐姐，江帝骄。”

江帝城豪爽旷达，声音沉稳。

他旁边那姐姐和清欢差不多高，听她弟弟这般介绍也不和我们点头致意，反倒是赖在他身上，娇娇软软地叫了声“哥”。

我没多想，伸手相握：“我叫李修齐。”

“卧槽，那特么的满分就是你啊？我日，太牛逼了，和我一个分数。”

“呃……盲一盘？”

“来。”

盲棋没人比我在行，吊住这条小命全靠它。

但江帝城盲棋的水准意外高超，后来才了解到他是家里老头子太能叨叨，顶不住漫长的训斥，只能自己脑子里下棋聊以自慰。

机场人来人往，两人虚空对弈各不相让，很快引来一群人旁观，多是些妇女，目光闪闪看着我和江帝城，看我的好像多些。

盲棋下得快，几下兔起鹘落便了却残局，和棋收场。坦白说，盲棋我执红被人顶和，怎么着也该算我小劣对面。

江帝城显然深谙此道，纵情恣意地笑着，搂紧江帝骄满脸自信，冲围观的妇女们挥手，引起一阵欢呼。

“哥哥，你赢了？”

江帝骄的话让我侧目，他们不应该是姐弟吗，怎么……

来不及我细想，周遭走上来不少妇女，围着我和江帝城七嘴八舌，有的还掏出手机猛拍。

“你们是组合吗？”

“小弟弟电话多少呀，和姐姐聊聊呗。”

“是啊是啊，你们有作品不，我要给你们点赞。”

祝清欢原本因为羞涩，没同意让我抱住，现在被挤到外面傻了眼，跳着脚钻进来死死贴紧我。

我搂着她，和江氏姐弟一道冲出重围，各自抱着女孩飞奔出机场。

我突然发现，我平时的淡泊宁静宠辱不惊，好像都是因为没人值得看重，在同级别的朋友面前，我还挺喜欢人前显圣出头装逼，到底还是少年心性。

这般思量辗转，我们四人出了机场，驱车到市区，找了家西餐店各自落座，边吃边喝顺道闲谈。

“帝城，你们姐弟好像关系特别好？”

我试探着说出疑惑，江帝城刚要开口，他那姐姐就抢先回话：“我们是情侣。”

说完，江帝骄双手搂着帝城的脖子，两人深情一吻，留下我和清欢面面相觑。

“我和姐姐从小就在一起，日久生情，家里人反对也没用。毕竟……”江帝城温柔地把帝骄揽在怀中，“三十，不知道你怎么看？”

“牛逼。”

我无话可说，脑子里一直盘旋着兄妹姐弟乱纲倒常，那母子……

“其实，所谓道德法律伦理纲常，都是各方利益博弈下的妥协。比如近亲不婚，存在的唯一基础就是生育风险，可如果科技进步到可以规避呢？或者，两人资源足够，可以承担所有呢？”

江帝城总是充满自信，他是天莲真正的核心。

“我们可以为彼此承担一切，现在仗着家世没人敢多嘴，我自己会为姐姐提供未来，所以，我们在一起天经地义，谁也阻止不了。”


──────────────────────────────────────────────────
第40章 剑仙舞
────────────────────────────────────────

我放下半空的高脚杯，拿起瓶康帝斟满，举杯对着江帝城遥遥致意。

“受教了，帝城。”

说罢，我仰头一饮而尽，酒液从嘴角泄露，遗下一缕洋红的水渍。

祝清欢怔怔地看着我，又突然凑过来把我嘴角舔干净，我笑着揉揉她的脑袋，插起块肉喂她吃。

江氏分不清是姐弟还是兄妹，总之两人见状也卖弄亲密，整个包间荡漾着恋爱的酸腐。

这顿自然我请，四人造了八千多，也真是个价。

送江家两人去酒店，天色已经很晚，我不顾清欢拒绝，硬要送她回家。

临别依依，清欢躲在夜幕中，看不清脸上表情，但只听声音也能感到此刻她内心的惶恐：“三十，你不许不要我……”

我轻轻吻上她的手背，这时月光格外明晰，清欢的发梢纤毫毕现，美得似是昭君跨越千载奔赴而来。

“放心吧，清欢，我没什么优点，但绝对负责。”

“我不要你负责，我只要你开心，我只要你喜欢我。”

“其实，你和姐姐在我心里是一样的，或许先入为主，我对姐姐的感觉更浓厚些，但是我们的清欢哪会有男孩子不喜欢呢？”我缓缓说着，慢得像是垂髫老人在自己的墓志铭撰稿，“我不想瞒你，我最爱的……”

“你喜欢姜阿姨，男女之间的，对吧。”祝清欢幽幽地说着，精致的五官呈现出一种复杂，但更多的是释怀。

现在的我也不再逃避这个事实，淡淡点头。

清欢突然笑了，走近抱着我，喃喃低语：“三十加油，我支持你。其实，我还挺开心的，因为如果只有顾清寒的话，她肯定会欺负我，你又不会偏袒我……如果还有姜阿姨，她就不敢欺负我了……”

“清寒姐也很喜欢你的。”

我反手搂紧她，两人默契地温存，谁也没有说话，直到盛阿姨开着辆布加迪怒按三声车笛，拆散我俩。

“赶紧回去睡觉吧。”

盛听秋直到把我送回家也没给个好脸色，或许她已经知道，可毫无办法。

“谢谢阿姨，一路顺风。”

“你们啊……”

阿姨摇着头，猛踩油门离开，声响隆隆惹得楼上一家开窗直骂，我却根本没有察觉。

因为妈妈给我打电话了。

我发现我真是绝顶恋爱脑，这才一天呢，思念便如同暮春泛滥的飞絮，川上烟草梅时雨，辽阔无际不知何处尽。

今晚非要送清欢回去，何尝不是因为，我根本不想回到那个空荡的房子。

毕竟没有妈妈，才不算家呢。

“宝宝，今天过得还开心吗。”

听得出来姜清瑶也很想我，我很高兴，因为妈妈听上去好多了，一点没有昨日顾影自怜对月兴悲的哀颓。

我整理好五官，捏出活泼开朗的声线：“开心的呀。妈，今天我……”

躲在路灯倾覆的地块上，我手舞足蹈，在夤夜中对着爱人絮絮诉说，不知不觉间居民楼的窗户一扇扇黯淡，我心中却越发明亮。

姜清瑶认真地听着，从她轻声回应的寥寥音节中，完全能够想象出她把手机揣在耳边视若珍宝的样子。

只是感觉，听完我今天的历程，妈妈似乎没有刚开始时那么喜悦了，好像可以看到她嘴角垂出消沉的弧度。

“妈，你怎么了？是不是身体不舒服？”

“啊？没事没事，妈妈有点困了，现在都好晚了，宝宝早点睡吧。”

“我想看看你，妈妈我们视频好不好？”

“修齐，妈妈现在没穿好衣服呢，明天再视频吧。”

“我想你了。”

姜清瑶迟疑不语，好半天轻咳两声，明显有些得意：“妈妈今天在小时候练剑的地方拍了视频，本来就是留着妈妈自己纪念、不打算给你看的，但宝宝想妈妈，妈妈就给你看看，哼哼。”

“好啊，妈妈最好了。”

“哼，粘人鬼。”

妈妈挂了电话，手机叮咚一声，传过来个一分钟多一点的视频。

视频明显是妈妈自己拍的，大概是把手机放在高处录像，运镜很差，画质好低。

可视频中道衣贴身名剑随行的，是妈妈欸。画面中，秋霜轻扬，草木萋萋，落地白梅铺了一层又一层，如一场新雪。

四周杂花数之不尽，恍若天际香丘不见极处，远望山色隐隐，轮廓朦胧地好似一场遥不可及的梦。

姜清瑶，我的妈妈，提起那把断鸿，分执鞘剑，云瀑般俊逸的秀发扎成垂桂髻，古韵生香。

她就在这众生零敝落英纷乱间，点出秀足，踩着花瓣，手臂微抬露出皓腕，一剑一人翩跹起舞，飒飒霜天为之作伴。

剑舞有终，落花未残，美人先凋。妈妈收鞘息功，于花团繁簇山色金碧间，绝美的身影饱经飘零，哀哀杳杳凄凄渺渺。

她蓦然转头，看向来处，眼神温柔得如同面对此生最爱，我知道，她是在看我。

我痴痴地一遍又一遍看着，直到露生丛草、月上中宵，方才惊回魂魄。

良夜寒风乍然骤起，仿佛要把我的思念沿着地图一路呼啸，攀援而过汇于紫清山上，给山上的妈妈送去我不舍昼夜的祈念。

露自今夜生哀草，愁到明朝眠孤巢。

……

醒来时，怀中多了妈妈。

她应该是乘着夜色一路驱驰，迷人的眉宇沾染霜色，更让人怜惜。

我看着妈妈，再一次想起帝城的话。道法伦常，我当然可以不在乎，可妈妈呢？

我凭什么自私地认为，妈妈也会不在乎这些呢，又凭什么会认为，妈妈会愿意让我，让她的儿子去背负这些呢？

回过神，我转头看向妈妈，发现她已经醒来，一脸疲倦，正撑着笑容注视我。

“看到妈妈不开心吗？”

“开、开心啊，就是您、您怎么回来了？”

她现在很困，声音发虚，眼皮抬了又闭，闭了又抬，最后含混地低语：“宝宝说他想妈妈了。”

时至今日，我已经分不清对妈妈的情感了，爱情肯定是有的。可走过死死生生，到头来还是儿子对妈妈的亲爱更多些。

怀中的妈妈睡得很浅，昼夜颠倒的影响漫长而持久，她还要休息好一阵子。

我心疼极了，这个傻女人，连夜跑回来干什么。

抱怨显得无力，我轻轻放下妈妈，她倦首枕上，鼻腔无意间哼出宠溺的声响。

心情好得出奇，肉体的躁动压抑到现在已经沛莫难挡，不敢多打扰妈妈美梦安详，我兀自躲出卧室。

现在的我只想立刻奔赴考场，杀它个昏天暗地。或者找个木人桩，拳脚相加打个七零八落。算了，和我的锅碗瓢盆说去吧。

取出买来不久的食材，乒乓一阵操持后做好一顿早餐，按照妈妈的口味，我只放了很少的调味料。

自己尝了口，发现清清爽爽，如昨晚月光下的丛草，所谓蓼茸蒿笋人间清欢，不过如此吧。

“修齐？修齐？上学去了吗？”

妈妈晨睡早醒，发现我不在，急得连声轻唤。我捧着早饭冲回房间，看妈妈挣扎着拖着困体就要起身，连忙放下碗扶着妈妈在床上仰好。

“妈，我喂您吃饭，您肚子都瘪了。”

姜清瑶突然精神起来，嘴唇微微扬起，不太高兴。

“妈？妈？”

我举着勺子递到妈妈嘴边，她没有反应。

“啊？哦。”

妈妈说完就垂下眼帘，平静地吃下一整碗饭，她抬起头，抚摸我的脸蛋：

“宝宝做的真好吃。对了，昨晚妈妈发给你的视频好看吗？”

“不好看。”

说完我就就后悔了，妈妈眼睛迅速被失望占据，甚至还有点生气。

她嘴唇不解地翁动，却说不出话来，妈妈怎么会这样……我不敢耽搁，牵起妈妈的手，她躲了躲还是被我得手，紧跟着我飞快地吐出下文：“现在妈妈在我面前，最好看。”

没看清妈妈什么表情，总之她很高兴地推开我，连声催促：“快去上学，别迟到了。”

上学的时光漫长，我买的题目都做完了，也不好打扰清欢奋发图强，只能一个人对弈。

秒针悠悠走，脑海中棋子提提落落，始终找不到好的选点，如同我这份畸恋找不到落脚。

我挨着教室空虚的课，赏着昨夜孤冷的月，想着秋山满地的花，念着妈妈温暖的家，又是一天。

妈妈在，不远游，我飞快跑回家。

“妈！妈妈妈我回来了！”

我追着我的声音冲进家门，却没有得到妈妈温柔的回应。

姜清瑶立在中厅，身形死硬，举手投足间的气息冷得让人心生恶寒。

她怒视着我，突然拽着我的胳膊，一把拉过我，指着茶几上尚未动过的药，那只持笔入木三分、执剑如影随形的手，此刻抖得可怜。

“为什么不吃药！为什么！”

“妈，我习惯了，反正师姐说只要保持思考就……”我顿时慌了，连忙辩解，但姜清瑶脸色冷得更厉害，我立马认怂，“我错了，我……就是忘了，现在就吃，以后都好好吃。”

见我拿起一份药粉硬生生倒进嘴里，苦到五官扭拧在一块也没出声，妈妈有那么一瞬不知所措，但还是板起脸，只是气场缓和许多，浑圆腴美的胸脯起伏不定。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 风乍起
────────────────────────────────────────

姜清瑶和我对峙一会，转身回了主卧，关门的力度前所未有。

有些不解，有些委屈，我也装不下去，塌软了身子，拖沓缩回房，打开电脑握着鼠标晃来晃去。

别说，神医就是神医，药效实在夸张，吃完后像现在这样完全不思考，居然都没事。

多日积郁的压力一拥而上，我瘫在椅子上一动不动，也不去想什么。

时光静谧，小屋凋敝，我独自一人再不必伪装，或者说懒得去管理面部表情，眼神颤抖着沉默，面庞笼上一层阴霾。

闭上眼细细品味夜晚吊兰若有若无的幽芳，我渐渐消沉，手肘抵在椅子把手上，浮生偷闲，以至于妈妈推门而入走到我脸前，我都没有察觉。

她柔柔地抚平我堆皱的眼角，满脸惊愕与担忧。

“妈？”

我缓缓睁眼，姜清瑶换了身新衣，以前没见过，应该是她这两天新买的。

白衬衫搭配黑色西裤，干练又性感，加上她举手投足间盈盈而出的幽香，看一眼准叫人心驰神往。

看着妈妈脸色难看，我挤出僵死的笑容：“妈，我错了，以后都会按时吃药，不惹您生气。”

姜清瑶恍若没有听见，搂住我，喃喃低语：“修齐，你最近真的很不对劲。

有时候还好，可刚刚还有之前一些时候，妈妈都感觉你有什么心事在瞒着妈妈。

修齐有什么伤心难过的事都告诉妈妈好不好？是不是因为得病的事情？是不是？”

“是……”

对不起妈妈，我不想骗你的，可是我没办法。

妈妈闻言后半是放松半是自责，我搞不懂她在想什么，总之她放开我立起身子，薄唇顺着内心而撅起，显得骄矜自持：“修齐，你觉得妈妈这样好看吗？”

说完，她还踮起脚尖原地转动两圈，发丝轻舞飞扬，在她静止后缓缓垂下，美得飘逸凌尘。

“很、很好看啊。”

我死死夹住腿，勉强不暴露出下身倔强狰狞的凸起。

姜清瑶今晚真的好奇怪，她突然又凑过来，幽幽地说：“宝宝喜欢妈妈吗？”

来不及细想，我嗅着母香，闭上眼脱口而出：“当然喜欢啊。”

妈妈听后没有动作、没有回应，我感受她交换出灼热的气息，尽数打在我脖子上。

我不由得睁开眼，发现妈妈眼神轻颤飘忽到一边。

她嘴唇轻开，仿佛在等待被占据。

母子间过分的亲密让人恍惚。

那一瞬间我想明白很多，却更加迷惘，脑海中仿佛有一团团信息要破茧而出。

我昏昏沉沉，推开妈妈：“妈，那个……我有点困了，我先睡了，您也早点睡吧。”

“修齐，妈妈和你说件事，你一定要听妈妈的好不好，”她握着我的手，坐在床边翘起退，露出纤丽完美的小腿，“你的病是能治好的，只要、只要你和妈妈……做一次。”

姜清瑶的话完全吻合我的猜想，我一时间不能给出任何反应，只能傻傻地看着妈妈。

她见我不说话，更进一步，贴在我耳边，像是在安抚我，也似是在给自己打气：“宝宝别惊讶，妈妈不在意这个的。嗯，妈妈知道，修齐是好孩子，知道修齐洁身自好，妈妈也明白这种事不好，可是是为了给宝宝治病啊。妈妈这两天已经想明白了，妈妈给修齐治病天经地义的，修齐，你就和妈妈做一次，一次就好。

妈妈以后绝对不会再要求和你这样了，宝宝，听话，听妈妈的话好不好。”

不在意？妈妈怎么可能不在意？

到这时我骤然明白一切，几日的变化在我心中了然。顾清寒，我肏你妈的，你帮的什么忙？你知不知道，你这样让妈妈牺牲，她怎么受得了。

我清楚地知道，真的和妈妈做完后，她为了我的未来，为了我不被外人耻笑，一定会选择自己离开。

大概率，她会把所有的财产都转给我，然后隐姓埋名，远走高飞。

甚至……

“宝宝？宝宝，你不要怪妈妈，不要嫌弃妈妈，我们就是为了治病，一次就好，一次就修好的。”姜清瑶轻轻摇晃我，急得失魂落魄，“妈妈知道这样会超过你的认知，但是我们不说，就这一次，别人都不知道的，没事的没事的。”

我再也不敢继续深想，见妈妈越发急迫焦灼，下意识用力推开她，爆发出绝望地呐喊：“我不要！你走！你赶紧走！”

姜清瑶没有预想到我会这样，她站在我面前蹙起眉头，许久才落下句晚安，带着失落与恍惚离开房间。

夜里两张床上不时响起轻动，仿佛两匹孤狼在各自舔舐伤口。

我听着妈妈房中徐徐传来的异响，简直能看到她一个人心伤难挨，浑身颤抖的哀婉模样。

真的好想钻进她的被窝，让她不再哀伤，可我不能，我太自私了。

辗转整宿，久不能眠，我一时间想不出别的什么办法，下定决心明早和妈妈摊牌，我要和她真正在一起，我要和她相爱。

这样，她一定不会走的。

满怀自我安慰，我终于抵不过困倦，自欺欺人般闷头大睡。

第二天妈妈穿着惯常习旧的衣服，脸上看不出一丝异样，好似昨晚什么也没有发生。

看着妈妈这样，我腹中绞痛，心下浑凉。我知道，最坏的事情已经出现了，妈妈看上去这样正常，她一定是想好了要不惜一切，我……

“宝宝，要妈妈喂你吃吗？”

餐桌上，姜清瑶边说边起身，捧着我坐在我身边，不经意般用浑圆美满的胸脯蹭着我的手臂。

我拳头攥紧，妈妈这般作践自己，我真的不能接受。

她见我不搭话，也不恼，笑着在我脸上亲来亲去，似乎在给这人间留下最后的痕迹。

姜清瑶越是通透，我越是难受，越发肯定那我决死不敢受的后果。

“我上学去了。”

不顾妈妈一个人守着那么大的餐桌时，那看上去一副迟暮的模样，我第一次这样迫切地离开她。

表白的话再也不能说，她要给我治病都打算献出一切，如果让她得知因为她，她的儿子早早陷入不伦之渊，甚至痛苦到夙夜哀绝，我不敢相信那份后果。

她，会羞愧到自杀吧。

课堂变得好快，老师们的板书真不是打印机印刷的吗，凭什么我一转眼就满了黑板？

八节课眨眼一瞬，我行尸走肉般踱步回家，到如今，我已经不能去面对家中那个魂牵梦萦的女人了。

我害怕失去。

此刻我多希望姜清瑶能和昨天那样，立在中厅金刚怒目，而不是现在这样的菩萨低眉，一副准备布施亲子的模样。

妈妈穿着我不敢想的衣服，生平仅见。

她上身是诱惑的制服，黑黑的抹胸根本拦不住她两颗大白奶球波涛汹涌，随着她的呼吸，那双硕乳看起来奶香四溢。

极为清凉的低胸装让妈妈春光尽泄，滑嫩的香肩闪着亮光，引人舔舐。

一对藕臂浑白修长不着一丝，看上去很凉，忍不住要抱在怀中度给她温暖。

妈妈下面是小小的短短的银灰色包臀裙，完全勾勒出她完美梨形身材的浑圆腴润。

特别是那只肥美挺翘的熟尻，那雪白凝脂的绝美臀肉给裙子撑出珠圆玉润的弧度，甚至明显有一小段翘臀从裙下溢出，夺人眼球。

再下面，那双丰满腴美的长腿，居然被黑丝包裹，光洁亮透的长袜下隐约能看出妈妈大腿迷人的肤色。

本来就纤细超群的小腿受黑丝束缚，更显得笔直诱人。

她双足踩着银色细高跟，迷人的脚形被高跟鞋完美呈现给我。

妈妈的玉足被黑丝包裹，玲珑的足趾在黑色丝料掩盖下更加雪白精致，足弓大大方方地展示，甚至透过丝袜，也能看到妈妈脚踝上那抹罕贵的嫣红。

姜清瑶的丝袜小脚，想想都让人发疯吧。更何况，潜意识里，我早早就把妈妈当做禁脔，早就想肆意玩弄她身上的每一处。

可我记得，妈妈说过穿丝袜高跟的都是不好的女人，她说她才不穿。

此刻我的身心割裂成两人，生理反应已经不可能压抑半分，可心中的哀恸不曾减损。

看着妈妈一身性感，我只觉得悲哀，那双黑丝更是白璧染瑕，剑仙蒙尘。

妈妈才不管这些，她见我阴茎举高抬起，直勾勾戳向她，她羞涩地避开视线，又满意地笑着，拉过我坐在沙发上。

“修齐，妈妈记得你喜欢女人穿这种的，妈妈好看吗？你快来吧，用妈妈来治病，快点呀。”姜清瑶声音有些发抖，这般下贱的话她何曾说过，甚至根本就没听过。

她翘起一只脚，那只银色高跟随之晃荡坠地，现出亮滑反光的鞋面，看得出来上面一定喷香。

别说身边美得惊世骇俗的姜清瑶，就是她足下这只刚刚脱脚的鞋，我都愿意捧起来，去里里外外地来回舔舐，只为多贪享一丝妈妈的肉香。

可是现在，我只能拒绝。

“妈，以后我打算寄宿，今晚我收拾好东西，不麻烦您。”

我推开妈妈，不顾她无助地倒在沙发上，一个人回卧室，关了门。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 儿行远
────────────────────────────────────────

我不知道妈妈怎么样了，也不知道我现在到底该做什么，机械式地翻找出军绿色的大帆布袋，胡乱地把各种衣服往里面塞。

每一件衣服都是妈妈买的，有些我还记得当时妈妈拿到手里，贴到我身上比划着看合不合适的样子。

收拾好行李，我颓然地躺在床上，窗外星星善意地藏住面庞，不让我望之惆怅。

山抹微云，天连衰草。妈妈明明肌肤莹白远胜冬雪，大白长腿覆在黑丝下，却让我觉得脏。不是她脏，是我脏。

没有滚烫泪水，没有扑通心跳，我一点一点变得冷硬，不知当作何想。

我想起幼时冬季路边一只将死未死的小鼠，妈妈怕我伤心，就骗我说，小鼠在冬眠。

敲门声打在我心头，急促地像是战鼓，又温柔地如同弦歌。我拼尽全力，方才忍住跳起来给妈妈开门，然后抱住妈妈紧紧不放手的冲动。

狠狠心，闭上眼，我逃避似的不去理会外面爱我爱得心碎的妈妈。

爱，本不应该让人受伤的。

我又一次想起幼时，我听了妈妈的解释，笑着给小鼠用石块垒起新窝，盼它来年睁眼，触目就是新家。

可是当夜暴雪，醒时天地白茫，小鼠早就消失了。或许，它本就逝去了。

飞溅的木屑打断我的遐思，妈妈蹬掉鞋子，双足裹着薄丝，踩在地上。她小脚过度用力，精致的脚筋隔着黑丝都清晰可见。

姜清瑶单手断鸿悍然劈开我的房门，挺身而入，巨大的反作用力让她细嫩的手掌浮现出不正常的暗红。

我心疼得要死，再也受不了，夺过妈妈手中的剑，扔到地上，强硬地拉着她去洗手，然后细细地抹上膏药。

妈妈赤着脚，任由我弄来弄去，她眼神空洞地厉害，像只没有灵魂的娇俏娃娃，更像那只淹没在童年风雪的鼠。

石窝掩不住风雪，护不了小鼠，我能够保护妈妈吗？

“修齐，”妈妈声音很冷很平静，可我就是能听出满满的疲惫与自责，“妈妈知道你是好孩子，妈妈不配做你的妈妈。等妈妈给你治好，你就回李家去吧。你现在这么优秀，他们看到巴不得你回去。你在那边，也肯定比跟着妈妈有前途。”

不等我拒绝，姜清瑶哀哀地继续说话，继续向她最爱的人伪装出高兴与豁达：

“不用为妈妈担心，妈妈之后会……会找个人嫁了，也会过得很好。”

可是妈妈，你又能骗过谁呢？

我突然燃起一股怒火，想把爱骗人的姜清瑶反手按在身下，狠狠地打屁股，让你骗我、让你骗我……

碧水惊秋，短暂地在心中发泄掉所有阴暗后，我前所未有地明白通透，心间那潭秋水再也不为清风所皱。

我怜惜地吻咬妈妈的脸，她本能地避开，又乖乖地贴上来。

“如果您因为我做出什么委屈自己的事，我不会原谅您的。”一番温存后，我硬起心肠，装作没看到爱母乞怜的神色，那只会让我心疼。

“更不会原谅我自己！”

我狠心把妈妈推远，以此表达江流不转山石莫开的决心。

见姜清瑶要用强，我面不改色，平淡地仿佛在给第一道大题写解：“妈妈，您答应过我的，永远不许伤害自己。你不听话，我会付出代价的。”

说完，我跪下，给最爱的母亲重重磕两个头，原谅我最无耻的欲求吧，妈妈。

“你这孩子，妈妈怎么会……”她急忙拽起我，话编不下去，毕竟强行辩解只会错谬百出。

妈妈索性赌气般扭头不说话，又气不过，暗中攥住我腰间的肉，可舍不得用力捏，只能尴尬地抓在手里。

“好了，天色已经完全黑了，您该回去睡了。从明天开始我自己一个人去学校寄宿，您好好照顾自己。”

我自己都惊讶此刻的冷静，往日随便一个表情就让我方寸大乱的姜清瑶，如今也失了魔力。

“妈妈，你现在很不对，你先冷静一段时间，好吗？”

缓兵之计，缓到最后又能怎么样呢，母子本为天禁，我……

可姜清瑶明显是在玉石俱焚，我行差踏错一步，都可能会失去她，我真的没有办法了。

把妈妈推回她的房间，我不顾她眼中满溢的流连，回窝裹紧身子，珍惜离家前珍贵的休眠。

第二天，我的帆布袋里添了一样又一样用品，满满当当，几乎把家里要搬空。

妈妈连夜给我置办许多，我看着那堆东西，似乎能看到妈妈等到很晚，等我睡着，偷偷起来，然后一边蹑手蹑脚不敢扰我好梦，一边忧心忡忡担惊受怕，唯恐我缺了漏了那样东西，会在学校受累。

姜清瑶看上去很正常，表现出寻常母亲送子远游的爱怜模样，我也很正常，依依不舍地贴着妈妈。

可彼此心知肚明，不过是为了寻对方安心。

“妈你记住，您真有什么事，我不会原谅自己的。”

最终是我丢盔弃甲，忍不住放出句狠话，抛下妈妈独自出门，但心情终究是比昨天出门要好了很多。

妈妈状态显然稳定不少，不再那么病态自伤。

我天真地想，再冷静一段日子，我偷偷摸摸细细碎碎对妈妈表白，让她接受，胡搅蛮缠下她或许不会走。

……

“三十，你没病吧，这时候转住宿干什么？”

任惜月惊讶地看我带着多得夸张的衣服行李，一脸不敢置信。

“老师，您就行行好，帮帮我办个住宿许可吧，不然我还得跑过去找校长一趟。”

我和班主任关系很好，把她水杯的茶往我自己的杯子里倒。

惜月老师见状，气愤两指截断我的小动作，扯住我的脸皮往两边拉拉拽拽。

“行了，你这娇生惯养的小东西什么时候还能住宿了，你先住老师的宿舍吧，别弄得脏兮兮的讨人嫌。”

任惜月翻着白眼，打开手包拿出串钥匙，我顺手接过在她指挥下取出宿舍的钥匙。

“谢谢老师。”

班主任显然不太当回事，笑嘻嘻捏住我的脸皮来回摇晃：“这回不叫妈妈了？”

“老师您别整我，上回你卖我，我还没找您算账呢。”

“嗯？”任惜月闻言，抓过我手中的钥匙，晃来晃去，直到我露出满脸哀求，才心满意足，抛还给我。

“哼哼，好好学习啊，小天才。”

我心中泛着暖意，跟在老师后面，一路走到教室宿舍，开了门拆开帆布袋，我和老师把里面各种东西分门别类放好。

“姜老师可真不放心你啊。”任惜月累得够呛，不顾形象大口吞水喘气，“你一个小男生住个宿，带的东西比老师家里还齐全。”

“老师，谢谢您，我和妈妈闹了点别扭，过两天就好了。”

实情根本说不出口，我满怀着不知对谁的歉意，讪讪解释。

“你小子实在身在福中不知福，真有矛盾赶紧给姜老师道歉，别不懂事。”

班主任柳眉倒竖，摆出严师的说教架势，我倒不放在心上，连声应和对付了事。

送走老师，我软了身子骨，赖在制式铁架子床上，真不如家里的舒服，没有那股香味呢。

迷迷糊糊间，我将就着投身梦乡，过了许久幽幽转醒。

打电话给任惜月，告诉她这些天我都会去省队那边集训，不去班上上课。

随后我下了床，随手带只笔，按照通知单上的地址，去高中部育华楼，数竞教室就在那。

一进教室，黑板上挂着个大学教授，应该是青莲师范大学派过来指导我们的，他问了问我是谁，我报了名字后又让我上黑板做题。

毕竟是我旷训很久，今天又迟到一个半点，这种处罚也算轻轻揭过。

题目不难，一般IMO水平，这种级别的题也就是咂摸一分钟的事，很快我做完题，按照单教授的要求给大伙讲解下思路。

在阵阵掌声中我走下讲台，正式融入到这个代表全省最强学生的群体。

令人意外的是，一看就花瓶的江帝骄居然也入选省队，此时依偎在帝城怀里，我坐到他旁边，随口打个招呼。

“放学去哪吃？怎么没见你那小女友？”

江帝城显然不需要听课，嘴里嚼着口香糖笑呵呵寒暄。

“她还在备战中考呢。中午你请我去宴宾楼造一顿吧，上回可把我宰不轻。”

“行啊，小三。”

“？”

江帝城显然得知我“三十”这一外号，无师自通变本加厉，我气得和他扭打在一块，直到被教授双双拎上来做题。

中午宴宾楼一顿下去酒足饭饱，我叼着根牙签，边剔牙边想笑。

一起上厕所时，我突然发现，牢江大头加小头，貌似没我高啊。

下午的课依旧稀松平常，我熬到放学，慢悠悠踱步到初中部，习惯性想飞奔回家，腰间挂着的钥匙却一阵轻响。我自嘲地笑笑，准备回宿舍。

“老王，听说校门口有个大美女在等人，咱过去看看啊。”

旁边快步走过两个男生，彼此谈笑着，我听后一愣，是妈妈吗？

一路飞奔，我冲到校门口，远远看到那惊鸿照影的人儿。

她视力肯定比我好，早早瞧见我，慌忙转过身，只给我留下凄零破碎、形单影只的背影。

妈妈……


──────────────────────────────────────────────────
第43章 母担忧
────────────────────────────────────────

不等我呼唤，姜清瑶便一个人跑走。我看着妈妈远去，身体虽留在校内，魂灵仿佛一路随她回家，死死不肯分离。

百感交织，不知所言，我拖着身体回宿舍，好想妈妈啊，想抱着她睡。

我百无聊赖，从柜子里掏出手机，屏幕一亮，群山叠嶂的消息扑面而来。

急忙点开，我发现都是妈妈发的，从下午开始就一直在絮絮叨叨地问询。

强忍住肆意的泪水，我细细地读着，仿佛这是我荒芜岁月的皈依。

“宝宝，妈妈想你了，又不敢给你打电话。”

“宝宝？你在吗？妈妈对不起你，妈妈不该逼你的。”

“宝宝是在上课吧？下课了一定要给妈妈回消息呀，妈妈就想和你说说话。”

“宝宝你放心，妈妈不会委屈自己的。”

……

再一次痴叹命运对于姜清瑶太过不公，让她从小生活在重男轻女的家庭，让她刚刚向世界展示美好，就蒙受横祸飞来大难天降。

到如今，又让她有我这样的儿子，一心觊觎她丰熟的肉体和绝美的心灵。

命里三三两两的风，我早已不会惧怕，我只担心妈妈，担心饱经苦难的她能不能接受亲子对她不伦的爱恋。

“妈妈，别担心我，我在学校过得也很好，会好好照顾自己并且按时吃药。你一定要相信我呀，我爱你。”

敲下几句不知所谓的回答，我放下手机，躺了一会，窗外黄云凝暮色，房中游子思萱堂。

姜清瑶收到消息后，立刻打来电话，只是没等我接听她就自己挂断，妈妈在想什么呢？

还是太高估自己的心理素质了，这还没到一天呢，我就辗转反侧缠绵悱恻，恨不得立刻回家。只是冲动容易生活太难，我又该如何自处呢？

算来算去，我服下一日份的药，脑海空空，却更加难受，挣扎着起身，从网络的边边角角中淘出各种数竞题目，荤素不忌一套一套刷光。

日子就在笔尖沙沙中游走，操场纷飞的黄叶日渐稀疏，天外骄阳在羞涩中褪色，一个月匆匆过去。

这些天我埋首白纸黄卷，似乎只有压榨所有的精力，我才能不困于思念。

我好像，还真成功了，变态的训练下我做CMO卷子如同巨象饮水，一气呵成，妈妈的身影似乎在我心头渐远，模糊不清。

当然，我不敢去验证，我怕一旦拧开那道阀门，漫漫情思就会如大江倒灌原野，所向披靡奔腾无际。

省队一群人受我感染，连带着一起拼命刷题，几个教授偶尔闲谈，都兴奋地认为今年江莲省队能创历史新高。

这样不是很好吗，大家的成绩都在提高，妈妈一个人享受清闲，我自己也不再为自责所累。

决赛如期而至，附中作为考场，给所有学生放了假。

“三十，我怎么感觉你瘦了这么多？”

一月不见，祝清欢有些喜悦，凑过来当众抱着我不撒手。

我笑呵呵搂住她，依偎在夕阳暖薰熹微下，互道别肠离绪。

经她提醒，才发现我往日肌肉饱满的手臂如今消瘦不少，恍如江畔枯木，在风中残喘。

别了同桌，我一个人彳亍在食堂，随便要了个包子，囫囵吞掉，回宿舍躺着，不久就睡去。

CMO考试八点开始，第一天的三道题目水得要命，我半小时做完，逼着自己细细地翻来覆去检查，要死要活多撑了一小时，实在顶不住，交卷走人。

青莲市很少下雪，今年一月份却是例外。

细小的雪花自天而坠，如果落在妈妈头上，不亚于花开满头吧。

我猛然惊觉，慌忙间死死按住心头那根剧烈震颤的弦，不让它发出名为思念的弦歌。

少年立于北风，身影在白墙红瓦下显得清瘦，却分外明目。毕竟那么空荡的附中天井，就独此一人，同漫天飞雪一道，妆点冬季。

狼狈地逃回宿舍，我浑身发寒发颤，蜷缩在被窝里瑟瑟发抖。不是身伤，也不是心累，我只是舟行沧海失棹，人攀书山跌足。

我突然不想再吃药，“断情伤”发作时的撕裂、粉碎与震颤，就算再痛苦，也比现在我心中茫然无际、浑身无所凭依要好得多。

只是妈妈顶着满脸忧色占据我脑海，我乖乖在她注视下吃完今天的药，最后几份了呀。

我又升起小孩脾气，这一个月妈妈都不找我，虽然明明是我自己要走，自己要耍赖，却依旧抱怨亲爱的妈妈不能及时给我送来一切，毕竟我早已习惯这般。

紧紧抱住被子，我一整个下午就留在宿舍中，任凭主教练电话短信接连轰炸，就是不肯再去教室自习，还有什么意义呢？

扑腾到晚上，我举着手机，打开和妈妈的聊天框，也不打字，也不电话，就这样默默地看，一任光阴随水过。

第二天的题目难度明显上了一个度，数论和代数都很难，我花了一小时才堪堪做完。

最后一道组合，难度简直爆炸，放眼数竞历史，这道起码前三。

简单来说就“孤单蝴蝶飞”，我费半天劲咂摸明白题目，先把答案猜出来，应该是n的平方加一。

下面就是费劲巴拉的证明，我重新描述了题目，构造出个抽象模型，又吭哧吭哧先后证明几个引理，反复盘算确定没有错漏，自信满满交卷离开考场。

那时还不知道，这是我最后一次做数竞题。

楼外雪后甚晴，能想到初霁时分的天色湛蓝，我挑剔地踩着绵绵细雪，避开那些硬实的黑冰。

一阵风过，有些刺骨，有些寒凉。

我缩了缩脖颈，口中不停喷吐白雾。

白雾缭绕，妈妈仿佛就站在其间，我看痴了双眼，伸手想去抚摸那张含烟带露薄嗔似喜的脸，却不意带起冷风，吹去这场镜花水月。

不……

冷汗涔涔流，我咽下口苦水，心中恍惚不停。妈妈肯定更爱我一些，我都这样想她，她到底怎么样了，有没有挨饿着冻，会不会担惊受怕……

现在终于有些理解一月前的晚上，妈妈破门而入的状态。我心焦若渴，赶回宿舍，躺在床上的手机正好亮起，拼命地响起铃声。

是妈妈的电话吗？

“喂！”

有些失望，不是妈妈啊！

“曲姨？什么事啊？”

“小东西你是不是要死啊？”曲挽舟怒气冲冲，那么妩媚的声线都染上寒霜，“你没事去寄宿干什么？这么长时间不回来，你知不知道你妈都快抑郁了？她现在整天除了上班就呆在家里，哪也不去，你特么赶紧回去让她放心！”

“姨，妈妈到底怎么了？她……”

嘴巴胡乱地讲话，我手上早已快速收拾好东西，恨不得下一秒就能回家。

“她没事，就是一天天都不开心，小家伙真是翅膀硬了，都敢欺负我的仙子。”

“姨我先不和您说了，我先回家了。”

挂断电话，我勉强维持镇定，应该差不多了吧，妈妈应该不会再走极端了。

回家的路很长，我无法形容此刻的内心，比昨天的飘雪还要细碎的情绪漫天飞舞，就是找不到命定的归宿。

曲终路尽，岁末子归。

“妈妈，对不起，我回来了。”

我站在门后，远远朝房中的妈妈呼喊，随之屋内生出一阵声响，妈妈下一瞬就冲到门口给我开门。

没听清门开的吱呀，我只觉得身上一暖，心头骤安，闭上眼感受妈妈的怀抱，似乎一月来的酸辣苦楚都为之消解。

良久，姜清瑶抱着我进门，阔别一月的家没任何变化，连残败的卧室木门也没修。

“修齐，你瘦这么多……”

姜清瑶呆呆地望向我，哽咽半天，才吐出这一句，声音很低呀。

“嗯，学校的饭没有妈妈做的好吃嘛。”

我不敢怠慢，唯恐她更伤心，试图轻轻揭过。

妈妈不依不饶，上上下下仔细看我，又从头到尾盘问，直到我拿出快要服尽的药，她才稍稍安心，挤出笑容去给我做午饭。

这时我才有闲暇去打量她，她也憔悴不少，衣带渐宽，生出股谪仙人的落尘之美。

现在的姜清瑶显然走过段不短的心路，眼中的执拗早已淡去，我大感宽慰，希望再一次涌上心田。

“修齐来吃饭了。”

妈妈走到我身边，伸出左手，食指上的“血色紫清”与她最般配，我一时看痴，片刻不敢歇地欣赏这份仙人带玉，直到她不满地捏住我的脸，这才回神。

姜清瑶刚刚洗完脸，看上去如同三月莺时、百草疯长的春景，一颦一笑如诗如画，俱是美好。

她发上簪着根桃木，依稀分辨出那是我买给她的，这已经是好久好久以前的事了。

我真是饿了，只觉得今天的饭好好吃，明明一样的食材菜色。

就是一口一口停不下来，也许是秀色可餐，妈妈候在旁边展出的温和笑容太过开怀吧。

好困啊，我警兆陡生却浑身脱力，无可奈何地委顿在椅子上。我实在打死也想不到，我亲爱的妈妈，会在饭中给我下药。

何必呢？最后一抹意识在妈妈的怀抱中渐渐蒙眬，我不甘地闭上眼，仿佛再也睁不开。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 不伦夜
────────────────────────────────────────

“您在做什么？”

我从未如此对妈妈说话，尽管因为胯下不可遏制的生理反应，我燥热得难受，腔调却依旧冷得如同北国千里万里的冰封飘雪。

以至于在往后的日子，我今晚吐出的每一个字，都成了妈妈拿捏我的手段，屡试不爽。

妈妈把我四仰八叉地摆在床上，用细嫩如新笋的小手剥开我的裤子，一路褪到大腿上，露出里面硬直涨红的长屌。

鸡巴不自觉地昂扬挺拔，死死贴合到她阴埠中，微微陷进去，不知道是肉棒自己挤入，还是被妈妈神秘诱人的肉缝吸入的。

妈妈自己脱光了衣服，浑身白花花的腴美肉体晃得人睁不开眼。

她光着身子趴在床上，两腿分开，屁股对着我做出渴求被后入的姿态，大腿和翘臀压在脚踝处，溢出白皙熟美的淫荡嫩肉，和她那因为受压而微微泛红的软嫩脚掌凑在一起，色彩分明。

妈妈的大白屁股轻轻颤着，两边挺翘肥嫩的臀丘迎风招展，不敢想象一巴掌上去，荡漾起的臀浪淫波该是怎样震颤人心。

她笨拙地压在我身上，一点经验也没有，只能可怜地试图用未经人事的窄小阴道套弄我怒长灼热的鸡巴。

妈妈浑身燥热，冷白的肌肤烧着一层火，微微有些红。

她的私处显然不胜玩弄，还没被享用，熟美的雌屄就已经发情得止不住吐水，在床单下哕出一摊骚骚亮亮的淫汁。

我刚睁开眼，似乎只能看到妈妈两瓣肥美白嫩的阴唇，两个白馒头被我的肉屌硬生生挤到两侧，隐约能看到妈妈阴唇内侧粉嫩通红的淫荡皮肤。

我顿时感到一阵温热闷胀，浑身上下的细胞都在一齐造反，尽数沸腾，拼命催促主人快点占有眼前犬伏的姜清瑶，去贯穿象征世间极乐的甬道。

幸好，妈妈听到我出声，惊恐万分。

她不由得低叫两声，绝美的身子筛糠般抖个不停，大股大股温热的屄水汩汩往外冒。

她现在压在我腿上，又这样一通乱动，我被踩得不轻，痛到长长地龇牙喘气，勉强控住欲望。

“修齐，是妈妈对不起你，你快点做啊。妈妈保证，就这一次。”姜清瑶几乎在悲鸣呜咽，蠢笨地晃着白花花的身子，挺翘的雪臀颤颤巍巍。

妈妈见我不动，转头看我，她眼眶红得骇人，眼白眼球浑浊得如同满是曝尸的荒野，死气沉沉，暮色昏昏，直叫人心碎。

我直接就读懂她的内心，妈妈第一次在我面前真正全裸，不止肉体，还有心灵。

饭里下药，趁机迷奸，这是姜清瑶半生苦难的驻点，也是她痛恨终生的罪责。

可是如今，她到底对她的儿子这样做了，以她最恨的手段，对她最爱的孩子。

我实在无法描述她催心折骨、五内俱焚般的死寂。

妈妈已经打算好，要为我背负一切，如果、如果，或许、或许，我明天就再也见不到她了。

这个笨女人，傻女人，蠢女人……

她看我迟迟不肯动，急得无师自通，前后晃动。

两瓣肥美的馒头阴唇死死夹住鸡巴，屄穴热切地吸吮棒身，骚水缓缓流出，沁润我的长屌，紧实温热的触感几乎让我为之沦丧。

“滚开！”

我双手拍上妈妈的两片臀瓣，打算用力推开她。

妈妈的臀肉细嫩弹软，争先恐后从指缝中溢出，微微地夹住我的手掌。

我不慎中招，一时没推动，下意识猛然起身，顺势把妈妈推开。

妈妈对我没有防备，光滑的身子失稳，整个人几乎被掀翻，惶恐地倒在床边，满头青丝无助地散乱在肩上。

她发间的桃木簪滑落在地，落声溅泪惊心。

姜清瑶爬起来时咬着嘴唇，不让自己哭出来，她低着头不敢看我，把脸藏在秀发间，只传出爱怜有加又委屈至极的声音：“修齐……你就当、就当妈妈是个下贱的女人，满足妈妈一次吧。”

“那妈妈会一直下贱，让我满足你一辈子吗？”

“你说什么？”

妈妈怔怔地抬头，几缕发髻拂面，朦胧又破碎，美得令人潸然，我出离愤怒，不由得提上裤子，缓缓向前。

“妈妈，你还要骗我多久？”我握紧她的手，生怕这时放开，以后就再也摸不着，“我不要治病，我只想在你身边，我就想和你在一起，我想陪你一辈子。可是妈妈，你为什么非要这样，非要把自己，非要把我们逼上绝路然后再离开我，我不要这样！”

“没……”

“你别骗我！”

我再一次打断她的话，泪水苦涩滂沱，“妈妈，你告诉我，我该怎么办？从小到大，我从来没有向您要求过什么，可是妈妈，我不想你走，你就不能让我任性这一次吗？”

“修齐，听话，听话……”

姜清瑶见我神情激动，双手紧紧抱住我，“妈妈答应你以后一直陪着你，我们先把病治好，别的什么以后再说，以后再说好不好。”

“姜清瑶！你真的就一点都不明白吗？”

我愤怒地推开她，看着她茫然无措不知所以的表情，翻涌的情绪如决堤江水，毁去我最后一丝神志：“你明明已经发现，我最近很痛苦，为什么你就想不明白呢！我告诉你！妈妈，我喜欢你，对，你的儿子，喜欢他的母亲！我不知道怎么和您说，可是，我真的爱你，我想和你结婚，我想和你生孩子，我知道这不对，可我就是想！”

“妈妈，为什么要逼我呢，我是个该死的儿子，明明已经有两个女人，却还想和自己的母亲做爱，我想得要死！妈妈你说呀，我是不是疯了，怎么会有我这样喜欢上自己妈妈的孩子！”

我挣扎着在妈妈身上乱摸，疯狂亲吻她的面颊，却没注意到她负面到不能思考的样子。

“妈妈，我要做你的男人，我们现在就做……”

我轻薄背德的动作随之话音一道终止，不是不想，而是不能，抿抿舌头顿时一阵腥甜，血迹溢出嘴角。

我不敢置信，愣愣地忘了拨回被妈妈抽歪的脸，傻傻地看着她通红的手掌。

耳畔嗡鸣不停，我没听清，她打我的声响，是、是什么样的？

可是我一点思考能力都没有了，满脑子都是这一巴掌，一点也不疼，一点也不响，却把我的心抽碎成无数个过往，一帧一帧的回忆承载忧愁与心伤，无声地吟唱。

小时候我上吐下泻，把她身上弄得一团糟，她没有打我；初一时我弄坏学校的电脑，年级主任找家长一顿批，她没有打我；她前脚和我说不能早恋，我把姐姐带回家被抓包，她没有打我；出院时我对着她发脾气，拉着她在大街上出丑，她没有打我；就在刚刚，我推开她，说让她滚，她也没有打我。

可是我说我喜欢她，她却第一次破戒，为什么，妈妈，为什么啊。

我们真的就，一点可能都没有吗？

我抬起头，先前遇到的所有人仿佛都出现在眼前，站成一条人街，鄙视、嫌弃、厌恶，全在讥笑我。

妈妈明明就在身边，却好似又出现路的尽头，她满眼含泪，自己系好绳子，上吊自刎。

不要，不要，我惊恐万分地跑出卧室，一个人手足失措，不顾一切地推门离家。

紧闭的大门吞噬了我最后一丝光亮，我七窍仿佛尽枯，眼睛贴着门缝，房内却无声无响。

我失魂落魄地转身，走向夜幕，走向昏黑，走向人生的最灰败。

冬夜的晚风刺骨凛冽，我不觉得冷，只觉得还不够，还不够吹去我心中绕匝无数圈的孽缘情丝。

我下意识跑起来，大步迎风而走，耳边刮起更猛烈的呼啸，真的，真的好受不少。

我停下脚步，也不知跑了多远，四目而望都是陌生的楼宇，草坪上哪家倾倒的垃圾，股股剧臭熏天，我只觉得这和我一样，一样恶心吧。

嘴角的血渍早已干涸，我一下一下疯狂地抽打自己的脸，直到没有知觉，又痴笑着死命硬拽头发，乌黑发丝一缕一缕落在眼前，我浑身瘫软，蹲在路边，捂住脸不让泪流出。

我都说了什么，我都做了什么……

眼前一黑，我失去平衡，摔倒在地，顿时一通火烧般的刺痛，在初冬寒夜居然让我异样地感受丝丝温暖。

手机掉出口袋，在地上滑远，途中突然亮起，照彻幽黑的夜。

地面好凉，还有一些残存的冰雪。

我手脚并用，爬过去捡起手机，妈妈打来几十条未接电话，还有一段短信，内容全都是“你快回来！”。

近乡情怯，我不敢接听，却又担心她害怕，站在原地不知所措，借着青莲自古的无光良夜，渐渐冷静。

鼓足勇气，我拨回电话，双手捧着手机，虔诚地如同朝圣路上的骸骨。

她没接。

苦涩的笑容僵成一块烂冰，我痛苦地闭上眼，直到熟悉的铃声惊醒我垂死的灵魂。

“你给我滚回来！”

妈妈，妈妈，妈妈……

姜清瑶的怒吼真好听，我觉得有些甜，抱着手机，眼睛眯成一条缝，如果路人经过，一定想报警把我扭送进病院。

凤凰涅槃，我如获新生般回魂，强行将濒临崩溃的心智拉回正常：“妈，对不起，我先去曲姨家住一晚，我们先冷静一会。妈妈，今晚我犯病了，您就当什么也没发生。妈？妈？”

“你去啊！你别回来了！”

嘟，嘟，嘟……


──────────────────────────────────────────────────
第45章 曲则全
────────────────────────────────────────

陈冰渐渐化开，在地面泥泞成一摊，我忍不住蜷缩脚趾，手掌躲在袖口不敢伸出。

寒潮晚来匆匆，以至于我四肢发麻，等曲姨驱车而至时，我甚至不能独立上车。

曲挽舟的心情很不好，毕竟她刚从地暖壁炉的别墅中被我一个电话摇来，比起床气更可怕的是出门气。

她又听说我和妈妈闹得厉害，气得把我就地正法，按在座位上一顿抓挠，摸到我几无知觉的手，没好气地把空调设置到最高，这才作罢。

“小家伙，成天惹我生气，我是叫你早点回家，可没让你欺负姜宝宝。”

姜宝宝……

这什么鬼称呼，我也无力去吐槽。毕竟今晚的我活像个智障，一点控制不住情绪，只希望妈妈能别那么伤心。

以后，她想要我怎么样，我就怎么样吧。

“曲姨，我错了，明天我就和妈妈道歉，今晚我和她都有点冲动，我先躲一躲，然后再说吧。”

果然还是老祖宗有大智慧，所谓曲则全，枉则直，洼则盈，敝则新，我亲口对妈妈吐出积压许久的爱恋后，似乎一身轻巧，再没有什么能将我束缚。

我像是奔赴山海的旅客，跋涉千万里路，虽没什么结果，可回首时，一路走来的艰难困苦是那般云淡风轻。

一朝彻悟，剑心通明，我闭目倚在副驾上，轻轻舒张僵硬的手臂，不去想那些挣扎悱恻，在心中默默欣赏妈妈的每一帧容颜。

妈妈，我好像，更爱你了。

“下去下去，今晚罚你不准和姨一起睡，自己找个狗窝睡吧。”

曲姨拍开门，拽我下车，顺势一脚把我踹进门。

我揉揉屁股，轻车熟路洗洗刷刷，上楼找保姆要了床被子，去沙发上凑合一晚。

刚刚躺下，我还没睡着，楼上木门吱呀轻响，楼梯口橘黄的夜灯刺破漆黑的客厅，清寒姐裹着雪白的睡袍，悄无声息爬上沙发。

“姐？这么晚了，你还不睡啊。”

顾清寒很少会顺着我，这次也不例外。她熟稔地握住我的阴茎，简单地上下撸动，肉棒很快充血，直直的一根钻出姐姐的双手，直冲着她嘴巴。

“你还没得手啊？”

她不无轻蔑地调笑，双手有规律地在鸡巴上按摩抚弄，搞得我不上不下，脑子快被欲火烧成浆糊。

“姐，你停停停了，我受不了了。”

我赶忙推开她，甩甩脑袋倒掉黄色废料，自医院一别后的辛酸苦辣堵在喉口，似乎全天下只有眼前的姐姐，能让我毫无顾忌地倾诉。

“姐姐，我真要被你害死了……”我叽里呱啦说了一通，到最后自己都要被回忆折磨哭了。

“说了这么多，不就是没肏到吗？”顾清寒精致早熟的容颜漾出一股慵懒，更添出美人恹然的绝尘之美，“也是，姜阿姨多诱人，估计你都舍不得用力。不过没事，反正有我，你怎么对我都行。”

顾清寒翻着白眼，左手套弄我的鸡巴往下一滑，剥开包皮胀出紫红的龟头，右手来回抚弄马眼，又疼又痒。

“你要拿我发泄吗？把我当成姜姨吧，肏死我算我活该。”她返身骑在我身上，挣开睡袍，玲珑的酮体不着一丝，双腿微微发力，抬起屁股往我脑袋这边凑，满不在乎地展示出绝美的蝴蝶雌屄。

我现在哪有心情，更别说清寒姐的屄穴虽然幼嫩，可十分干燥，阴蒂害羞地连一丝尖儿都不肯露出。

她明显没有发情，小穴一副视死如归的模样。真要硬来给她破处，确实有可能活生生肏死，至少也是大出血，一周下不去床。

打掉她挑逗我鸡巴的双手，我吐尽浊气，心志清明而淡定，搂着姐姐，替她一颗一颗系好睡衣的纽扣。

“姐，我们明明都说好的，你又来。再说了，你并不比任何人差，只是妈妈对我太特殊了。”我认真地一根一根吹去她耳边的碎发，“妈妈在我心中无可替代，你也一样的，天生绝美，哪里还需要假借他人来妆点自己。”

清寒姐不为所动，反倒看我像看妖怪：“一晚上就成长这么多？”

“姐，你干嘛非要算计我。你知不知道，对男生来说，这时候控制自己停下，比杀了他还难受。”我哪里还不懂清寒的打算，可实在无法招架，苦笑着求饶。

“真是长大了，明明两月前还好骗得很。也是，如果你是哥哥我是妹妹，估计我从小到大就只有挨骗的份。”顾清寒扑在我怀里，缓缓在我脸上吹气，暖暖的，和她喃喃低语一般勾人，“如果今晚你没忍住，以后我有的是办法让姜姨对我做低伏小。算了，早晚是一家人，我也说过等你一年，以后就不逗你了。”

我释怀般地和她双手相握，不去想那些未定的尘埃。

“放手！让你摸了吗？”

姐姐清冷地呵斥，我气笑了，瞠目结舌盯着她。她突然扑哧一声，笑得开怀，露出一口白牙，像是夜来幽香花开自胜的细叶昙。

滋咕、滋咕、滋咕……

顾清寒朝我的阴茎啐了口唾沫，双手握紧，上下翻飞套弄。

口水混着马眼自行分泌的前液，被她的小手来回抚弄，形成一层粘膜贴合在鸡巴上，随着柔荑轻重缓急地榨取按压，发出淫荡的水声。

在姐姐这般自轻自贱地服侍下，阴茎越发粗直，甚至以肉眼可见的速度变长涨大，直至攀上巅峰。

我感觉到我的小兄弟似乎不再是我的，而是独立存在的一根铁棍，却依旧勤勤恳恳，尽职尽责地传来惊涛骇浪般的快感。

呼吸蓦地粗重，我舒爽地睁不开眼，享受得眉头倒竖，双手攥拳死死握紧，勉强没叫出声。

顾清寒突然停下，生硬地把内裤拉长，啪嗒一声打在龟头上，痛得我双眼圆睁。鸡巴又燥热麻痒，急得就差自主开口求姐姐继续。

“一个小教训。”

她轻蔑中掺着得意，施施然转身上楼，清冷出尘的背影如同山巅雪莲，白静而质洁。

明明之前还主动脱光，把骚屄堵在我脸上，求我肏死她的。

我无可奈何，弓起身子，尽量减小阴茎受力面积，浑身火烧般燥闷。鸡巴过了半个点勉强复原，我不敢耽搁，抓紧入睡。

所谓红颜祸水一笑倾城，有些女人本身就能追魂索命。

我早早起来，窗外是极浅的昏黑，依稀可见天东之处有苍苍茫茫的云海，迷蒙间泛着紫意。

妈妈还好吗？

我捧着手机半天没有动作，有些事只能当面去说。

放下手机，我寻着记忆中妈妈的教导，练习剑道三功。

一板一眼一招一式，就着初晨微光，孜孜不倦，沉醉在这份酣畅淋漓中。

今天是CMO闭营式，学校继续放假。

清寒姐不用上学，曲姨懒惰的本性彻底暴露，这都日上三竿了，她还窝在房间猫冬。

咱们这可是江莲省，不是黑莲省。

妈妈功夫深，一般程度的训练很少出汗，我就不行，一套动作练了四五遍，衬衫早早被汗水浸透，停下来热汗渐冷，布料湿答答拍在皮肤上难受的要死。

曲姨家的浴室都是独卫，分布在各自卧室中。保姆房间的肯定不行，清寒姐我算是怕了她，眼下只能硬着头皮去叨扰曲姨。

盯着曲姨轻笑的目光，我匆匆清洗完毕，穿好衣服走出，坐在她床边，开口相求：“姨，你现在带我去你和妈妈的公司吧，我当面和妈妈道歉。”

“哟，小少爷终于想去公司巡查啦？”曲姨闲散地甩开头发，把头绳递给我示意帮忙，“可是姨为什么要带你去呢？”

求人办事自然要放低姿态，我乖乖地挽好曲姨的鬓发，细细地按摩她的头皮，言辞极度诚恳：“妈妈现在肯定很担心我，我怕在电话里说不清让她更难过，我当面去也好让她拿我出气。”

曲挽舟不为所动，享受般任由我揉捏，直至妩媚的秀发系着头绳招摇，这才开恩：“你老实说，你和清寒有没有？”

“有……有什么？”

“你懂的，别装幼稚。”

“没，真没。”

她狐疑地盯着我，满眼俱是威胁：“看来你是不想和姨一起去上班了。”

“我们、我们，哦不对，我被清寒姐口过两次。”在长辈面前说这种事，怎么好开口，我脸蛋发烧般闷热，声音讷讷如蚊。

“怎么样？舒服吗？”曲姨眼中炸起精光，兴致勃勃，“和姨说说，姨女儿服侍得怎么样？”

“其实不太舒服吧，还挺疼的，就是、就是……”

“就是心理上比较爽？”曲挽舟笑眯眯地帮我补充，“没事，我们两家就你一个男孩子，肯定要好好宠着，回头姨替你教教清寒。”

“您正常点。”

我受不了她这样，催促过不停，好说歹说和她上了车，直奔公司。

“自己去吧，再让姜仙子生气，姨就不让清寒帮你口了。”

曲姨把她的身份卡塞给我，赶我下车。她急着回去补觉，一脚油门扬长而去。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 梦回还
────────────────────────────────────────

公司不大，也就两层楼，第二层内侧有三道门禁，曲姨的卡肯定是最高权限，一路畅通无阻。

我站在妈妈的办公室门前，没想好怎么面对，手捂着胸口，透过窗看她伏在桌上，握着鼠标一丝不苟地处理各种事务。

姜清瑶今天穿的是米色风衣，裹得很严实，看不见半分内里，气质高贵典雅得如同金銮殿前的凤雕。

她眉宇始终微皱，白皙的苹果肌看起来暗淡消沉，似乎是历经三百事后，更添一段新愁。

无论何时，妈妈总是能让我一眼沉醉。就像现在，我虽心疼惭愧不能自已，却依旧被她的薄愁浓恨所深深吸引。

旧日美人轻华妆，芙蓉浴水待君尝。

三山无度飞白鹭，青市有因落双鸯。[1]

妈妈处理完一段事务，微微缓和紧蹙的眉头，刹那间抽出断鸿，剑挑茶杯，素手来回翻飞。辗转间茶杯随剑尖翻腾而上，送到她嘴边。

姜清瑶傲娇地拧动手腕，断鸿带着茶杯倾斜。她撅起红唇，小口小口抿着。我似乎能听见她啜饮时淅淅的水声，不由得情动，心跳都缓了半拍。

妈妈有所察觉，猛然抬头，正好与我对望。她顿时停下动作，怔怔不知所想。

我手足无措，一时又太过痴迷于爱母的容颜，脚下一滑跌倒在地。

办公室传来刺啦刺啦的异响，下一瞬大门洞开。

细润的香风扑面，姜清瑶冷着脸，把我拉起来，一路扭送进办公室，狠狠关上门。

母子俩相对而立，一时都不知该说什么。

还是我脸皮厚，直接给妈妈跪下，膝行向前，抱住她的大腿，没有太多猥亵，手掌抓揉她饱满紧实的腿部，心下大为安定。

妈妈不自觉地晃颤身子，玉靥飞霞，兀自冰冷的表情有一瞬松动。

“妈，我错了，可我不知道怎么去说。不过请您放心，我绝对不会对您做过分的事，也不会拿自己的前途去威胁您。”我不敢抬头看妈妈，额头贴上她的大腿，嗅着妈妈的体香，似乎泰山崩摧也不再可怕，“妈妈，我只希望您能一直幸福，不再伤心。我知道我这样很自私，可我真的不知道该怎么办了。以后，妈妈，你想要我做什么，我就做什么吧。”

姜清瑶缓缓抬起我下巴，高贵冷艳的眼神似要把我洞穿：“好啊，你现在就和妈妈回去治病，反正你也喜欢。然后，妈妈把钱都给你，我们母子就此分别吧。”

“我、我……”我急得手在她腿上胡乱地抓，“我不要。”

“怎么了宝宝？这不是你一直想象的吗？”妈妈轻哼一声。

“我可以不治病，我不想妈妈和我分开，我不想妈妈从此一个人，我……”

“为什么呢？你不是刚刚说，以后要听妈妈的话吗？”

姜清瑶换了颜色，收回视线，扑闪扑闪的眼神褪去寒凉，重新被温婉宠溺占据。她嘴角微微勾起，像是要在我心头遍开鲜花。

难道……

我咽下杂念，抱紧大腿，低语轻诉着窖藏日久的爱恋：“我喜欢妈妈。”

妈妈明显僵硬一下，轻轻叹气，又重新拉满笑容，刮着我的鼻子：“某人昨晚不是说，让妈妈就当昨天什么也没发生吗？”

“我……我那是昏头了，妈妈，我真的喜欢你。”

“可天底下，怎么会有爱上自己母亲的孩子呢？”

姜清瑶突然拉起我站好，又转身对着窗，背影顶着冬日暖阳，依旧落寞如雪。

她给予我希望，又亲手将之撕碎，我实在不想看着她这样，哀求的话脱口而出：“妈妈，您不要这样，我可以改，我发誓不会让您为这件事担心。只要您不离开我，不，只要您好好生活，从此别再伤心，我怎么样都行。”

“来不及了……”她第一次表现出疲累，娇躯瘫软在靠椅上，任凭青丝拂面。

“什、什么？”

妈妈不再看我，眼神飘向远方，视线中仿佛藏了瓢泼旧梦、万绪千愁。她抬起头，抹去经年风霜，似乎回到春日紫清剑阁那漫山遍野的花海。

窗前走马，倏忽半生，唯见落花如雪，美人依旧。

“天底下，又怎么会有爱上自己孩子的妈妈呢？那真是个该死的妈妈。”

我好像做了一场梦，梦中百树生花，铺天盖地的青鸟衔枝报喜，百转千回的庭院铃木深深，多年后的我一个人穿着婚衣，坐拥满城锱铢财帛，独自候在门口，一场春雨万里连绵不绝，湿了衣裳，不见来人。

于今乍醒，我还是那个身无分文的少年，却比梦中穷尽碧落黄泉的想象更加富有。毕竟，我为之探看殷勤的凤凰，就在我眼前，认真地说爱我。

我似是老生及第，又如同一张通票赌赢全场的狂徒，喜悦到不能思考，眼巴巴看着妈妈，嘴巴哆嗦着：“老、老婆？嘶……哎呀！”

姜清瑶气愤极了，脸颊又红了一个度，几乎要扯烂我的嘴，看着我幽怨委屈却不能出声的样子，扑哧笑出声。

“修齐，你是不是搞错了？”妈妈怜悯地看着我揉揉脸皮，好似在同情一位乞丐，“妈妈确实……是对你有点超出母子的情感。可是，在妈妈眼里，我们始终是母子，在我对你的母爱面前，别的情感都不值一提，至少，现在还是这样。”

“那妈妈还要我吗？”

姜清瑶双手捧着我的脑袋，嘴对嘴亲吻，罢了长长叹气：“傻子。妈妈发现以前是对你太宽松了，结果你都成恋母的变态了，以后妈妈可不会对你再有半点仁慈了。”

“妈妈怎么管教我都行。”

“哼，现在听话了？”妈妈白了我一眼，只是看我满脸傻笑，她发不出火，“你还站这里干什么？你该走了。”

“走？我走干嘛，我要去哪？”

“去上学啊，你不是要寄宿吗？”姜清瑶满眼轻笑，单手死死捏住桌边才没笑出声，她学着我之前的话，修长的天鹅颈伸直，“『妈，以后我打算寄宿』，这不是你说的吗？”

“我……我不寄宿了，以后都跟着妈妈，绝不离开半步。”

“滚开！”妈妈翻起旧账，伸手就推开我。

“妈，那会是我头昏眼瞎，您就当我在放屁，放过我吧。”

我握紧她的手苦苦哀求，姜清瑶很得意，笑意盈盈欣赏我表演。

母子拉扯半天，末了，妈妈卸下伪装，眼角沾满了恐惧与背德：“修齐，妈妈真的很害怕。妈妈一辈子就这样了，你不同，你有无比光明的未来。妈妈真的不知道，我们这样会不会害了你。你真的太年轻了，经历的也少，如果有一天我们真的在一起，结果被人发现，你真的会身败名裂千夫所指，那时候妈妈真是死也不能谢罪了。”

妈妈抬手捂住我的嘴，继续在孩子面前剖开她青碧纯粹的爱子心：“修齐，给妈妈一点时间好嘛，妈妈现在肯定不能接受你的爱。之后……”

之后什么我没有问，妈妈作为妈妈，作为妻子，已经把话说成这样，我早已满足，学着单纯的孩子模样，予她安定：“妈妈，我会保护你一辈子的。”

“又说傻话，任何时候妈妈都是妈妈，妈妈为你做什么都是应该的。”姜清瑶不在意获得什么，她希望一直为我付出，“行了，你先回去上学吧。晚上，妈妈给你治病，再敢拒绝，那你以后就别想在妈妈面前说傻话了。”

……

直到坐在附中高中部的大礼堂前排，我依旧没有回过神，还沉醉和妈妈惊世骇俗的对话中。

我喜欢妈妈，妈妈也有点喜欢我，还有比这更好的事吗？

我痴痴傻傻地笑着，青莲大学数学系的主任在主席台喊了两三遍我的名字，这才回神，三步做两步上台领取金牌。

今年那道组合难度夸张，全国各大省队只有我一个满分。据说江帝城最后一道论证不清，亏了两分，屈居第二。

主席台各大领导官位大大小小，天九高校联盟的各位招生主任坐在侧面第一排，等待闭幕式结束当场签约学生。

在第一排主位的市长李文宗满脸红光，一些校长、教授围着他商谈。

他们一齐看着我站在金牌队列最前，市长一脸自豪，指着我和周围的人谈笑。

国家队主教练和CMO主席轮番上台发言，又请压场的副省长讲话，冗长的官腔叫人头疼。

好一番折磨后，闭幕式散场，把学生留给各大高校争抢。

“主教练您好。”

我私下找到国家队主教练，他看到我很兴奋，笑着问我有什么事。

“我不打算去IMO了，太浪费时间，想早点去高校学习。”

主教练自然不愿我离队，毕竟CMO第一几乎必定是国际金牌，妥妥的政绩：“嗯……修齐啊，我建议你最好还是参加，为国争光不说，将来你去哪，说一声IMO金牌，谁不对你刮目相看。”

“老师，我真不在意这些。而且，相信您也知道，CMO前十甚至前三十基本都有IMO金牌的实力，不过就是选谁不选谁的问题，多我一个也没啥意义。”

“哎，你这……市长，您也说说你这侄子。”

“行了行了，我李家的孩子想做什么谁能管的着。修齐啊，你想去哪个大学？”

李文宗婉拒教练的请求，几位招生老师闻言凑了过来。

[1]押中华新韵


──────────────────────────────────────────────────
第47章 醉花阴
────────────────────────────────────────

妈妈虽然对我很放心，可是读大学这种人生大事，我自然要和她仔细商量。

自己当场就做决定的话，那也太不尊重妈妈了。

我笑着推托掉几位老师的邀约，只留下青大、白大和清华三家老师的联系方式，辞别市长，我迫不及待冲出校门。

天色尚早，妈妈还没下班，我望穿秋水，盼着时光快些溜走，好让夜幕把妈妈送到我眼前。

我捏着CMO金牌，硬硬地在手中很踏实。渐沉的暖阳灿着夕光，照得金牌发亮，似乎未来就在此刻铺排。

一定要和我偕老啊，妈妈。

附中对面有家花店，四季花语不停，芳香满溢。我掀开门帘，老板娘见有客来，堆着笑：“小同学要买什么花？送女朋友的吗？”

“送给妈妈。”

我边说边把金牌递给老板娘，嘱咐她给牌子埋在花束底下。

生意人就是会说话，虽然她不懂CMO，却不妨碍她连声夸赞，什么孩子可出息妈妈好福气之类的话一箩筐。

我听了倒不害羞，我的妈妈，自然会是天下最幸福的妈妈。

大大的一捧康乃馨花束很快做好，闲谈中老板娘知道我是全国奥赛第一名，亲切的笑容开得比店内招展的百合还要灿烂，硬拉着我加好友。

美丽天生珍贵，手工花束定价417，老板娘讨个好彩头，只收我388。

我笑着说不用，再拿一枝花就行。

末了临走，我顺手撷取一朵花店墙角鲜艳的红玫。

妈妈性子淡，也没什么喜好，日常回家不是练剑就是陪我，绝对的好妈妈。

可是我想把妈妈变成妻子呀，她无所欲求的性子又可爱又可恨，到底该怎么讨她欢心呢。

周末晚市摊点遍布，排队购物的多是年青女子，或情侣同行，或三两结伴，围在摊前吃喝笑谈。

我捧着花，皱着眉，踏着剑阁祖传的步法，行走在栖霞路边，挨家挨户端详各家菜色风味，遇到妈妈可能喜欢的就买下一份。

很多行人举着手机对我拍照录像，我无奈地冲她们笑笑，却引来一阵娇呵轻笑。

无意间成了晚市一景，我的心情并不好。

年少春衫薄，红袖满楼招人恼。

我不过继承妈妈些微姿色，便有许多妇女掷果盈车。

似妈妈那等仙颜降尘，就算她天天口罩出门，也必定处处狂蜂浪蝶，偷窥尾随驱之不尽吧。

也许出于恐惧，也许出于禁忌，我对妈妈的占有欲已经发展到病态，不希望除我之外的任何人和她接触。

如果可以，我真想现在就和她在山上过一辈子。

妈妈真好，即便是在未明心事的前十年，依旧洁身自好得让我惊佩，近乎自我禁锢般满足我的贪恋自私。

姜清瑶可太坏了，明明我早已拜倒在她裙下，她总是能在点点滴滴间让我再爱她一些，心甘情愿。

相比妈妈，我不过得天之幸，有她爱怜罢了。

可这又如何呢，妈妈说她爱我。爱情，就是让人鲁莽，让人自私。

妈妈一如既往，踩着点回家，只有她身上精心置办的新衣在诉说今晚的不寻常。

“妈妈，送您束花。”

我捧着康乃馨，笑吟吟递给妈妈，中间那朵偷梁换柱的玫瑰躲躲藏藏，不敢露面。

姜清瑶柔和地接过，很给面子，脸贴上去深吸一口，抬头奖励我一个温和的笑脸，那一刻真是手里冰凉的断鸿剑鞘都为之泛暖。

妈妈笑意古怪，单指拈起红玫，似是责备又像暗喜，妙目轻瞥。

“宝宝，你这花怎么重？下面有什么东西吗？”

“送妈妈的惊喜。”

妈妈轻轻地褪掉花束外层包装，小心翼翼，如手术般精准取出那块金牌，然后把花装好。她明显更喜欢我送的花。

“这是什么呀？数学竞赛的奖励吗？”

“对，今年天莲数学奥林匹克的金牌，我是全国第一呢。”

“修齐最棒了，那你是不是还要出国参赛？”

“不用，我不想离开妈妈那么远。而且，嘻嘻，这样就和妈妈一样了，配得上妈妈了。”

一样，指的自然是姜清瑶一生自豪的天莲剑首、少年武魁。

妈妈目光不自觉飘远，似是回到那份无忧虑皆欢喜的岁月。

她于漫天旧事遍地前尘中走出，依旧是那道衣翩跹的负剑少女。

唯一不同的，如今她身边终于有人，能陪她赏花。

姜清瑶此刻气质辟尘飞仙，又搭上青春舒怀的萌态，美丽得如同画本、如同戏剧、如同幻想，就是不似人间来。

我突然觉得，爱上自己的妈妈也不算什么大逆不道的事，我甚至想把眼前的妈妈当女儿疼，当宠物养。

只是妈妈一开口，打碎我的妄想，也把自己刻写进滚滚红尘里，真实又美好：

“傻宝宝，我是你妈妈，哪有什么配得上配不上，妈妈就是妈妈。”

我觉得有希望，赶忙趁热打铁：“妈妈，我现在可以选择国内所有大学，今年下学期就可以入学了。您看，我选择青莲大学，可以吗？”

姜清瑶眼神突然凶狠，没好气地拒绝：“少来！你当妈妈是文盲啊，必须去白大或者清华。妈妈不是为了自己的面子，只是那两所对你的帮助是任何学校都远远不及的。修齐，妈妈在任何时候，都以你的安全为第一位，你的未来为第二位，听话。”

“好吧。”

这其实早在我预料之中，本来就没抱太多期望。妈妈听我同意，眼露欣慰。

“那妈妈，你对我来说比什么重要，比我的性命还……”

“你要惹妈妈生气吗？”

姜清瑶最听不得这样的话，我平静地继续开口：“妈妈，我只希望您能明白。我承认，妈妈对我的爱是我怎么也比不上的，可是妈妈在我心中绝对是最重要的。妈妈，我们都这样了，以后不管什么事，都让我陪您一起面对，好不好？”

“我们都这样了？哪样了？你有胆子就说说看。”

妈妈不吃这套，避重就轻，挑准漏洞，三言两语打掉我处心积虑的绸缪。

我支支吾吾没了下文，妈妈看我没话可说，得意地进屋把花放好。我赶忙拿出晚市买的一堆风味小吃，摆在桌上，招呼妈妈一起吃。

饱暖思淫，妈妈脸色一红，转身进屋，又在门口突然转头，让我先别跟她进去。

我在卧室门口，心跳噗噗不停，激动地近乎站不稳，似乎忘了今晚只是为了治病，而是固执地认为，这是我和妈妈的第一次相爱。

“进来吧。”

姜清瑶的嗓音显得怯懦，她躲进被子里，只露出螓首，俏脸飞霞。

阴茎在妈妈脸红的那一刻就充血昂扬，眼下已经躁动地一跳一跳。我浑身气血翻腾，快要说不清话：“妈妈，我要和您坦白一些事。”

我不愿有所保留，把姐姐和清欢的事全都交代。说完，我不敢看她，十指交叉，又低下头。

“儿子真厉害。修齐，你是不是又忘了，我是你妈妈。妈妈有钱，只要你喜欢，你找多少女人妈妈都养得起。”

我明白姜清瑶其实是介意的，毕竟她声音都在发抖，怎么可能会不介意呢？

“妈，我……”

“好了别说了，你那俩姑娘彼此都同意，妈妈怎么可能会介意呢。再说了，妈妈又没说会答应你，我们就是母子。”

姜清瑶微微发泄，善意地放下不提，抬起我的脸，眼神颤抖着闪烁复杂。

或许，妈妈也说不清，她现在对我到底是纯粹的母爱，还是有那么一点情侣间的爱意吧。

“修齐，妈妈知道，你很爱妈妈，所以一直希望能以……男朋友的身份而不是儿子的身份和妈妈相处。但是，妈妈每次想到你一直受到疾病的折磨，妈妈就心疼。这次，我们只是母子，以后，妈妈也不敢给你什么保证。”

姜清瑶用极低极低的声音说着，低到万物失语天地寂静。但她明白，她的儿子，一定在侧耳倾听。

“原谅妈妈的自私好吗，修齐。来吧，让妈妈从此安心。”

她闭上眼，偏过头，不敢面对这世间的第一禁忌。

我虔诚地掀开被子，看到妈妈的穿着，无奈地笑了。

姜清瑶上身裹得太过严实，厚厚的黄色棉衣下见不到一丝白肉，也幸亏妈妈身段玲珑才不显得臃肿。

她的下身却不着一丝，大大方方裸露着，双腿交叠间欲盖弥彰，微微遮掩阴穴。

我贴近妈妈，在她耳边轻轻吹气：“妈，都脱了好吗，你这样不舒服的。”

“不、不要，修齐对不起，妈妈真的不能接受被人看光，妈妈……”

“那您之前还……”我当然明白妈妈害怕什么，联想到前几天，心疼得快要落泪。

“别说了。”

姜清瑶突然睁眼，温柔地看着我，缓缓蜕去上衣，充满母性的乳房弹跳抖动，强势占据我的视线。

妈妈害羞地低吟一声，快速转过身子，头埋在枕头上，侧脸发红。她屁股羞涩地翘起，不安地摇晃，毕竟之前就是以这样的姿态被我推开。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 水龙吟
────────────────────────────────────────

“你、你快点啊。”

姜清瑶见我一直不动，有些烦躁，不经意晃动肥嫩饱满的蜜桃翘臀，白花花的美肉顿时漾出臀浪。

真是颗多汁饱满的臀球，我甚至在想，如果用手狠狠抓揉妈妈的臀部，怕是能攥出美味的汁水。

“妈，您还是转过来吧。”

“不要……”

“我想看您的脸。”

她声若蚊蚋：“你，你就是想看妈妈胸……”

“妈～”

妈妈浑身发烧，身子不受控般轻轻抽动，叹口气认了命：“今晚，你想怎么样就怎么样吧。”

“清瑶，我唔……”

“别……不要这样说妈妈。”

得意忘形之下，私下里说了一遍又一遍的名字脱口而出。

我嚣张劲还没过去，妈妈显然听不得她儿子这般喊她，保持跪趴的姿势，一抬左脚直接堵住我的嘴，甚至两根恶劣的足趾泄愤般夹紧我的舌头。

我贪婪至极，鼻子埋进妈妈温热的脚掌中，深深吸气，木棉花般的清香混着妈妈的体香，实在上瘾。

灼热的鼻息扑打在妈妈娇嫩的脚肉上，她不禁闷哼一声，身子晃晃，脚趾微不可察地抽动，根本夹不动我的舌头。

我得寸进尺，捉住妈妈的玉足，先是在脚掌上来回舔弄。

又觉得不过瘾，一根一根含住妈妈白皙的足趾，放进嘴里吸吮舔舐，滋滋的水声混着她羞愤的低吟，仙乐不过如此。

“修齐，不要，脚脏啊……”

姜清瑶受不了这样，又怕我伤到，只能嘴上不住抗议。我手上一软，妈妈趁机抽回左腿，两只小脚并拢，拼命蜷缩在被子里，生怕再被我玩弄。

妈妈的羞涩玉足实在可爱，我怕再看下去会忍不住抱住两只骚脚一起舔，只能强迫自己转而去吸吮啃咬她的淫白雪臀。

妈妈的屁股肥厚嫩弹，没有小脚那么敏感，直到被我涂上一层口水也没太过抵抗，只是略微晃动双股，以示不满。

“别、别再舔妈妈了，你快点啊……”

直到我开始一次次用脸冲撞妈妈的臀球，来享受这份弹性，妈妈才抬起深埋枕头的脸，闭上眼呻吟般控诉我的不敬。

淫火烧心，性欲近乎于瞬间撕碎我的理智，可眼下妈妈只是羞涩，紧闭的阴户干燥爽滑，我不敢直接插入，只能转移注意，一巴掌狠狠地抽打妈妈的臀瓣。

清脆的巴掌声异常响亮，我还沉醉在妈妈大白屁股爽弹脆嫩的手感中，胯下的姜清瑶直接炸了锅，半痛半恼地伏在床上呜咽一声，双颊快速飞生出红晕。

她愤愤地回头，刚要说什么，眼中就倒映出我轻轻抬起的手掌。

啪！

妈妈的另一瓣嫩臀自然不可能幸免，臀光声响清脆，她左右两瓣翘臀上各自印着泛红的手印，五指分明。

先挨巴掌的那块臀瓣上的印痕已经消退大半，只有微微的粉红色，这会功夫已经消失不见。

而刚刚受我宠幸的肥嫩臀球呈现出鲜红色，同然以肉眼可见的速度在消退。

美母受到儿子这般戏谑玩弄，自然气愤得不行。姜清瑶眼眶都快红了，责怪地瞪着我。

我不为所动，冲妈妈的屁股伸出双手，她应激般浑身抖动，大腿前倾，缩了缩雪白泛红的蜜臀。

手掌与臀瓣相贴，不是妈妈期待中的拍打，而是我怜惜地爱抚揉弄。

理想与现实的差距击穿姜清瑶的心防，被抽打后的大白屁股又敏感，眼下不甚用力的揉捏只会让她生出一股麻痒。

生理与心理共同调情下，妈妈失控般低吟。她连忙双手捂住嘴，下半身失去平衡顿时坍塌，幸好我及时用小臂拖住她的大腿。

“妈，您的大白屁股真美。”

姜清瑶闻言，羞恼中不可遏制地带着得意，又怕露怯，闭上眼不愿去看我。

“妈，我爱死你的屁股了，又软又嫩又弹，打起来声音特别好听，手感还很紧实。”

天下只有打儿子屁股的妈妈，哪有被儿子打的道理。

妈妈自然想到这点，脚趾抽筋般扭结，原本干爽的阴唇渐渐湿润。

我趁热打铁：“特别是打完后能完整地看到巴掌印从红变浅再消失，太美妙了，简直是极品的画布。清瑶，以后你的屁股给我用来画画好不好。”

“不、不要……”

绝顶的羞涩冲垮妈妈的神智，她喃喃地哀鸣，身子筛糠一般抖动，屄穴如河蚌般开合吐水，重重的一团打在我的手臂上，湿暖粘腻。

她终于不是视死如归般准备献身，而是出于本能在发情，鼓鼓的阴蒂顶出包皮冒出尖芽，颜色明显比周围的阴唇红了一个度。

我满足地吸吮干净手臂上的骚水，满满都是妈妈的味道。

不舍得浪费，舌头细细在她泥泞的阴埠上来回吸食。

直到一扫而光妈妈喷吐出的圣水，我才肯罢休。

前戏应该足够，我此时也有些忐忑，老是担心会在妈妈的蜜穴中早泄。

以至于抱起她翻回正面时，手指一不留神就滑到她粉嫩的小阴蒂上，下意识轻轻戳弄，如同按动开关般逼出了妈妈残存在屄穴深处的一汪蜜汁。

姜清瑶的乳房第一次在我眼中惊艳，即便她现在躺在床上，两颗乳球依旧圆润挺拔。可以想见，她直立时，浑圆的奶子该是多么令人骄傲。

妈妈的乳房白嫩，乳晕均匀细腻，呈现出完美的粉红色，摊在奶头周围，如同璨地红霞。

她的乳头小小挺立，到底是三十岁的女人，玛瑙般精致的红豆色泽难免深厚，却显得更加魅惑迷人。

天知道我是有多大的毅力，才能忍住不去用力捏住妈妈的奶头，把她肥美的大奶子拉扯变换成各种淫靡的形状，然后再大肆抓揉她的乳球，那鼓鼓满胀的乳肉手感一定爆棚。

妈妈被我看得浑身燥热，又不愿睁眼，认命般随我摆弄。

我舌头灵活地舔开妈妈阴蒂外层瘫皱的包皮，把阴蒂吞含在口中大力吮吸。妈妈阴蒂美艳地如同熟透的李子，比常人的稍稍大些，粉嫩精致。

她身子熟美，此刻心潮浪荡，含苞待放的阴蒂早已勃起，硬硬的一颗含在嘴里口感很棒。

姜清瑶哪里享受过这个，嘴里终于开始嗯嗯啊啊胡乱叫嚷，伴着我嘴中口水的吞咽，活脱脱是天然的催情药。

我胯下吊着的肉棒下意识抽动，带动浑身轻颤，嘴角一歪，小虎牙不小心轻轻划到妈妈的阴蒂上，顿时让她嘶嘶地吸气，口中不清不楚的呻吟也突然变得嘹亮。

“妈，对不起，我没注意的。”

“没事啊……你快点做啊，嗯……”

妈妈此时已经压抑不住腔调，话语如同在求欢，熟美淫惑落错有致。

我两指依依不舍地捏住妈妈的小阴蒂，然后轻轻搓动，独特的手感软硬合宜，美妙到爆炸。

“妈，我要进来了。您疼的话就叫出来，我就停下。”

一句话堵回姜清瑶原本打算的哀吟，她没能抒发出被挑逗至高涨的春情，脸上胀起舒爽与难受，复杂至极。

我俯身下探，鼻尖微微没入妈妈的阴唇夹缝间，湿软娇嫩的触感缓和掉我心头淫欲，越发怜惜。

我沉迷般深深吸气，体香、汗香和屄水充盈带来的骚香混在一起，我呼吸越发急促，如同野兽在牢牢记住自己的领地。

起身后，我双手举着妈妈浑圆美满的大长腿，压在她身子两边，床上的妈妈随即变成一只任人品尝的美蛙，被迫张开双腿露出阴穴。

蓄势待发的鸡巴很快朝着妈妈的屄口，此时姜清瑶的骚穴洞开，两瓣阴唇如同她迷人的小嘴，一呼一吸间露出粉嫩的屄道。

龟头不由自主，乳燕投怀般轻易挑开妈妈的阴唇，没有太多阻力就钻入她小巧紧窄的穴口。

男女彼此最敏感的部位相贴，两人都随之一声长吟。

只是我丝毫不顾忌，大肆宣泄我的放纵与满足，而妈妈则瞬间捂住嘴，不允许把自己浪荡的一面暴露给我。

“妈，你怎么样？”

“还、还好，宝宝不用管妈妈，你尽管来就……啊，嗯嗯……”

听妈妈嘴硬，我腰肢一挺，龟头瞬间挤入她穴道深处，长长的阴茎被她的骚屄吞吃一半。

姜清瑶顿时承受不住，泄露出几声好听的叫床声，可惜被她及时捂住嘴。

我虽然想听，但顾及妈妈面子，真不好强硬挪开她的手。

龟头硕大，硬生生撑开妈妈紧窄细小的屄腔。她穴壁上的淫肉乖巧听话，自发去讨好般挤压摩擦着男主人的肉棒，如同一张张小口在拼命吮咬。

不得不说，妈妈的阴道很深很长，我几乎尽根没入，方才感应到她屄穴尽头处的灼热和宫口花心的堵塞。

我不敢怠慢，也不敢强行给妈妈开宫，只能用龟头死死抵住妈妈的屄芯子，一边享受着屄芯小嘴绵长的吸力，一边晃动屁股，让鸡巴在妈妈的骚屄里来回搅动，最大程度掠夺妈妈的熟美与丰润。

肉棒贯穿妈妈的阴道，这份充实与挤压太过醉人，我一时忘了抽插，只想把鸡巴泡在她水汪汪的屄穴里，直至再也分不开。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 乳水情
────────────────────────────────────────

“嘶……”

尽管姜清瑶的屄腔自主分泌出很多汁水，可她的小穴过于狭窄，我的鸡巴陷在里面受到全方位的压榨，爽得我几乎失神。

妈妈表现得更加不堪，她一只手死死捂住嘴，眼皮用力地贴合，脸上五官痛苦地纠结在一起，时不时发出不知是享受还是折磨的哼吟。

她那圆润的蜜桃臀被阴茎注满，外观上似乎又胀大一圈，从饱满转为肥硕，美母巨尻的冲击力无与伦比。

妈妈的臀肉原本活泼顽皮，现在受鸡巴刺激，紧紧团在一块，鼓胀在一起，让人担心要把肥臀挤爆。

姜清瑶初尝人事，被硕大的鸡巴硬生生贯入阴道，母穴的尺径肉眼可见翻倍不止。

即便是妈妈终身锻炼，身子韧性绝佳，可依旧抵不过这般夸张的过盈配合。

她的屁股似是要被鸡巴撑裂，恐怖的剧痛完全可以从妈妈的脸上看出。她另一只手用力抓住床单，上面暗色的青筋纤毫毕现。

可怜的真丝床单受不住摧残，先是拉长变薄，随后突然撕裂，妈妈的手用力过度，一下控制不住冲天而起，重重砸到床头板上，“咚”的一声。

我连忙拉过妈妈的手，反哺般温和地舔舐她的手背。

“痛嗯呃呃啊！”

妈妈如同被我打开开关，捂嘴的那只手无力垂下，喉头翻动，淫靡的吟叫回荡在室内，听得我耳目清明。

她不愿在儿子面前这般放浪，强硬地抽回手，双手紧紧锁死樱唇，却依旧有口水从缝隙中渗出，欲望痛苦交织下眼角都溅出两行清泪。

妈妈的花穴也应激一般，噗噗噗地连喷三股温热的蜜汁。

我俯身低头，挪开妈妈的双手，替她吮去脸上的泪水唾水。

“胀，难受，难受……”

妈妈的屄腔被我完全塞满，她脸上溢出不正常的潮红。时间一长，如同被人掐住喉咙般的窒息感几乎要摧毁妈妈的矜持。

她双手瘫软落在床上，嘴唇翕张，不情不愿地索取着，肥美的淫臀暗地里前后摇动。

依旧不解渴，可妈妈的身份让她不可能开口求肏。

或许，妈妈可能根本就不知道挨肏是什么滋味，眼下的反应不过是她的本能。

无论怎么样，胯下姜清瑶含蓄隐晦的主动求欢都是我最好的春药。

我不可能让妈妈久等，小心翼翼地往后回退，肉棒与屄穴摩擦按揉，发出咕叽咕叽的交配声。

不敢过激，我时刻看着妈妈的脸色，直接把鸡巴退出一半，然后一下一下挺腰，把阴茎一截一截往她嫩屄深处送。

来回抽插的快感集中在鸡巴上，阴囊爽得要爆炸，我头皮发麻，下意识加快了抽插的速度，妈妈喷出来润滑穴道的骚水都被鸡巴捣成下流的白沫。

妈妈保守地捂嘴闭目蹙眉，她不愿享受与儿子性交的快感，反而分毫不减地承受所有剧痛，似乎是在赎罪，是在鞭挞她这般不伦的行径。

姜清瑶一直对我很愧疚，以至于与我欢好时，都要以这样的方式来自我约束。可这不正是我爱妈妈的价值吗？

我要让她从此快乐。

不再怜惜，我开始加大肏干的幅，每一下都是把龟头直接退到妈妈的穴口，然后猛然下腰，阴茎直接捅到她的屄芯子。

母子俩耻骨相撞，声响清脆入耳，每当这时姜清瑶总会从小嘴中哕出长长的哀吟，我分不清那种声音更好听。

啪！啪！啪！

妈妈花茎的骚水越肏越多，鸡巴捅入时不仅有滋咕滋咕的淫荡水声，甚至还会从母子性器间噗呲噗呲飞溅出蜜汁，喷得我衬衣上到处都是。

她的宫颈张开了小嘴，如幼儿喝奶般吸住我的龟头，紧紧不松口。

每次强硬拔出时，鸡巴似乎要都连着子宫带上穴肉一道拽出，反而使得妈妈下意识夹紧骚屄，拼命地挤压摩擦我的阴茎。

妈妈自责愧疚的表情都被我肏化了，眉头舒服地松开，眼中被快感冲得闭不上，缓缓溢出舒爽的泪水。

姜清瑶的双手现在只能勉强搭在嘴上，根本遮掩不了她的不堪。妈妈的檀口大方地张着，已经忘了呼吸，痴痴地流出一摊一摊香甜的口津。

“妈，舒服吗？喜欢我快一点还是慢一点？”

“唔唔唔……”

妈妈神情松动，又瞬间凝住，不愿回话，脑袋固执地偏在一边，默默承受这份撕裂。

“师父，徒儿的剑大不大？您爽不爽？”

姜清瑶闻言骤然睁大双眼，正好赶上我再一次插入，直接被肏出闪亮的泪花。

她可怜地注视我，哀求我不要再说。

“清瑶，我爱你。”

“别、别这样叫妈妈……”

“妈妈，我好舒服，你水好多，屄里还那么热，把我鸡巴烫的爽死了。妈妈，我感觉我们彻底在一起了，妈妈。”

“闭、闭嘴啊。”

“姜宝宝，你真美。姜姜，我喜欢你，你感受到了吗？你下面那么多水，喷个不停，一定也很喜欢我肏你吧。”

“不要说，不要说……”

……

我不依不饶，在她手背上持续亲吻，口中各种亲昵的称呼，配上下流的调情喊个不停。

妈妈的抵抗越来越弱，虽然不肯松口，眼神却涣散而飘忽。她的淫穴不断淌水，顺着我的鸡巴流出，滴在床上湿湿的一摊，满满的骚味。

我突然拔出鸡巴，轻轻咬住她的耳朵，无比恭敬地倾诉：“娘。”

妈妈诧异地端详我，怜爱地笑着。她突然脸色泛白，眼珠晃颤，嘴角歪下，粉嫩的舌头抵在唇边，一抽一抽，口水拉成银丝好长一根。

妈妈的身体不规律地抖动，筛糠一般来回轻颤。

她那双被我夹在身体两侧的长腿控制不住，高高抬起，拼命打着摆子，形成浪荡的白影。

玲珑的小脚掌整体蜷曲着，象耳般高贵的足趾交错屈伸，说不出的诱人。

“哈——哈——哈——妈妈、妈妈要尿了，宝宝！”

姜清瑶混乱地喘气，闭上眼大肆发泄，她不知道女人高潮会喷水，正如我不知道妈妈会潮吹。

“宝宝、宝宝躲开不不不——哦，尿、尿了……”

妈妈双腿脱力般砸到床上，裆部顿时掀起白浪，大量的淫水喷发飞溅，形成一道冲天而去的水瀑。

我浑身被妈妈的潮吹淋湿，脸上水汪汪的一层淫水，骚骚的很好闻，甚至有不少春汁越过我的头顶。

“对、对不起，妈妈不是故意的，修齐你……宝宝！你别喝呀，那是尿，脏啊……”

“妈，这不是尿，这是妈妈对我的认可，真的很干净很好喝，妈，你也来尝一口。”

说罢，我两指抠挖姜清瑶泥泞泛滥的小穴，手指拽出一团水，送进妈妈高潮后一时合不拢的檀口，亲昵地抹在她的粉舌上。

“骚死了……”

姜清瑶不清楚这些，任我作弄，出于本能抱怨她自己的蜜汁不合口味。

“妈，我看您也舒服完了，我用您的脚发泄出来，射在妈妈脚上吧。”

我迫不及待捧着妈妈的左脚，一口含住三根脚趾，足香混着高潮吹水的骚香，一时间我幸福到晕眩。

只是姜清瑶一句话让我僵住：“不要、要射在妈妈下面。乖，修齐乖，射妈妈里面，妈妈、妈妈吃过药了……”

“妈妈你，你怎么吃这种药啊，不健康的，以后都不许吃了。”

“没、没事，快来……”

妈妈的语气虚弱，慈爱的脸庞却透着坚定，死死逼视，直到我服软，再度把肉棒贯进她的甬道，让潮吹后无力的她哀哀地淫叫。

我知道妈妈承欢太过，身子虚的经不起肏干，根本舍不得深入。

鸡巴没入一半，龟头灵巧地挑弄她骚屄的敏感点，抵在上面研磨，惹得闭目喘息的美母嗯嗯啊啊叫个不停。

姜清瑶脸上尽是淋漓的香汗，失神一般胡言乱语。

过量的快感让她几乎昏厥，如果不是我一下一下用阴茎摩擦妈妈的点位，恐怕她这会已经睡死。

咕叽、咕叽、咕叽……

随着我漫长持久的抽插，妈妈喷出在外的屄水渐渐干涸，唯独骚穴尽职尽责溢出蜜汁保持润滑，又被大鸡巴反复肏弄，肏成一摊白沫堵在妈妈的屄腔，又裹满我的肉棒。

就这样不知肏了多少下，姜清瑶已经被折腾到说不出话，玉足瘫软，脚趾连蜷曲都无法保持，只能无力地微微弯着。

我长长吐出浊气，平常一口气仰卧起坐数百下的腰肢又酸又痛，鸡巴泡在妈妈的嫩屄里，突然开始一跳一跳地抖动。

龟头鼓胀，马眼开开合合，精关开闸，大股大股灼热的浓精直勾勾喷进妈妈的屄芯子，烫的妈妈一阵叫春。

我的脸上有些热，又有些湿，舔舔嘴唇，奶香四溢。

“妈，你好像喷奶了？妈？哎！”

话没能说完，因为我终于认识到妈妈，究竟是有多强大，又是有多值得我去呵护。

姜清瑶突然清醒，拦腰抱起我，直接强行带着我的鸡巴抽离她的屄穴，然后搂我在怀中：“宝宝，喝奶，喝奶。妈妈给宝宝喂奶……”


──────────────────────────────────────────────────
第50章 仙子语
────────────────────────────────────────

姜清瑶这会被我肏得神志不清，胡乱按住我的脑袋，直接埋到她的乳沟里。

虽然很喜欢被妈妈的两颗乳球夹住，但现在不是时候，我又好气又好笑地挣扎出她的奶子，不顾她慌乱地惊呼，低下头含住她鲜红挺立、汩汩往外冒出奶水的乳头，用力吸吮。

“啊宝宝……”

妈妈餍足地呻吟着，边抚摸我的头边下按，把她弹嫩紧实的左乳都挤压成淫靡的肉饼。

姜清瑶现在的样子相当淫靡，浑身裹满香汗，看上去泛着亮光，如同抹了一层精油。她雪白的双腿无力分开，似乎被我玩到合不拢。

妈妈的嫩屄更是不堪，馒头般肥美的阴唇一副被人肏烂的模样，蔫巴在两边，上面浸满浓稠的精液。

毕竟她的阴道虽然深，却很窄，我又往里面射了那么多，妈妈的屄腔不可能全部装下，只能万般不舍地浪费掉大半精液，汩汩流出，糟践了她的阴皋。

精液顺着妈妈的阴唇缓缓流到床单上，厚厚的一摊。

妈妈漏精还没结束，床单上的精滩和她的骚屄间牵着一条极细的银丝，有时妈妈承欢太多的身子会陡然抽搐，屄腔挤出一股余精，那根精丝便会随之变粗，吐出更多的精液。

妈妈的两颗爆乳都在喷奶，一颗乳球被我含着，看上去还没那么下贱。只是随着我的动作，肥乳形成各种各样淫荡的形状。

另一颗没有主人的吮弄，奶水四溅纷飞，在空中形成几道细小的乳水喷泉。

奶白的乳水肆意流淌喷溅，让妈妈的乳房湿湿的全是自己的奶水，高高挺着，发散出股股奶香。

过量的母液还顺着她的腰肢一路下流，白白的细细的几根水渍，看上去就是块性意味十足的纹身。

甚至有不少乳水还淌到妈妈的阴部上，似是要和精液较量，看看谁更白更浓。

我似乎长大了，随便肏一顿就能把姜清瑶弄到神志不清，乖乖地闭目任我玩弄，屄穴都成了精液容器。

可我似乎又变成婴儿，被妈妈搂在怀里宠溺地哺育，她还在我耳边低低语，哄小孩睡觉般轻柔。

“宝宝，宝宝……”妈妈声音真实又空灵，似乎十年来一场大梦，断断续续，兜兜转转，于今终于醒，“妈妈……好开心，感觉……自己终于是合格的妈妈了……宝宝，以前妈妈没有给宝宝喂奶……第一次见宝宝，那么瘦，妈妈难过死了……好开心，宝宝快点吃，都是，都是宝宝的……”

我知道此时无论如何言语，都不及大力吸奶更能让妈妈安心。

我轻轻把她一块乳肉含进口中，舌头反复舔舐她的乳首。

玛瑙般精致的乳头不停溢出奶水，又香又甜，母味浓郁到化不开。

滋，滋，滋……

姜清瑶嗯嗯啊啊叫个不停，打心底洋溢着幸福，下意识揉着我的脑袋让我更用力、更大胆些。

我从善如流，顺从地使出吃奶的劲，妈妈左乳头连带着皮肉都被我吸长到变形，和她右边傲然挺立的吊钟大奶完全不是一个样子。

吃到最后，我几乎是在啃咬。姜清瑶吃痛，哀哀地叫唤，又马上宠溺地叫我继续，让我更舒服些。

“另一只，另一只也要，宝宝……”

很快左乳的奶水被我吸干，姜清瑶无意中蹙蹙眉，推搡着我去吮吸她右边的奶子。

妈妈意乱神迷，手掌胡乱地推动我的脑袋，一时对不准奶子，急得她越发用力。

我有些无奈，索性直接脸砸进她的右乳里，陷进去很深，布满奶球的母水染到我脸上，乳味浓郁扑鼻。

姜清瑶满意了，停住一切动作，唯恐打搅我喝奶的兴致。

妈妈的奶水确实好喝，香甜浓郁，还混着她的体味，最是让我迷醉。

她的奶子口感迷死人，白花花的乳肉有多弹软，那颗玲珑的乳头就有多硬，含进嘴里最合适。

我一边吸着妈妈的奶子，一边肆意感受她乳球惊人的口感，顺道还能欣赏她硕大肥腻的左乳。

被吸干奶水后的乳球没那么肥硕，却反而更加圆润挺拔。

嫣红的乳首尺寸完美，天生适合被我舌头舔弄，上面簇着一团粉红乳晕，众星捧月般和奶头相得益彰。

“宝宝，好喜欢，好喜欢……”

姜清瑶已经睡着了，痴痴地呓语。

我吐出妈妈的乳头，轻轻擦去她双乳上的口水，却让她的身体无意识抽搐，痉挛一般无规律颤抖。

姜清瑶的下体突然开始鼓胀，熟美的阴皋一起一伏，细细小小的尿道吞吞吐吐，突然间大开，喷出一道白中泛黄的尿液。

妈妈失禁了！

感觉有点好笑，但更多的是怜惜，我试探性地撷取一两滴妈妈的尿水，浅浅品尝一番。

肯定没她的奶水好喝，没什么味道，淡淡的有些骚。

但毕竟妈妈喷出的体液，于我就是珍馐美味。

我轻轻放下妈妈的酮体，抽了几张湿巾，细细地擦去她下体沾染的液体，她的奶水、尿水、骚水混着我的精液，活脱脱是一捧淫乱的春药。

表面的精尿弄完，我伸出根手指，钻入妈妈的穴洞中仔细抠挖，直到流不出更多的精液。

我满意地点点头，拦腰抱起妈妈，蹑手蹑脚抱着她走到我的房间。被她劈开的房门破漏不堪，倒是方便进出。

小心地把妈妈抱进被窝，看着她睡熟的可爱模样，我忍不住对着她的樱唇亲了又亲。

我回到我们的爱巢，被子上、床单上、地板上，斑斑点点，全是尿液、乳液、精液和淫液。

我顿时汗颜，可不敢让妈妈明天发现这些。

不然姜清瑶知道自己在我面前放尿，还不知道要矫情傲娇多久呢。

顶着睡意，我脱干净地板，床单被单上的满满的都是各种体液，我全部扯下来。

我又怕洗衣机吵醒妈妈，只能去封闭性较好的浴室，拿出洗衣液慢慢手洗。

半小时后，大功告成，我掬把冷水洗脸，强打精神，拧干床被后，翻找出熨斗仔细烫干烫平，直至确定看不出痕迹，也嗅不出骚味。

我满意地点点头，放回到主卧，迫不及待爬回我的房间，爬上我的床。

床上，睡着妈妈。

……

醒来时，姜清瑶还醉在梦中，嘴角牵着甜甜的笑，不知梦见什么喜事，青鸾一般祥瑞。

我好后悔，昨晚洗被子弄得太累，结果刚爬上车，就挨不过睡意，都没能好好享受妈妈的裸体。

但一想到昨晚，就笑到合不拢嘴，我的表现，应该很不错吧。

毕竟我先把妈妈肏到潮吹，又玩弄得她双乳胡乱喷奶，甚至最后还让她失禁喷尿。

女人的极乐让妈妈一口气享受个遍，三液齐泄，神仙也会爽到遭不住。

妈妈，就是我的神仙啊。

“修齐，对不起……”

姜清瑶睡颜静谧美好，轻柔地说着梦话，真是傻妈妈。

我给妈妈做了早餐，特地煮了稀粥，让她好好补水。

端着碗回屋时，姜清瑶已经醒了，还找了我的衣服穿好，极不合身的衣物堵着她的奶球，看得我难受，想帮她脱了。

我想起她昨天的话，规矩地把碗递过去，妈妈平淡地小口小口喝完，看也不看我一眼，白静的脸庞栀子花般清纯。

“妈，我们……”

我不死心地开口，想要牵起一段情丝。

“我们怎么了？”

姜清瑶冷静地看着我，皮笑肉不笑，仿佛什么都没发生。

“妈——您是不是骗我。”

“我骗你什么了？”

“您之前不是还说……您也爱我吗。”

我小心翼翼地看着妈妈，如同在呵护一盏价值连城却恍惚易碎的琉璃。

妈妈默默盯着我，不知在想什么，过了很久很久才平静地说：“对，我是骗你了。”

她看着我神情低落，也不安慰，反而冷冷发问：“你病好了吗？”

“好、好了。”

姜清瑶满意地点头，眼中溢出欣慰，急忙闭上，言语平淡：“妈妈之前，就是担心你会不齿母子乱伦，会拒绝治病，会自暴自弃，会……嫌弃妈妈。你说你对妈妈产生了不该有的想法，妈妈不会强行纠正你，甚至那时，妈妈还很开心，毕竟你不会再拒绝妈妈给你治病。”

她越说越自然，甚至重新睁开眼。

“可是，这不代表妈妈会眼睁睁看着自己的儿子走向深渊，更不代表妈妈会主动害自己的儿子被天下人耻笑，这是妈妈不可能接受的。”

说不出什么感觉，梦想明明唾手可得，不对，就是已经收入囊中，却又瞬间坍塌。

可是比起妈妈，我的梦想实在不算什么。

“好吧妈妈，我、我实在对不起您。其实那天我跑出家门就想好了，如果妈妈不愿意，我会做一个好儿子。”

我低下头不敢看她，怕看到那张熟悉的脸，会有泪水流出心碎。

姜清瑶见我低头顺从，反而撅起嘴，精致的眉毛诉说不满。

又是无奈又气恼：“妈妈、妈妈可以，可以给你追求妈妈的机会，就到你上大学为止吧。反正那时，你也真该懂事了。”


──────────────────────────────────────────────────
第51章 定婚约
────────────────────────────────────────

“真的吗？”

“嗯，你不要怪妈妈，毕竟妈妈……你笑这么开心干嘛呀？”

姜清瑶被我发自内心的喜悦感染，低下头不敢看我。

“妈妈，我确实很开心啊。我之前就是担心，妈妈会接受不了自己的儿子，所以一直都对您非常尊重，一点都不敢逾矩。可是妈妈现在告诉我，您可以接受我的感情，我都激动地不知说什么才好了。”

我嘻嘻笑着，看妈妈近乎呆滞的可爱模样，见缝插针凑过脑袋：“妈，快让我亲一口，您现在太可爱了。”

姜清瑶灵巧地躲开我的索爱，单指点在我额头不让我继续。我也不闹，笑眯眯看着她，似是羁鸟在看旧巢。

妈妈被我看得发毛，不由得鼓鼓脸蛋，牵牵嘴角：“越来越不像话了。”

“妈妈，你喜欢什么呀。给我点机会让我讨好讨好您吧，我也没追过女生啊。”

“我喜欢什么？哼。”姜清瑶羞赧地闭上嘴，突然又白了我一眼，“快出去，快出去，妈妈要换衣服了。”

“妈，您就换吧，我们都坦诚相对了，让儿子看看也没什么吧。”

我随口开个玩笑，当下就准备离开，却发现妈妈眼中绽出痛恸，倦容苍白。

“修齐，我不喜欢这种事情……你如果控制不住自己，强行再要了妈妈，妈妈不会怪你，也不会讨厌你，只会很自责，会认为自己是个让儿子变坏的坏妈妈。”

她神情紧绷，纤秀的手掌青筋浮现，美丽又脆弱。

“妈，您就相信我好吗，这么多年我都没伤害过您。”

“你才多大！还这么多年……”

姜清瑶转哀为笑，强大的母性让她克制不去捶打我。

“那妈妈，如果，我说如果，您有一天愿意和我嗯……敦伦，我知道您肯定说不出口，可是我们一直憋着也不好吧。”我试探着询问，见妈妈没有阻止继续说，只是偏过头不去看我，心下大定，“不如我们约定一个规矩吧，就是您想一个对我轻易不会说的话，就当是我们的暗号好了。”

“妈妈才不会想要。”

“妈，您就当哄哄儿子，想一个吧。”

“好了好了别闹，就……老公吧。”

妈妈越说声音越低，最后一个词在她眼中躲躲藏藏，借着窗外冬日暖阳，混着熹光照亮我的心房。

“您说什么？”

她缩头闭眼，不想再给眼前的不孝子半分好脸色。

“妈妈，”我知道这个词已经耗尽了妈妈毕生的勇气，不敢打趣她，认真又虔诚地呼唤，“等您真的愿意这么叫我，我们就在一起吧。妈妈，我会给您一个史上最盛大的婚礼。”

姜清瑶蓦然抬首，下一瞬如冰雪消融般，笑得开怀。

“好。”

……

妈妈不喜欢雕饰，换了身冬日旧衣。棉纱绒羽，不显得臃肿，反而似是雪地飞兔，钟灵天地之秀。

姜清瑶款款走来，见我痴痴傻傻一直看她，自我审视一番没发现异常，撇撇嘴角：“有这么好看吗？”

“像天上仙。”

“哼，油嘴滑舌，妈妈不喜欢你这样。”

妈妈偏头不再看我，眼中的喜悦却浓得像她的奶。

她转身就走，回到我的房间一阵翻找，出来后把一堆衣物拍在我面前，勒令我穿上。

“妈，这也太厚了，我又不是小孩子，冷了自己知道找衣服穿。”

“我不喜欢不听话的孩子。”

“……”

无可辩驳，也不敢耍滑，我只能乖乖穿好。

这才一月中，青莲到底是地接南江，古来气候煦暖。今冬虽然早寒，也不过些微细雪，于我心间落寞而已，不及他乡三寸冷。

我如今裹得像只企鹅，家里又早早装好地暖，刚装好就热气喧腾顺着脖颈直流。

“真乖，宝宝上学去吧。”

姜清瑶舒心地点点头，挥挥手告别。

上学啊，今天可能是我最后一次去附中了，想想还有些感怀。似乎告别中学那一刻，我就再不能青涩，而是要投身人海浮沉、尘世烟波。

怀中期许与踌躇，我走进校门，初中部的宣传栏上一连六块玻璃窗，全是在夸耀我的功绩。

那上面的文字我看了都脸红，什么每天最早到校、课上积极发言、下学留堂自习……

这真是我吗，哪个神人乱编的……

我知道大概率是任惜月为了鼓励其他同学，给学校供稿时过分夸大勤奋的作用。

可是数竞这东西确实要努力，可你没条件光用功也不行啊，这不是误人子弟么。

边想边走，很快到了教职工宿舍。

两天没来，屋内些微脏乱，我收拾好自己的行李，顺便找宿舍楼管要来拖把扫帚，仔仔细细打扫一遍，里里外外端详后满意地锁好门，推着行李箱去教学楼。

楼前红幅招展，看得我两股战战几欲先走，什么叫“热烈祝贺我校初三李修齐同学荣获第二十八界CMO全国第一名”，还好没贴我大头照，不然我真不敢素面朝天进教学楼了。

我施施然钻进教师办公室，规规矩矩候在任老师的座位上等候。

窗外传来朗朗书声，晨读伴着室内空调换气声，最是催人入梦。

我放空大脑，什么也不去想，从前积年累月，我都在思虑中度过每分每秒，于今这般放纵，可是天大的享受。

任惜月今天穿的好，小西装加修身裙裤，如果不是眉眼充盈班主任那股子卷气，旁人看了准以为是刚毕业没出社会的学生。

老师化了层薄妆，看起来是要去赴约。她见我在，顿时一笑，轻咳两声收敛喜意，快步走来。

“老师，给。”我连忙起身让座，顺道把她宿舍的钥匙还给她，“谢谢老师，我和妈妈和好了，就先回家住了。”

惜月美滋滋地揉揉我的头，朱唇轻启：“三十可真出息了，全国第一呢，我听校长说都能直接去清华白大念书了。老师这次可是沾了你的光，绩效全校第一。”

“老师三年来帮助我很多啊，这次能回报老师，我也开心的。”

“真的？”任老师笑容突然诡异，看得我发毛，“三十，老师眼下就有个大麻烦，需要你帮忙。”

“什么忙？您先说。”

多年琢磨，我早就是慎独的代名词。

“反正很轻松，而且别人上赶着都求不来呢。”

任惜月避重就轻，反正不说重点内容，我脸皮厚，死活不松口，任凭老师表演。

“好吧好吧，老师算服了你了。”

惜月认命般叹气，低声娓娓道来，原来是她家里催婚催得紧，今年提了几场相亲都被她否了，这次据说是王老爷子老伙计亲自推荐，不去不行。

“所以啊，我想让你和老师一起去。到时候就说你是老师的男朋友，对面那家伙看到你，估计就知难而退了哈哈，”任惜月破罐子破摔，这种惊世骇俗的话说出口脸都不红，“不是，三十，你这是什么表情啊？你是看不起老师，觉得老师配不上你吗？给句痛快话，帮忙不帮忙。”

“我妈不让我到处乱跑……”

“那没事，三十。我刚刚和姜老师说过了，她很爽快就同意了。诺，给你看看。”

说罢老师就向我展示她和妈妈的聊天框，妈妈居然真答应了，这……

无话可说，我跌坐在椅子上，任由老师在我脸上一阵涂涂抹抹，又整理整理衣装。

她手艺不错，一番侍弄下来我看着镜中自己都觉得成熟帅气，基本看不出中学生的青涩。

“好啦，三十，你还真挺帅的，可惜就是太小了，不然……哼哼。”

这哪是夸我，分明是在自我陶醉于手艺。我没空理会任惜月自吹自擂，拎起她的黑色手包往外直走。

“快走吧，快走吧。”

“三十你慢点啊，等等老师。”

相亲订在十一点，一家西餐店，就在妈妈公司不远处。

我和老师吵吵闹闹耽搁不短时间，匆匆忙忙拦车赴约，好悬没迟到。

店里就零星几桌人，男方早早就到了，坐在角落，看上去等了好一会。他个子高瘦，一身黑衣，显得静默，又有些阴沉。

他见老师来，赶忙起身上前迎接，又看到我跟在旁边，明显一愣。

“这位是……”

他声音很普通，没什么特点。只是不知为何，我总觉得，这人气场不好，一副深堕泥潭的颓丧。

“不好意思同志，可能我爷爷没和您说清楚，其实我已经有男朋友了，就是他。”

老师兴高采烈，得意洋洋推我到他面前。

“那……我们先吃饭吧，就当彼此交个朋友，祝你们幸福。”

那人皱皱眉，没有太生气，反而热情招呼我们入座。

和他凑近时，微微有股糜烂熏臭气味，跟特么吸了似的。我心头警钟狂敲，趁他转身偷偷给妈妈发消息，让她快来。

“任小姐，李先生，这是这家店特别有名的五月梅子青，请尝尝。”

他躬身给我俩倒了杯饮料，白色液体中掺着极为细小的黄丝，微不可察。

任老师讲课一上午，口干舌燥，早就受不了。她见我在身边，估计很放心，端起水杯就往嘴里送。

“别……”

我来得及喝阻，她就一饮而尽。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 论谦怀
────────────────────────────────────────

“李先生，您请。”

他见老师喝了，笑眯眯招呼我用餐，手埋在桌底，不知在做什么。

我依旧镇定，端起杯子，装作漫不经心，实则偷偷端详他。

男人看我要喝，眼中阴毒与得色骤浓。我心下了然，暗地里抓紧老师的手，趁他因谋事将成而松懈，故意将饮料全部倾洒在老师身上。

“哎呀，不好意思，惜月，弄脏你了，我带你去洗洗。抱歉啊朋友，失配一会。”

假惺惺说完，我拉起老师往外飞奔。任惜月这会已经迷迷糊糊不省人事，这药劲还真特么猛。

“站住！”

那男人见事情败露，大吼一声，企图让我愣神。

我不为所动，拖着老师就往外跑。倒是那几桌客人见有热闹，纷纷围观，顺便掏出手机拍照录像。

这人是疯了吧，公共场合下药，到底什么仇怨？

现在没功夫想这些，我不知到他有没有在店外埋伏同伙，毕竟带着老师，不好贸然行动，只能护住任惜月，正面对着他周旋。

“放开她，我让你走，不然。”

男人低沉着嗓子，阴恻恻从腰间抽出把匕首。我装作吓破了胆，松开任惜月就要往对面推。

他精光一闪，单手前抓，眼看就要捏住老师的胳膊。我突然提着老师后撤，顺道抄起一旁空桌上的调料瓶，甩手朝他脸上砸。

调料瓶里装的黑胡椒，隔老远我都呛得难受，更别提首当其冲的男人。

他一时咳嗽不停挥手，我欺身上前，一个扫堂腿放倒他，提起已经昏死的老师，夺门而出。

工作日的中午没太多人，餐厅门口躲着俩吉普，黑漆漆的车身看得人发冷。

车上跳出来两个大汉，各自手持撬棍，气势汹汹。

我最近受妈妈点化，实战水平比当初清欢一战强了太多，可是怀中还躺着昏迷的任老师，她着实比清欢重不少。

不敢托大，我拖着老师，缓缓后撤。两人一愣，对视一眼，点点头，大踏步冲我而来。

我只恨市容太好，地上连块石头都没有，不然定要他们尝尝我初成的紫清腕功。自古天骄多余恨，诸般掣肘下，我也只能夺路而逃。

惜月几乎睡死，这样下去早晚要遭。我抱着她纵身扑进路边花坛，轻轻把她放好，回身对着追兵招招手。

两人勃然大怒，一前一后扑来。我身形骤然一矮，前面的顿时扑空，平衡不稳，好半天没稳住。

后面的男人接踵而至，冲着我狠狠一砸。

撬棍挥舞带来的冷风刮脸，我浑身毛孔都是一缩，险之又险避过一劫，来不及起身，单手撑地上前踢腿，一脚给他踹个瓷实。

那人突然遭重，下意识屈腿后撤，酿酿跄跄颠簸了几步。

前面的大汉这时回神，抄起棍子快速敲来。

我不得不水泥地上来回打滚，避开所有攻击。

他压起身的意识不行，几次挥棍未果后心烦意乱，控制不住重重猛砸。

用力过甚下他一时僵住，我挑准时机，一个鹞子翻身，站稳后一脚踩住他的撬棍。

正打算顺手夺棍反击，另一个人重新冲上来，带着股阴风。我险险跳出他的攻击范围，撬棍打到我的羽绒服上，冲击力挺大，一时都站不稳。

好在他也收不住力，和同伴武器相击。碰撞声穿耳作痛，想必他俩也不好受。

一切回到原点，两人并肩与我对峙，缓缓压身上前。我只需要拖到妈妈来，所以根本不急，陪他们耗。

一步一步退到花坛边上，再退后老师就危险了，我咬咬牙，打算主动出击。

我下腰翻身，顺道抓起一把尘土，快速冲他们面上扬。趁他们一时糊眼，我挺腰就要上前，却突然被人提起来，拽进怀里。

“妈妈。”

闻到熟悉的母香，我安心地闭上眼，埋在妈妈的怀中，深深嗅着，直到她把我放到地上。

“看好了。”

睁眼时只看到纤秀的背影，高挑修长，一步一步踩出素世涟漪。

天地凄清下，姜清瑶手持带鞘断鸿，衣如落雪，鞘若染墨，黑白分明，上仙降尘。

妈妈反手持剑，推鞘上前，拧腕横劈。对面两人着急忙慌，提棍下压。

剑鞘与两根铁棍短兵相接，脆响清绝。

那两人顿时一颤又强行稳住，妈妈却单手持鞘，背负左手，怡然地仿佛在家前砍去梧桐树的冗枝。

双方角力僵持，局面吊诡而绝美。

姜清瑶衣裳素白，在寒风中凛冽，与对面的灰黑相斥，如同江潮初波，纯洁，有力。

妈妈突然上步推剑，一举荡开两把撬棍，对面的人应势站不住，兵器近乎脱手。

她趁着两人手上不稳，在空中悍然出鞘，断鸿淬着日光，在空中灿出寒芒。

她拔剑直刺，剑锋快速逼近两人后，骤然转刺为劈，没看清妈妈的动作，只看到两人手腕顿时冒血，两根撬棍掷地有声。

剑刃化开对面两人的皮肉，沥啦淌出几股血液，在地上猩红一片。

姜清瑶看都懒得看一眼，甩腕回剑，斜下直刺，在空中就插回鞘中。她素手轻扬，向后抛剑，正好落到背在身后的右手中。

断鸿从剑尖处一点点溢出血，着白衣、负黑剑、落红血，应是天上谪仙语，莫染俗尘三寸霜。

妈妈不想让她的宝宝看见血腥，脚尖微踮，俏生生转了半圈。黑发在转身时垂下，划出一抹流光。

她藏好一切罪孽，冲我盈盈一笑，缓缓走来。

妈妈出手极快，从出剑到归鞘根本不用两秒。如果不是她仔仔细细给我拆解过路数，我根本看不明白。

所谓出鞘屠蛮，归鞘平乱，紫清剑法，所当如是啊。

我投进她的怀抱，死死拥住不肯放手。她太美了，美到只有我和她相贴，才能把握住那抹真实。

彼此交换体温，良久后分开，我拉着妈妈去看老师，顺道把发生的事细细讲给她听。

就这么一回功夫，警车和急救车都呼啸奔来，警察带走三人，还想拦住我和妈妈问清楚状况。

妈妈直接打给江厅长，手机丢给来盘问的警官，自己抱着任惜月上了救护车。

“你别管了，做好自己的事！”

江聆雪声色冷冽，听得那警察连连赔笑，等她挂断后才一脸忐忑，双手捧住手机递给我。

接过手机，赶回车上，妈妈已经把老师交接给护士，自己要了瓶水，细细地擦拭剑鞘剑身。

“过来，到妈妈怀里。”

姜清瑶冲我招手。

“妈妈，我……”

“好了，宝宝。”妈妈直接起身，抱着我坐下，“妈妈有好多话想对你说呢。”

“您说。”

“你觉得你怎么样？”

我一时沉默，这什么问题啊这。

妈妈见我苦笑说不出口，她也跟着笑了：“好啦好啦，这确实不好回答。嗯……聆雪的儿子你应该也见过，那你觉得他怎么样呢？”

姜清瑶胳膊伸到我脑后，枕上去软软的很舒服，我双眼微咪，甜腻地贴在她身上。

“您说江帝城啊，无比聪明，自信，豪爽，家世也好，又足够勤奋。假以时日，必定是国之栋梁。”

我对牢江评价极高，事实上，我确是这么认为的。

妈妈听完，清脆地笑着，一副我就知道果然如此的模样，看得我不服气。

“哈哈哈，修齐，我估计聆雪她儿子也是这样看你的。你们这种年少就有一定成就的小天才，其实都差不多，就是傻傻的，自以为什么都不过如此。可是宝宝，人力有时穷，世界上很多东西，都不是个人能够做好的。”

姜清瑶额头与我相抵，絮絮叨叨，是在说给我听，也是在说给少时的她。

“妈妈十四岁就初步掌握剑阁九式，那时候妈妈可神气了，张狂得不得了，虽然嘴上不说，可从不把同门放在眼里。师父也是从妈妈这个状态过来的，知道这样会毁了妈妈，所以开始每天早起和妈妈论剑。那时我们用的木剑，妈妈一开始觉得师父年纪大了还收力，结果被打得还不了手，连剑都拿不稳了。”

妈妈淡淡地说，她真的很少提往事，毕竟随口一嘴，便能牵动满身心伤。

我轻轻挣开身子，反手搂住妈妈，她浑身一颤，嘴角翘翘。

“妈妈还不服气，第二天全力以赴，结果还是惨败，问师父怎么提升，师父也不说，只是让妈妈自己好好想。就这样过了一年时间，妈妈每天和师父拼杀，那种少年有成的傲气早就被磨光，剑势开始凝实，出手间不见半分花假。”

姜清瑶身子缓缓瘫软，贴进我怀里，舒心地闭上眼。

“师父用了一年时间才打碎妈妈的浮躁，这才有了十六岁的天莲剑首。妈妈其实一直担心，修齐也会像妈妈那样骄傲到目中无人，然后酿下大错，只是之前修齐一直在学校，倒是不急。不过现在，宝宝马上就要去念大学，妈妈要好好和宝宝说说。”

“嗯，妈，我都听您的。”

妈妈倏忽起身，俏皮地眨眨眼，笑意柔柔：“你已经做的很好了。妈妈和你的惜月妈妈哼哼……和你班主任聊过，知道你以前在学校暗地里呼风唤雨，瞧不起这看不上那的，妈妈可不喜欢自傲的人呢。现在就好多了。遇到危险，还知道及时叫妈妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第53章 论成败
────────────────────────────────────────

姜清瑶的样子看得我真是食指大开，可一旁护士还在给任惜月做临时看护呢。

我也不好和妈妈太过亲密，只好抱紧她，贴近了低语：“我又不傻。”

市医院立这里很近，一脚油门的事。很快老师被送进急诊室，我和妈妈候在窗外，看里面医生操作仪器仔仔细细检查。

“病人没什么大碍，就是误食迷药，睡一觉就好了。现在可以进去看望。”

医生推门而出，嘱咐完后匆匆离开。

任惜月经常去妈妈的武馆学习，她俩很熟。

姜清瑶默默看着老师睡死，持剑破敌时稳如泰山的手，现在都在轻颤。

她一定是想到曾经，她也是这样被自己的生父下药迷晕，只是那时，她身边还没有我。

我紧紧握住妈妈的双手，一刻不敢分开。

“修齐真的很棒啊，其实妈妈每次看到宝宝，都很骄傲呢。”她温婉地笑着，似是抖落满头积雪，一身轻巧，“难怪宝宝年纪轻轻就有不少女人，如果我不是妈妈，也会喜欢修齐的。”

“我倒是希望没有我，妈妈就……”

没能说完嘴就被堵住，姜清瑶快把一整只手掌塞我嘴里。我下意识舔舔，真软，真香。

“修齐再说这样的话，妈妈就真的生气了。”妈妈抽回手掌，并不嫌弃我的口水，“傻子。”

我乖巧地笑笑，和妈妈站在一切贴贴。

嗅着她身上好似永久不化的母香，幸福在我眼中几乎凝为实质，连之前在地滚打和用力过度带来的余痛都完全忽略。

生活真好。

“喂？喂！”

“聆雪，什么事？”

“姜姜，你救下的那个老师我们查出来了。这位同志的父亲是市医院的主任，之前向青莲市公安局举报了一起药品走私案件，被团伙余寇盯上了。医生深入简出不好下手，他们就对他女儿进行报复，情况基本就是这样。因为这是跨省案件，市里没能力处理，我已经接手了。”

“注意安全。”

不知为何，妈妈的声音有些冷。

我在一旁早已惊得不轻，团伙作案、蓄意报复……我在餐厅里和妈妈在街上的行为，应该都是被路人拍下的，如果发到网上，那么抓人眼球的画面不可能不吸引网友关注，要是被那伙人看见……

“妈，我先出去上个厕所。”

“哦，哦。好，好。”

心急如焚，我没注意妈妈的异常，得到她回应后快步跑出病房，一路冲到院外，找个角落，掏出手机，顿了顿，打给李文宗。

“嘟、嘟、嘟……您好，您拨打的电话正在通话中……”

该死！怎么这时候忙线！

我在秃树下徘徊不前，紧紧握住手机，急得头上喷出热气。

幸好市长不算太忙，很快回拨。

“修齐啊，什么事？”

“您好。”

我顿顿嗓子，尽量显得平静，快速把刚才的事讲了一通。李文宗静静听完，一声没吭，开口时甚至在轻笑。

他这定力，未免好得太夸张了。

“哈哈，挺有意思。”市长亲和地笑着，“你妈妈刚才打电话和大伯说过了，要求我封禁今天这件事的所有资讯。结果现在你又说了一遍，真是母子连心。你放心好了，你和你妈妈都是咱们青莲市的英雄，肯定要好好保护的。对了，她不在你身边吗？”

“在的，不过我偷偷跑出来。”

“哦，你没受伤吧？大伯马上就处理完工作。你在医院别走。”

“谢谢您。”

我百感交集，回到病房。妈妈倚在窗边，闭目安神。她听见我回来，晶莹剔透的耳尖翕动，嘴角轻勾。

“妈，您怎么……”

“修齐，你不要老是把妈妈当成小笨蛋好不好。”姜清瑶笑得有些促狭，刮刮我的鼻子，“妈妈经历过很多危险的事，自然知道怎么样最安全。”

“可是，您……”

“好了，和宝宝相比，一切都不重要的。那些往事妈妈都不在意了，只要修齐能好好的，一切都行。都和你说过多少次了，就是不听，真是的。”

姜清瑶的话越说越低，到最后都嗫喏起来。

她怎么会不在意呢，毕竟到现在，她都不肯在外就餐。

我万般无奈，却无可奈何。

因为我发现，即便到了现在，即便我早已捅穿母子禁忌，可是在妈妈面前，能为她做的，似乎就只是让自己每天开开心心、茁壮成长。

这和从前，没一点区别啊。

我真是失败的男人，就我这样，怎么才能让妈妈乖乖唤我老公呢？

照例在自怨自艾，可现在却是不同，因为我终于清楚，妈妈有多爱我。不管怎样，我都至少可以用儿子的身份，赖在她怀里，一辈子。

所以我不再忐忑。

“妈，市长说他会过来看我。”

“那你等等他吧，妈妈先回家了，做好饭等你。”

“嗯。”

……

李文宗行色匆匆，前来查房的护士见市长来了，一时噤若寒蝉，被他招呼走后如蒙大赦，小跑着出门。

“市长，我老师的父亲还好吗？”

“我问过了，任主任刚刚被带到所里保护起来，之后这位老师同志我们也会提供安保，直到案件结束。”

他看我完全就像看家族后辈，充满欣赏，我真的喜欢不起来。

可是世事不为时移，活在这里，很多事情，实在没办法。

“修齐，你知道成功需要什么吗？”

“天赋，勤奋，资源，以及比较难得的时运。”

他点点头，眼中惊艳更甚：“很对。你的天赋无可置疑，勤奋更是不用多说。资源上，你自己考上清华白大，已经足够。但是时运，或者说背景。”

“您是想说李家？您是个好同志，可我现在真的不能接受这样的家族。”

“我知道你孝顺，坦白说以你的事迹，如果愿意完全可以上报组织部，评一个时代十大美德少年。”李文宗摊摊手，“可是，修齐，李家是不同的，家族并不是完全因为血缘聚在一起。其实，和你关系难堪的无荷李氏，连李家的十分之一都占不到。”

我淡淡看着市长，他眼中的神色近乎于狂热：“无荷李之外，更有京莲李。甚至在上面，还有天莲李。”

无荷、京莲、天莲，显然一处强过一处，可我不愿接触。和我，能有什么关系呢。

“如果你愿意，整座紫清山，将属于你百年。”

市长自信满满，一句话如同天雷炸响，将我的坚持轰为劫灰。

“需要我做什么？”

“在科技等硬领域上，为天莲做出足够的贡献。”

“好。”

我知道这只是托词，能把紫清山近乎于送我，这份背景，深到无处揣测了。

“您知道有一把剑叫『长生』的剑吗？”

“那把剑你别想了，不可能属于个人，就是我都没见过。你妈妈应该给你买回『餐霞』，那已经是人族核心阶碰撞后妥协默契的结果了。”李文宗说得很生硬，为了缓和气氛，他开玩笑般补充，“当然，如果你愿意完全投身家族事业，未来或许能成为天莲李的家主，到那时应该能够取出『长生』。”

我肯定不是在意一把剑，而是妈妈口中的『长生』祸，到底是何。

“所以紫清剑阁是因为『长生』而覆灭？妈妈是意外被牵连？”

市长眼前的激赏近乎满溢：“对，怎么猜到的？具体细节实在不能说，但我可以保证，李家绝对没有主动对剑阁动手。至于你妈妈，那会风头过甚，武道又不止剑阁一家。”

他已经说得很明白了。我又回想之前妈妈和顾清霜的对话，快速拼出整件往事。

『长生』剑事关重大，自然不能为一民间组织所有。

妈妈又有独尊武道的资质，天海观和白莲寺不愿剑阁做大，一心要毁掉妈妈。

所以他们趁机献计给李文民，或是威逼或是利诱，让妈妈的家人出卖她，又假借上层余威，一举捣毁剑阁。

“我知道了，谢谢您。”

送走李文宗，这时药效退却，任惜月迷迷糊糊醒来，急着问我发生什么了。

我避重就轻，简单说完任叔叔的事。老师担忧地涨红眼眶，紧紧抓着我不放手。

“好了惜月姐，刚才市长来过，他告诉我叔叔已经被公安保护起来了，肯定没事的，您要不现在就和叔叔通话？”

“好，好。”

老师和她父亲一番问候关怀，她放下手机，双眼落泪，扑倒我怀里放声哭泣。

“谢谢、谢谢你，老师真的很抱歉，让你受到危险，明明老师应该保护学生的……”

“好了好了，惜月姐，我其实都算毕业了，毕业生回来帮助老师也是很正常的嘛。如果你实在过意不去，记得把我的暑假作业没写的事情烂在肚子里，嘿嘿。”

任惜月听完破涕为笑，不停拍打我胸口：“老师和你认真说的，你怎么还……”

“老师，就这样吧，我妈喊我回去吃饭了，你也好好吃饭睡觉嗷。”

“快滚快滚，成天没个正形。”

“老师再见啊。”

“再见……”

任惜月很认真地回应，怔怔看着我离去。


──────────────────────────────────────────────────
第54章 两相欢
────────────────────────────────────────

接下来的一周没那么多事，我和妈妈一直安安稳稳在一起，相看两欢。当然，并没有半分香艳，毕竟姜清瑶是绝对的性冷淡。

虽然妈妈嘴上总是说，她早就忘掉那天的事，可到底还是不同的。

现在的妈妈，在我面前更加自然，很少会因为偶尔的走光而自责。

有时她练剑完毕，清洗后换身衣裳，旧衣服会大咧咧堆在洗衣机上，等着我学完习洗完澡一起洗。

几次我不信邪，趁她不在，翻找出她刚换下的白棉内裤，贴上去嗅嗅闻闻，发现除了棉香，就只有汗味。

好吧，妈妈，你赢了。

CMO告一段落，最终在我强硬表态下，国家集训队无奈放弃我，选拔了第二到第六十一名集中培训。

而我则选择加入清华，开启人生第二段学习旅程。

我要和妈妈在一起，不止要肉体的欢愉，更要有心灵的共振和理想的交融。

对此，我看得很明白，所以当即找到清华叉院的招生主任，申请加入早鸟计划。

也就是直接线上开学，并且不用等到下一学年，年后春季学期就入校报道。

我写了份简历，把自己以前做的两款游戏介绍一番，附件里给出源代码，向叉院游戏方向成果丰硕的江院士自荐。

院士很快发来回信，热情洋溢，对我很感兴趣，留了电话让我和他详聊。

电话中，我仔细向院士介绍我对计科相关知识的掌握情况。

当然他对我独立完成的两款棋类游戏更感兴趣，让我给他好好说说设计思路，甚至，他还自己登上游戏玩了两盘。

我们相谈融洽，当即敲定他做我的本科生导师，正好我可以申请本博连读，直接让我进组做科研。

他目前的工作课题主要是游戏引擎相关，去年国资委发文倡议，由清华和工大两家牵头，分别对计算机软硬件相关作下一代布局。

正巧江教授刚凭在引擎的研究荣获国家科技进步一等奖，借此评上院士，顺势成功入局，主导该计划的一大块工作。

导师给我发来足足两个G的论文，让我花时间仔细过一遍，有不懂的就问他。

计科没数学或物理那么深，难度都刚刚好。

我学起来很轻松，入手很快。

每天学十二小时，一周时间就看得七七八八，准备了快一百页的PPT，只等着组会汇报了。

“修齐，来喝杯牛奶。”

妈妈见我关了文件，倚在靠背上休息，快步走进来，端了杯温热的奶。

“哦。”我接过，发现有一点点热，液体越往下越凉，心生疑惑。

“你……怎么不喝呀？”

“我现在不渴，回头喝吧。”刚说完我看妈妈眼中绽出失望，白嫩的脸蛋泛着委屈。

实在不忍心看妈妈这样，我只好仰头一饮而尽。

“妈？你这奶加糖了吗？”

“啊？啊，没、没加啊。”

姜清瑶见我喝完，心满意足，一时都没回神。

“那这么甜？什么奶啊？”

“就、就牛奶啊。”

我的笑意越来越浓，姜清瑶都不敢看我，微微偏过头。

“那这头奶牛一定非常好看，对吧。”

“你说什么呢，牛奶就牛奶……”

“妈。”我忽然抓住她的手，唤得孺慕，“疼吗？”

“嗯。嗯，”姜清瑶闭上眼，被我突然一问，直接说漏嘴，“不疼。你！你又不乖了！”

她知道被我看破，红着脸抽出手，胡乱挥舞，缓解尴尬。

我最受不了妈妈这般可爱模样，不顾她反抗，抱她入怀，剥开她的上衣，扯掉束胸。

束胸带上残存丝丝奶渍，妈妈两颗硕乳红一块紫一块，满满都是指印。明显她自己挤奶的时候想挤干净些，就用力过猛。

“这是什么？”

我指着她乳房上遍布的伤痕，质问妈妈。

“你！不许看，别看……”

姜清瑶脸色苦得像颗醋栗，双手护住胸部，低下头声音软弱。

我强硬地掰开她的双手，脸贴上去，细细舔舐她双乳上每一处肿痕。她对自己自然不会太过用力，伤口也浅，混着唾液伴着时间很快便消去。

“你不听话、不听话……”

妈妈嘴里一直嘟囔，却没有推开我，明明随手就能把我荡开的。

“妈妈，以后我不许你再这样。”

姜清瑶的脸色骤然难看，我知道她误会了，连忙找补：“妈妈把自己弄成这样，肯定很疼，我看了难受啊。我知道，妈妈是因为小时候没能和我在一起，所以一直对我抱有亏欠，想用各种各样的方式补偿我，比如挤奶给我喝。可是妈妈，你陪我的每一天，都是我生命中最珍贵的财富，我不用补偿，就这样比什么都好。如果妈妈对我的爱让自己受伤，那可真就是我不孝了，我不要这样。”

“可是……”

“好了妈妈，我知道的，妈妈不喜欢在人面前暴露，那我闭上眼不看，让妈妈给我喂奶就好了。比起挤奶给我喝，妈妈肯定更喜欢直接喂我吧，就是不好意思说。”

“谁喜欢了。”妈妈习惯性拒绝，又红着脸补充，“你喜欢喝吗？”

“嗯，喜欢。非常好喝，特别甜，回头妈妈你自己也尝一下。”

“那不要，都是你的。”姜清瑶无意间笑得很甜，幸福得不得了，紧接着小声补充，“妈妈这里还有一点……”

我乖乖闭上眼，感受到妈妈双手揉着我的脑袋，推到她的乳房上。我熟练地含住乳珠，轻轻嘬取，又鲜又甜的母乳丝丝缕缕，一路淌进我心扉。

“哦宝宝，宝宝，换这边。”

……

下午组会召开，江院士带的博士生很多，手底下十几个小导，企鹅会议里乌泱泱一片人。

各路人马轮番上阵汇报近期工作进展，一连叽里呱啦，口水狂喷了三个小时才轮到我。

“我先给大家介绍一下，这位是来自江莲省青莲市的李修齐同学，基础特别棒，还是今年CMO的全国第一，唯一满分。哎，我记得小张你就是CMO金牌保送来清华的吧，咱们组那谁好像是IMO金牌吧。”

“是的老板，王师弟是IMO的金牌。”

“好，好。哎，修齐，来来来，开个视频和大家都先认识一下。这些都是你师兄师姐，以后大家都要互相帮助互相学习。”

客套话我最擅长，对着屏幕上一张张脸挤挤笑容，拜拜码头，不着痕迹说些俏皮话，自然而然一片欢声笑语。

我的汇报时间最长，毕竟基础性的东西多，创新的少。我看老师听得漫不经心，于是不再着重复刻文献内容，选择强调我自己的创新见解。

一番讨论指导后，老师对我连连夸赞，笑得合不拢嘴。

组会一开就是一下午，妈妈都下班回来了。

“姜小姐，可以和我出去约会吗？”

我戏谑地调戏妈妈，姜清瑶神色孤高冷艳，凤眸微眯，甚至都懒得看我。

“好吧，”眼看妈妈就要换鞋离去，我垂头丧气，不得不妥协，“妈妈，可以带我出去玩吗。”

“哼，”她得意极了，如同将军胜仗，天子凯旋，“走吧宝宝。”

推门而去，眼前一片冬景。枯树掣风，败枝傲霜，于天地水墨飞白间，摇曳生命的伟岸。只可惜，不见雪。

哀草点地，我踩上去断裂声清脆，妈妈踏着精致的棉鞋，落脚却无声，如是天上来。

五六点的街区车马稀少，人迹荒疏，万物寂寥，更衬风声孤傲。

妈妈拉着我的手，那么温暖，连指尖都不会寒凉。

我多希望栖霞街会变得很长很长，能让我一直牵着妈妈的手，顶着清冷的早冬，走过万家葳蕤的灯火，走出半生亲切的呢喃，走到彼此温暖的对岸。

“妈妈，我喜欢你。”

时至今日，我终于可以平和对妈妈絮说心语。我知道她不会直接回应我，更知道，她比我爱她更爱我。

毕竟，她听完，笑得那么开心。

街头拐角，有一白发老妇抱着一靶的糖葫芦。葫芦架上少了大半，和她的银发一般，在风中稀疏。

我上前要了两串，一共十元，付完后记下收款码，待走远时，又转了两百。

妈妈手拿一串，她也不吃，只是看我吃得嘴角都在甜蜜，美滋滋笑着。

“妈，我这串比较甜，您也吃一颗。”

姜清瑶在外面不会进餐，但从不会拒绝我喂她的。

妈妈吃完后展颜一笑，我乐呵呵说：“妈妈，你自己这串也吃一颗啊，看看是不是我的甜。”

她顿了顿，见我满眼期待，颤颤巍巍抬起手，檀口轻张，过了半天才含进一颗，喉头滚动，吞咽下去。

“是，是宝宝的甜。”

姜清瑶痴痴地说着，她仿佛身处往生殿，回忆一帧一帧流淌，那些伤，那些痛，都一齐翻涌。

“妈妈从前没上山的时候，青莲市也有很多这样卖糖葫芦的大娘。家里也不是很穷，可是从来不待见妈妈，妈妈虽然想吃，可是也没吃过。直到师父带上我上山，母亲不舍一路跟住我，遇到卖糖葫芦的就给妈妈买了一串。妈妈不记得味道了，也不记得母亲当时的样子。今天，今天，妈妈终于又吃到了，也记起母亲那时候的样子。”

她看着我，满目释怀，柔柔一笑，往事前尘漫天飘絮，都烧成云烟。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 京莲会
────────────────────────────────────────

追求妈妈可真不是件易事。

这两个月过去，我在计科项目上都有个小成果，马上就申请完专利可以登刊了，可是和妈妈的感觉还没有进展呢。

有时候也真挺无奈的，妈妈太强了。我都那么主动，天天表白，时不时做点小礼物给她，每周都带她去各种地方玩。

结果呢，妈妈总是很开心，眉眼弯弯，苹果肌都红润发亮，然后拉拉我的手，揉揉我的脑袋：“宝宝真好。”

不好，一点也不好。

当然，姜清瑶也是有些变化的。

比如她之前，突然一口气买了好多护肤品，瓶瓶罐罐堆满了洗漱台。

基本都是英文的，依稀分辨得出是“补水”“嫩肤”什么的，甚至还有几瓶法国产的，叽里咕噜不知是干嘛用的。

这应该都是曲姨给妈妈推荐的吧，她买来时还不会用，照着说明书拿手机翻译半天，哈哈哈。

不过后来我才明白，妈妈完全是为了让我看到后开心。之后我们在一起了，这些护肤品还落在这个房子里吃灰呢。

妈妈真傻。

“宝宝，学完了吗？来喝奶。”

听到妈妈远远叫我，脚步临近，我赶忙关掉资料。

不要误会，这是我前几天软磨硬泡，从江聆雪那要来的走私案资料。

厅长说一直没有破获，目前的线索隐隐牵扯到海外，已经递交给部里解决了。

“宝宝？你还喝吗？”

想事情一时出神，我没来得及回应，姜清瑶走上前，挥手晃晃我。

“喝。”

我乖乖闭上双眼，妈妈解下衣服，摩擦时窸窣的声音好好听。

她把胸弹到我面前，抖出一阵香软浓郁的奶味。

滋，滋，滋……

我吃得很香，姜清瑶的奶水真的太甜了。她如同饱受昼夜交织寒暖往复的西瓜，在从前萧索的日子中，开出最甜美的花。

“宝宝，妈妈和你商量点事。”

我拨开乳球，疑惑地看着妈妈。姜清瑶不满地把我按回去，脸深深陷入另一颗恩物。

这样一挤，奶水就噗噗往外乱喷。我舌头转来转去，总算没有浪费。

“最近妈妈工作比较忙。春节，就不能好好陪宝宝过了。以后、以后……”

妈妈声音发虚，即便我双眼紧闭，都能看出她的落寞与愧疚。

“好了妈妈，春节算什么，和你在一起的每一天，在我心底，都胜过历史千千页，天地万万年。”

我感觉妈妈还有些害怕，身子一直轻颤，于是开口调笑：“妈，前两天曲姨说想带我和清寒姐去京莲市玩，提前看看学校，正好我就去呗。”

“你！”

妈妈很生气，一把推开我。

她冷静下来，嘴角委屈地下垂，眼中水光流转，新酿了坛江米醋：“去吧，去吧。本来妈妈还打算，过年的时候，给你、给你一次，就当是礼物了。”

姜清瑶的语气酸得要化掉我的牙齿。

“妈，是这样，我骗您的。我最近做了点工作，申请了专利。正好一家公司和我导师签了合作，顺手收购我的专利，我是去签合同的。”我坦白实情，望着眼前美母脸色从发白变回正常，又浅浅掺着红霞，忍不住凑上去咬咬耳朵，“妈，您怎么还，吃醋呀？”

“妈妈、妈妈就是妈妈，你给我找个儿媳妇，我吃什么醋。真有意思，你可真有意思。”姜清瑶胡乱地挣扎着，看我一直笑，气不过来，扯扯我的脸皮，缓解尴尬，“你做的什么工作啊？给妈妈讲讲吧。”

“啊，好，好。”

我拉着姜清瑶坐下，叽里呱啦一顿讲解。妈妈听不懂，却很认真，看着我因为专业而自豪的脸色，绝美的脸蛋泛起烟波。

此间屋内的爱意如能拆开，我想，一定可以荡开暮霭沉沉，装满楚天万里多辽阔。

我不知道的是，这件事导致的后果很严重。

后来，姜清瑶开始背着我废寝忘食，拼命补习数理知识，只为能看懂我在做什么。

我自然早早发现，乐呵呵给她从头开始讲。

就像幼时她抱着我，讲述一代又一代流传的童话。

还是这对母子，还是我和她、她和我。

……

去京莲市的航班总是热门，即便是头等舱，也是满满当当，前后左右全是人。

好容易从人群中挤出身子，大冬天也给我整得满身是汗。电话忽然响了，我摸出来一看，不是妈妈打来的呢。

“喂！天子，我操你大爷的！”

啊，是竹歌，那个游戏发烧女。

我无奈极了，谁又惹她了。京莲时间下午两点，她那边得是深夜吧。

“我说竹歌，你没事吧，大晚上的发的什么疯？”

“少和我扯！天子，你老实说，你是不是叫李修齐？”

“盒？”

这人在美国还能开我户啊，曹了。

“别废话，你就说是不是？”

“是是是，我是，咋了？”

我似乎听见一个人猛然站起，把椅子掀翻创到地上的闷响，紧接着就是无比真实的女孩怒吼：“操！操！操！你特么的，你丫的！拐走我妹妹！害得老娘只能一个人在美国，烦死了！”

“啥玩意？”我仔细回忆了一会，赫然贯通，“哦哦哦，竹歌你就是清欢的姐姐呀。你好你好，这事吧，没办法，没办法呀。”

“勾八的，没想到天子你这浓眉大眼的也背叛革命，我祝清歌记住你了，你特么给我等着，马上我回国！”

祝清歌气急败坏，真不知道她这么生气干嘛，女同么？

“来来来天子，我们视频，让我看看你这玩意长什么样。”

“不是竹歌你有完没完，我赶路呢。”

“赶快的！”

不情不愿开了视频，祝清歌屋里好乱，跟住了个大老鼠似的，明明清欢很爱干净的。

“行了吧？”

“嗯嗯，天子还不错嘛，勉勉强强吧。”

她无意识地握住个盒子晃来晃去，上面的标志看得我眼熟。

这不是，这不是……

枪击、贩毒、走私，每一次都出现这个标识，那不是所谓的京莲王氏的印记吗？

“竹歌，你手里这盒药是哪里买的？”

“网上啊，这不就是天莲研发的养身药吗？”

“你能不能，把药和买药的途径都拍给我？”

“怎么了？”

“这种药在国内还是研发阶段，现在市面上的都是走私的。”

“懂了，马上。”

祝清歌倒是通晓事理，比较拟人，很快就处理好事件前后，压缩好照片发来邮件。

我急着去广袤大厦签合同，暂时没功夫查看，拦辆车直扑目的地。

签合同也就那么回事，主要是导师带着几个博士和他们客套一番，酒桌上溜须拍马觥筹交错，我倒是幸运，都知道我年青，而且成果也突出，没人来派酒。

晚上会宾馆，我仔细查看竹歌发来的邮件，整理好证据，打算回青莲让江厅长处理，这样，妈妈就很安全了吧。

我美美地想着，导师一个电话突然打来：“修齐啊，明天来和老师一起去国宾馆吃饭，我哥哥做东。他是天莲很重要的人，你提前见见，对你有好处。”

“好的谢谢老师，老师晚安。”

……

第二天挨到中午，我顺着导师发来的信息，和他会面。

“修齐来啦，走，今天尽量少说话，老师我在这里也就是个凑数的，哈哈。”

江院士，真名是叫江富年，籍贯是江莲这边的，却一副典型北方人的模样，粗壮豪放。

“富年！咱们弟兄俩得有快两年没见了吧，来来来，坐，坐！”

“大哥！”导师快步迎上去，和对面的老人亲切握手。

导师的兄长老态龙钟，却自带清冽慵贵的气度，他后面跟个青年，实在太眼熟。

这勾巴的不是江帝城么。

我和牢江面面相觑，显然都没想到能在这重逢。

“富国，这是我新收的学生，绝对有天赋，才来两月就弄出不小的成果。”

导师拉着我的手，介绍给江富国。

“您好。”

“哈哈你好，小同志，多好一小伙子，哈哈。来坐，就当我是自家爷爷。”

江富国没什么架子，乐呵呵拍拍我的肩头，和蔼慈祥浑然天成。

“爷爷，这是我朋友。”

江帝城悄悄低声补充，他爷爷抬眼看看我，又看看他，哈哈一阵大笑。

我和帝城对望一眼，只能跟着赔笑。

江富国招呼我们入座，不大的餐桌主位上早早来了个老者，旁边坐着位约莫十七的姑娘，和清寒姐气度类似。

“振国，看富民给你带个李家的后生来。”

江富国显然和那老者很熟，他应该是叫李振国吧。

李振国缓缓抬眼，慢慢发话：“江莲省的？你是无荷那边的吗？”

“是，我叫李修齐。”

“嘶……”他陷入长长的停顿，“文宗好像和我说过你，来，坐过来，让我好好看看你。”

长辈见晚辈，免不了一番唏嘘。

桌上成份复杂，我和牢江彼此交换无奈，规规矩矩老老实实，听三位老人相互寒暄。

当然，我导师主要起到一个应声虫的作用，李江二老谈笑风生，内容层次很高。

他们有时会提到天莲李，似乎天莲李和京莲李不是一回事，又说天莲李的家主今天可能会来这边待客。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 辞旧岁
────────────────────────────────────────

宴厅突然静默，所有人如同被下咒般，集体停下动作。

我敏锐地察觉，似乎在楼外，突然有人盯着我，那一瞬的寒意直直从尾椎骨一路铺上颅顶。

我拧了拧僵掉的脖颈，没有说话。

宴席回归正常，两位老人乐呵呵继续说笑，还让我和帝城说说自己未来想干什么。

交谈中，我了解到李老目前分管天下警务，立刻上心，挑了时机，加了老爷子的绿企鹅。

餐后三个小辈跟着长辈随意转转，后面十来个便衣，隐隐随着护持。

临了分别，李振国身旁的年轻姑娘突然走过来，和我握手。

“我叫李文彧。”

“你好。”

李文彧眼中弥漫一股伤痛，日久经年，和生日那天妈妈讲述时好像。

……

打车回了机场，下午六点的飞机，还有四个小时呢。

我整理好走私一案的相关资料，发给李老，江姨和清欢她姐发来的证据都隐隐指向王家。

李老很快接收，然后突然封了我绿企鹅账号，聊天记录全部消失，电话下一秒就打过来。

“小家伙很聪明啊，未来打算来公安这边发展吗？”

“谢谢您，我更喜欢科研。”

“哈哈哈，第一生产力啊，好好干。”李振国从容地笑笑，话锋一转，“修齐，你提供的资料很重要，你这边全部销毁掉。”

“好。”

“文宗那孩子眼光不错。好了，不用担心，这案子马上就会办好，这次我们李家可从你这里获益不少。有什么想要的？天上的星星不敢说，地上有的老爷子全都能给你弄来。”

“您应该知道我的身世，我想要自行解决天海观和白莲寺。”

“嗯，文宗年后升任天海市副市长，天海那边给他去做。白莲寺留给你吧，正好那会你来上学，想要什么就和我说。”

“暂时没有了，谢谢您。”

“哈哈，未来是你们的啊。小家伙，努力吧。”

……

下了飞机，赶着滚滚人流出了机场，我艰难地从黑黑的人群中拔出身子。

推门而出，是一场夜雨。

近处一幕幕银丝簌簌而下，漫无边际的人群撑着伞，汇成水面清圆，一一风荷举。

视线拉远，夜色昏黑吞没一切，只有迷蒙的水意在天际晕开，凄凄冷冷，多少离愁别绪。

我喜欢落雨，感受这片水光凄朦，如同我迄今都还未曾定下的眷恋。

梨花落寞曾听雨，良人陌上又一年。

“哎呦。”

天空突然被雨伞遮蔽，头上挨了个爆栗，眼前扬过的靓影，让我知道是妈妈来接机。

我慌忙理了理头发，这动作在妈妈眼里太可笑，以至于她批评我时，又是好气，又是好笑。

“修齐，你多大了？还出来淋雨？”姜清瑶迷人的瞳孔涨大，耳提面命，“你就不会打车吗？实在不行，你就不会叫妈妈来接你吗？”

妈妈气得浑身发抖，手上不稳，伞面稍斜，积蓄的雨水流落在她身上。

她身穿厚厚的绒衣，玲珑细致如同雪地飞来的白狐。一朝失水沾衣，云鬓散乱，倾世的仙颜挂满水珠，美得魄动心惊。

我总会质疑自己，认为我对妈妈的爱不过是见色起意。

就像现在这样，我执迷般拥住妈妈，疯狂地舐去她脸上每一滴落雨，然后不管不顾，狠狠印上她轻翘的樱唇。

触感微凉，入口余香。

“你疯了呀？”姜清瑶匆匆推开我，她见我神色倾慕，一时失神，语气也渐渐变得嗫喏，“这、这么多人，被人看去了还得了……”

“清瑶。”

我痴笑着望妈妈，她负气般别过脸，却被我强行掰回，然后又是一阵吮吻。

姜清瑶眼中一点点掺着怒意，看着我不说话，薄嗔送喜。

“没人知道的。您，您现在太美了，我真的忍不住，太好看了。”

我刚想说什么，姜清瑶突然拉着我快步走开人群，嗔怪道：“别以为我不知道你在想什么，叫妈妈。”

“妈，对不起，我不是有意要这样，就是妈妈太漂亮了。我我给您准备了礼物，本来是打算明天除夕送给您，但，就现在吧。”

我期期艾艾，掏出在京莲买的项链，不等妈妈同意，擅自站起来，给妈妈戴好。

通体银白，下端坠着颗棱形白宝石，挂在姜清瑶脖子上，簌簌地泛着柔光，正合适。

妈妈撅着嘴，看起来不是很开心，顶着那么好看的脑袋，却一副失落的样子。

“修齐，难道你认为妈妈是个物质的女人吗？”

我憋不住笑了，实在受不了她这样，太在意形象了，干什么呢这是：“妈——您想哪去了，这就是我去京莲的时候看到的。当时，当时我就觉得，这么好看的项链，天底下，就只有更好看的清瑶配戴。所以就给您买下来，没有任何多余想法的。”

姜清瑶的脸突然涨红，扑扑地如熟透的苹果。她推了推我，十分不好意思：“你……从实招来，花了多少？”

“没多少，”我讪讪开口打算搪塞，却拗不过妈妈咬定青山的样子，只得坦白从宽，“花了六十七万。哎，妈，您别，我那专利卖了一百五十万呢。”

“拿来。”

姜清瑶咬着唇，伸出手。

“什、什么？”

“手机啊，以后宝宝的钱都给妈妈保管。”妈妈很自然地说着。

我乖乖打开屏保，递过去：“可是，妈妈不是说等我大学了就都给我吗？”

“会是的……你说呢？你长大了吗，你懂事了吗，你毕业了吗？”姜清瑶得意地三连发问，低下头快速在屏幕上点来点去，笑得像只仓鼠。

“乖。以后每天都来找妈妈要零花钱。”她亲昵地揉着我的脑袋，眨着眼睛，满脸迷醉，“只准妈妈给宝宝花钱，宝宝不许擅自给妈妈买这种东西。”

“好好好。”

这种小事，自然是妈妈怎么说怎么算。趁着姜清瑶自我陶醉，我又凑上去对着她又亲又舔，舌头都缠在一起了才被她推开，赚大了哈哈。

哈哈哈哈哈……

一直傻乐到除夕夜，姜清瑶在厨房忙忙碌碌，死活不让我进去帮忙。

不就是那几个菜么，我撇撇嘴，坐回电脑桌前，继续我的工作。

我不爱吃饺子，所以家里从来不包，过年，也就是些微丰富的菜色。

所谓年节，不过是寻常人在碌碌光阴中为自己定下的注脚，能在滚滚奔流的世尘中歇息。

缓缓身子，说说心语，家人团坐灯火可亲，融融晏晏，和和美美，迎接下一段逆旅。

何必嘲笑呢，何必追捧呢，我不需要世俗的拥抱，只想和妈妈一起，紧握住每分每秒。

“宝宝，来，干杯！”

餐桌上摆满一桌子新菜，看得出来是姜清瑶新学的，有些做的不太好。但是，但是，我都吃得挺香的，嘴就没停过，和妈妈的笑一样。

她举着杯白水，我提着瓶可乐，碰杯相撞。

窗外夜空被烟花一块一块点亮，赤橙黄绿，灿若星火。我一时分辨不出，是除夕晚景更明亮，还是怀中的妈妈更璀璨。

姜清瑶舒服地闭上眼，嘴角一直翘起，似是一场美梦相留醉。常说胭脂泪几时重，江水总向东，可我会让妈妈自此春华无恨，林花不匆匆。

低头时，我看见妈妈满脸笑意，柔柔的目光如同有泪在滴，絮怀而温宁。

“妈？”

姜清瑶蓦然又合眼，依偎在我怀中，低低地呢喃：“今晚，我都听宝宝的。”

对于向来克己保守的姜清瑶，这已经是在求欢了。

可我不清楚，到底是妈妈打心底愿意，还是她只为了我开心而委屈求全。我呆呆地搂着妈妈，像是阳光拥抱三月初春的新柳，开出枝芽。

姜清瑶不耐般扭了扭身子，弹软白嫩的臀肉压住我的下体摇摆，一时间灵魂爽得快出鞘。

我抿抿嘴唇，想好一切。我并不急色，相比于和妈妈不痛不快地春风一度欢好一场，我更愿意和她相对而眠，抱着她触摸下一年韶华。

话说，自从那天晚上开始，几个月都没和妈妈一起睡了呢。她应该，也很想吧。

“妈妈，我好困，今晚我在您怀里睡。”

我贴上去低语。

妈妈眼中满足的光彩照彻心扉，我看她这般喜悦，只觉得，一切都值了。

姜清瑶反手抱起我，温婉有力，轻轻把我放到床上，搂进被窝。

她半支起上身，让我枕在她的大腿上，口中细细地表达对我的爱。

屋外的烟花撕碎夜空的狂响都变得柔和，我醉在温柔乡，伴着妈妈入梦。

醒来时，微微睁眼看见妈妈静谧美好的睡颜，我的嘴角奶香四溢，舌头下意识舔舔。怀里的妈妈眉头轻轻蹙紧，又很快舒展。

这才发现，我嘴里吞着妈妈的乳头，似乎已经有一夜了。

我吐出奶子，帮她把睡衣拉好，看着她因幸福而光亮洁白的脸蛋，忍不住扑上去亲来亲去。

打开窗，烟花落尽爆竹销灰的味道扑面而来，又混着雪季清冷的早风，我一时怅然。

转头看妈妈安详在床，我故作平淡，拍掉窗棂上的杂尘，嘴角却怎么也垂不下。

新年好，我的妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 迎新娘
────────────────────────────────────────

年后的姜清瑶又傲娇起来。

她开始很在意自己的形象，以前就一套道袍混过春秋，冬天添点夏天减点，只会手洗，很少换新。

现在呢，妈妈每天上班还是那样，朴素的白衣墨带，穿出一副仙人模样。

下班了回家，她抱着大包小包，躲进主卧仔细一顿摆弄，然后施施然走出来。

妈妈换完衣服就会来我房间，就背负双手站在我身侧，有时还会坐在床边双手托腮，美目顾盼怡然，也不说话。

姜清瑶穿着或是成熟或是清纯的套系服装，只是站在那就诱惑得我快要飞起来。

我故意不去看她，她就会急，然后制造些动静。

一直到我装作不经意瞥了一眼，惊艳塞满眼底，再一脸痴相连声夸赞妈妈真好看，姜清瑶才会心满意足，点点头回客厅去练功。

妈妈真的好可爱，像只玩偶，或者是抱枕，想一直黏着。

中午吃完饭，难得清闲。我洗完锅碗，哼着歌，心情很好，突然看见妈妈躺在新买来的躺椅上，一摇一晃的。

姜清瑶举着手机，神情专注，大概是在看小说。

我想看她在看什么，所以静悄悄踱过去，凑近了偷窥。

妈妈看的什么小说啊，这、这这这简直没眼看。

我呼吸都急促了，姜清瑶察觉到我在背后，耳朵骤然竖直，脸上的火烧云快速笼罩。

她突然想要将手机熄屏，但又不熟悉电子产品，情急之下按了半天音量键。我直接笑出声，眼疾手快握紧妈妈的手，不让她乱动。

妈妈可怜兮兮地转头看我，又恼怒又哀求，企图让我当做没发现。

有便宜不占王八蛋，我直接亲上去，舌头熟稔地挑开妈妈的唇齿，和她的小粉舌亲亲蜜蜜纠缠在一起，真香。

“唔，唔……”

直到两人呼吸都变得迟滞，我才恋恋不舍，和妈妈分开。两人唇齿交融间拉出长长的津丝，在妈妈羞愤的眼神中，我一口气全部吸走。

不等妈妈发怒，我笑嘻嘻读出她在看的小说：“『妈，快叫我爸爸！』，哈哈妈妈，您看的都是些什么小说呀？”

“不是，不是妈妈看的，妈妈没看，就是、就是，妈妈不小心点进去的……”

姜清瑶红着脸辩解，嘴都硬不起来了，和鹌鹑似的把下巴抵在她的胸脯上，不敢抬头。

我不依不饶：“是，是妈妈不小心点进去，不小心下载下来，不小心点开小说，最后又不小心快看完了。”

“你！”妈妈猛然扬起脸，骤然凑近的面庞美丽得有些不真实。

她摆烂一般瘫在椅子上，语调古怪：“对，是妈妈看的，内容还都是母子谈恋爱的。怎么了？你想怎么样？妈妈就是想看看你恋母的毛病能不能改，你有意见？”

“没没没，”我连忙双手举起，对着妈妈行法兰西国礼，“我错了妈妈，妈妈没看，就是不小心点进去的，我我什么都看到。”

“哼哼。”

姜清瑶优雅地起身，舒展下长久蜷缩的身子，口中发出一阵诱人的哼鸣。

“乖宝宝，妈妈干活去了，乖乖等妈妈回来哦。”

妈妈得意极了，连连娇笑出门上班。

我默默收拾好客厅，滚回卧室，开始漫无边际的科研。

五大洲高不过书山，四大洋深难及学海。

和青教大师姐聊完目前课题的研究节点后，抬头发现天色已经黯淡，妈妈快要回家了。

我匆匆忙忙出门，一路小跑，到小区门口的奶茶店要了两杯。

妈妈很快回来，奶茶都还温热。

“妈，给。”

“啊，谢谢宝宝。”

姜清瑶笑嘻嘻捧着奶茶，满脸宠溺看我大口大口喝着自己的那杯。

滋，滋，滋……

男生嘛，喝饮料天生快，没过多久就见底了。我回头看妈妈，本来想看她爱不爱喝，结果一下子眼就直了。

妈妈盘坐在太极图地毯上，双手放置在膝盖上，眸子闭合，口中念念有词，应是在默诵读《南华经》。

她信手把奶茶放在胸间，两颗饱满的蜜桃自觉地夹住杯子，跟着她挺直的上身，就这样顶起奶茶，不见半分颤抖。

姜清瑶念完一段，悠悠低头，小嘴抿上吸管，浅浅吸了一口，白皙的脸上溢出香甜的微笑。

这样的古典与当代，这样的纯真与妖魅，我、我怎么能够用言语去诉说呢。

仙子抱月，君王醉怀。我每每陶醉于自己心志之坚、自控之强，然而在随意洒落魅力的妈妈面前，不过豆腐一块、黄土半捧，太可笑了呀。

“宝宝？”姜清瑶看出我不对劲，毕竟我现在的样子应该相当骇人，下体估计膨胀出突兀的轮廓，谁看了都害怕。

“修齐，你怎么了呢？”

“没事没事，妈妈我想喝你的奶茶。”

妈妈闻言轻松下来，笑着就要摘下乳沟里的杯子。

“不，不不。我想喝妈妈身上的。”

我厚着脸皮请求。

姜清瑶噗嗤一声笑出来，她很得意她的外在能勾走我的魂魄，又很欣慰我总是能守住礼法不去逾矩。妈妈，说到底，还是很纠结吧。

“来吧宝宝，来喝吧。”

妈妈抖了抖双乳，奶茶杯夹在中间一晃一晃。

……

满招损，谦受益，先贤的话大抵算不得错。

年后的两周平安喜乐，我几乎忘了时间。

噩耗来得比什么都快，清华，居然没到元宵就开学了。

本来也不是不能赖过去，可是我早就把自己的底都透给妈妈看，结果她比我还清楚我的刑期。

“妈妈，我要去京莲上学了……”

我可怜巴巴地望着妈妈，希望她能给些甜头。

姜清瑶笑意就没停过，得意摇晃着手中的钥匙，一圈一圈地转着。

“宝宝要去学本事了，妈妈很开心啊。”

“妈妈，我算是把您追到手了吗？我想妈妈和我一起去……”

“想什么呢？修齐，你现在的任务是好好学习。”姜清瑶嗤嗤地笑出声，“好了宝宝，你自己上学去吧。妈妈给你在学校门口买了房子，妈妈没多少钱，刚好一百平米，宝宝不要嫌弃。”

说罢，她把钥匙抛给我，不等我回应，将我连人带行李箱推出门去。

磅！

关门声砸在心头，库库作痛。

我知道妈妈爱我，我知道这学得去，我知道未来很长，可我……

可我不想离开你啊。

心情好低落，但还不至于哭。

北风未定，离人难静，我不忍见明朝满径掺香的落红，对着房门挥挥手，打车候机，暂别生长十一年的青莲。

上机前，李振国发来一串密码。我知道密钥，人脑拆出信息。

大意是三天后李文宗坐镇指挥，一举推平天海观。李家和江家早早全球布局，捉拿王氏流寇。白莲寺这边留给我放手去做，全城警力相助。

大事要紧、大事要紧，自我安慰好，我眯眯眼想了半天。算了，还是让警察叔叔代劳吧。

冬季天黑的早，京莲又比青莲更靠祖国北境，下机不到七点，青冥昏黑，如是墨染。

临晚镜，伤流景，往事后期空记省。我按着天象图，自欺欺人般数着躲在雾霾中看不清的星星，心底一片木然，都不知在想什么。

打车去了那栋房子所在的小区，海淀的学区房啊，真不如妈妈能再多陪我一天。

高档小区不给外来车辆进入，我被迫下车，掏出清华录取通知书，过了保安这关。

天空忽然落雪，洁白的雪花簌簌而下，凄美地如同回忆。

清冷的北风渐起，把那夜色吹皱，像是幅工笔写意的画。

漫天风雪下，我一袭新衣，拖拉着行李，轱辘摩擦路面，声音低沉沙哑。

近前的单元楼下，一家三口手拉手，钻回为他们遮避风雪的小窝。

不敢再看，我目光移远，月光下一对男女相拥。他们发上尽是落雪，如梨花插满头，互相笑着为彼此拂去一身浮尘。

我突然开始疯狂落泪，我不知道我在哭什么，多好的雪色，多美的夜晚，多……

我骗不了自己，伏在行李箱上抽泣，泪水滴滴答答，把箱面上一层薄薄的雪冲成水渍。

一柄伞面突然没过头顶，熟悉的母香沁入心怀，她带着天命所归的微笑，舔去我两行清泪，又第一次主动吻上我的嘴唇。

秋季入学时的蝉鸣仿佛还在耳中回荡，却吵不散今夜的重逢。

这半年来如同一场大梦，千回百转，暮霭森森。

我不敢囫囵醒来，怕刚睁眼，一切便雾散烟消。

“傻宝宝。”

她芳菲轻启，把我唤回此生不渝的尘世。

我疯狂地亲吻她的面颊，泪水滂沱得像是要把这一生的遗恨都流干。

“妈，妈妈……”

“我们回家。”

一直到撑伞拖箱，打开新家的门，我都没有醒来，几乎是挂在妈妈身上，痴痴傻傻。

“修齐，来，看着妈妈。其实，妈妈已经想明白了，我们之间，爱情根本不重要。”

姜清瑶满脸追怀，温柔而热忱地看着我。

“宝宝真长大了呀，妈妈这么说，你都不和我急，以前真的是……好啦，我们是母子也好，是夫妻也罢，其实都是我和宝宝两个人在一起的事。妈妈自信世界上不会再有比妈妈更爱你的人，也相信宝宝也会是最爱妈妈的人。修齐要原谅妈妈，妈妈可能一辈子都不会像纯粹的妻子一样对待宝宝，因为，妈妈就是妈妈呀。爱情，怎么追得上母爱呢。”

刚想说什么，姜清瑶伸出葱指，抵住我的嘴。

“但至少今晚，我是你的新娘。”


──────────────────────────────────────────────────
第58章 江湖了
────────────────────────────────────────

这时我才有空仔细看妈妈。

姜清瑶鹅颈上系着我送的项链，不到百万的东西在她身上太过廉价。她中指上的“紫清血”在冬夜中柔柔地吐着微光，似是在庆贺新生。

妈妈一直在笑，就没停过。

她解掉发髻，抖落满头青丝，散乱成流云。然后伸出手，递给我那柄她曾戴过一次的桃木簪，幸福地闭上眼。

我双手打颤，直到接过簪子，和妈妈相握，方才缓和。

寒风敲打疏窗，剥下绵绵落雪。

小区静谧，了无喧哗，只剩下天地间的呼啸。偶有枯枝摧折，惊醒一场场故梦。

我没有多想，挽起妈妈的鬓发，盘成简单的丸子，小心翼翼，将桃木簪插进。

姜清瑶转身点燃壁炉，袅袅身姿和着暖意，涤荡出光亮。

日月倒悬，江河兴波。她自紫清山走来，流寓半生，终于找到可以相依的落脚。

我从后面紧紧抱住她，丰腴温暖的身子舒服得要我倾诉一生。

走到这里，我们终于不再避讳世上的道法伦常。

似乎我和她，只差一步，就能迈向婚堂。

“修齐，妈妈有好多话想对你说。”姜清瑶满足地睁开眼，“宝宝不要害怕，妈妈现在真的，非常愿意和你在一起。”

“我信的。”

“哈哈，宝宝不要怪妈妈，妈妈这几个月其实就是故意的。因为妈妈有好多仇人，那时候妈妈真的不敢答应修齐。”姜清瑶悠悠开口，挥剑斩去一段旧缘，拥抱今生，“现在就都不用怕了，妈妈终于处理好一切，再也不需要有什么顾虑，可以和宝宝一直在一起了。”

她说完，就主动拉着我进卧室。刚铺好的床光亮平整，如一张白纸，任我作画。

我现在，其实很生气。

姜清瑶最终还是把我当小孩子看，不肯让我为她分忧，她应该是和武道另外两家讲和了。

为了我，就这样放弃前三十年的美梦与幻想。

我，算什么男人。

妈妈见我迟迟不动，有些不解，秋水惊鸿般的眉眼透出一股幽怨。

“修齐，你非要等妈妈主动吗？”

她没说，但我也能读出这份心思。

“妈妈，你放弃了吗？”

“什么？宝宝？”

她忽然有些慌张，眼神躲躲藏藏不愿与我对望。

我强硬地把妈妈抱过来，按在大腿上。

“后天，走私案收网，李文宗会在天海市取缔天海观，捉拿观众。而白莲寺，李家允诺，留给我们去处理。”

姜清瑶神色激变，眼中绽出前所未有的光彩，又很快陷入到对我安危的挣扎担忧。

我狠狠心，冷着嗓子打碎她的彷徨：“清瑶，你可知罪。”

“我、我有什么……”

“还嘴硬！妈妈骗我，害我们蹉跎这么长的时间，这是罪一；妈妈背着我私自决定，与敌人言和，这是罪二；妈妈不听话，这是罪三。”

我从容不迫，脑袋一点点逼近自知理亏的妈妈。

“所以，我要对您执行家法。”

“我们家哪里有这种东西啊。”

“现在有了！以后我说了算，”我得意忘形，一点不考虑这么做的后果，按住妈妈曼妙的胴体，上下其手，“别动！跪好！”

姜清瑶被我按在床上，摆成犬伏的跪姿，肥美的蜜桃臀高高撅起。她不敢挣扎，心下又十分不满，只得顽皮地挺扭翘臀，聊表反抗。

我伸手拉开她的裤子，里面雪白腴美的臀肉如同新鲜的河蚌一般，被人撬开了壳，露出肥嫩多汁的美肉，任我品尝。

继续用力，把妈妈的裤子带拉到弹性极限，然后突然放手，裤子猛地回弹，如同鞭子一般抽打她的嫩臀，声响清脆。

妈妈吃痛，应声嗯啊叫了一下，听得我魂魄为之一搐。

我仔细地帮妈妈脱下裤子，又剥下她保守的纯棉内裤。

被开蚌的姜清瑶无奈地挺着诱人的蜜桃臀，饱满的臀肉雪白发亮，肥美地不可思议。

她那肥臀因为恐惧和害臊而微微晃颤，轻而易举就让我兽血澎湃。

我手掌轻轻抵上她的臀部，享受地抚摸起来，妈妈屁股的手感如丝绸般润滑，实在爱不释手。

姜清瑶无奈极了，闭上眼，手臂伸长趴在床上，一副摆烂不肯再起的样子，除了雪臀依旧高高挂起。

我怕我会忍不住上了妈妈，只好一切从简，抬起手冲着妈妈的臀丘狠狠打了上去。

一巴掌下去，响亮清脆，妈妈鼓胀饱满的臀肉随之晃动不止，形成浪荡的肉波。

伴着她口中发出又压抑又释放的闷哼，我心中的快感几乎要冲上星河，撑爆九天。

我看着妈妈雪白的臀瓣上泛着粉红的巴掌印，怜惜地揉揉。姜清瑶立刻发出极为快意的吸气声，嘶嘶地，叫人心痒。

“妈，疼吗？喜欢吗？”

“不、不疼，也不喜欢，不要这样……”

啪！

我对着妈妈雪白无暇的另一块臀瓣，狠狠抽打上去，紧实弹嫩的手感实在上瘾。妈妈的两瓣嫩臀各自白中带粉，粉里沁红，实在美不胜收。

“不要这样，妈妈不喜欢……”

再次挨了巴掌的姜清瑶乖乖犬伏在床上，口中呜咽出不满的哀鸣。

我快压抑不住沸腾的气血，趁着清醒，双手扬起，不轻不重，对着妈妈的蜜桃臀快速抽打。

脆响的巴掌声不绝于耳，很快妈妈两瓣雪白的臀丘就布满浅红的掌印，凌乱不堪。

妈妈屁股上的脂肪很厚，这种不疼不痒的击打反而让她更加渴望。

她嘴里开始不清不楚地叫春，饥渴的大白屁股自主晃动，幅度明显变大，寻求更刺激的欢好。

“妈妈，现在喜欢吗？喜欢被儿子打屁股吗？”

我拼命地深呼吸，妈妈裸露的淫臀白里泛红，如同雪地中的一只红梅，惹人采摘。

“喜欢，喜欢行了吧……”

我突然停手，给妈妈穿好裤子，把她翻回正面，宠溺地在她脸上吻来吻去。

姜清瑶又羞又恼，满心不解，气得呼吸都骤然急促。

“好了妈妈，后天，我们要去了却一切，之后再说。”我满足地蜷缩身子，她下意识搂我入怀，紧紧不放手。

我笑着补充：“再说了，我有多大妈妈也是知道的，我怕，妈妈下不来床。”

“你！”

……

代价是惨痛的，付出是值得的。

第二天起来的姜清瑶难得生气，一个人拖了张毯子放在客厅，盘坐上去，直接不理我了。

后来我才明白，她是生气自己两次主动勾引，我都没理会。妈妈这就以为，我不再痴迷她的身子了，误会啊。

当然我也没闲着，联合公安侵入白莲寺的内部网络。正好叫来几个清华的同学，让他们帮忙，也算是一次实习。

一天很快过去，警察们早已准备好，围在白莲寺周围五公里，蓄势待发。

我摁下按钮，断掉白莲寺内部的网络和电力。

姜清瑶一袭贴身的白色劲装，左手执鞘，右手反握断鸿。雪后天色清寒，她衣白身秀，英气逼人，如同画中来。

至于我，规规矩矩候在一旁，装模作样持着餐霞，权当凑数了。毕竟，妈妈也不可能允许我以身犯险。

寺门古朴，两边的石狮子干净得不得了。

姜清瑶轻抬剑鞘，推开木门，一步一步走进去。

“终于见面了，诸位，别来无恙。”

妈妈剑指寺中三人，第一次见她未曾对敌，剑便出鞘。她不是有多在意对面，而是在祭奠往昔。

三人惊慌失措，为首一人大声吵嚷，试图讲和。

姜清瑶一点不听，抖腕提剑，箭步上前。

“负阴。”

她剑随身动，断鸿于空中舞出练练剑影，芳华散开时，第一位和尚尸首异处，血液喷涌。

咚！

第二位住持手握禅杖，直直向妈妈夯击。妈妈听声辨位，左手推鞘上顶，抵住禅杖，嘴角翕动，牵起讥诮的弧度。

“抱阳。”

断鸿斜劈而上，以不可思议的角度挑断住持的手腕。

住持痛至昏厥，顿时坠落。妈妈顺手用剑鞘拨开禅杖，上步向前，一剑割破他的喉腔，汩汩而出的鲜血摊开，一团泥污。

妈妈心智如常，欺身而近，第三位和尚和妈妈对峙一瞬，突然垮掉心防，哇哇大叫，转身就跑。

“冲和。”

妈妈甩腕飞剑，断鸿撕裂空气，剑鸣冷厉。

白芒闪烁，最后一人应声倒地，断鸿刺破他的脖子，剑尖透颈而出。鲜血在剑刃上滑落，露出无暇的白铁，幽幽反着午上的阳光。

妈妈没有出拔剑，执鞘为笔，染血作墨，一字一字在白莲寺香火千载的墙壁上刻画。

道可道，非常道；名可名，非常名……

诸事落尽，妈妈擦干净所有，断鸿埋鞘在手，走出寺门。

阳光霎时大盛，前夜厚厚的积雪不甘落寞，拼命吐出寒意。

姜清瑶踩着骄阳，如同误入凡间的天女，比新雪更洁白。

“等三月莺时，云岫成诗，晕染故事。”

“像春雪化时，花开满枝。”

“流水渐渐，淹没城池，抱香而死。”

“我遇见你，都是人间最好的事。”

鸿宾楼里，我点了一桌子菜，赖在妈妈怀里，唱得认真而虔诚。

姜清瑶眉宇清宁，边听边温婉地笑。

她在我鼓励的目光下，主动夹起一块红烧牛尾，小口小口啃着。

我真的很欣慰。

“妈妈，你幸福吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第59章 仙子忆
────────────────────────────────────────

幸福的孩子才会爱哭，不幸的人只会早早坚强。

自出生过后，我就再也没哭过。

我生长在青莲市，有一个非常传统的天莲式家庭。

古板而封建的父亲，温柔却软弱的母亲，因为计划生育，母亲生下我后，父亲对她的态度就再也没好过。

在他心中，妈妈生下我，一个女孩子，就代表姜家绝后了，呵呵。

父亲是很典型的中年人，一个无能的小科员，一辈子蜗居在祖上留下的房子里，吃着时代红利，勉强苟存。

我不在乎他对我不好，我只恨他时常打骂母亲。

幸而，我人生中第一束光，我的师父，也是我的祖父，早早就出现，带我离开那冰冷压抑的家。

十几年后，我心中永远笼罩冰霜的房子，却成为我和修齐的爱巢。真是，好弄人的造化。

无论修齐在不在身边，紫清山的日子总是那么温暖。当然，有他才是最好。

十年匆匆一梦，山中有女初长成。

女人都是美而自知的，我也不例外。

十六岁的我，不仅有剑阁古来称雄的剑道，还生了副好皮囊。镜中那负剑铿锵、白衣翩然的少女，我自己看了都心动。

春风十里，山卷珠帘，及笄的姑娘总是怀春。

我未来的丈夫是什么样的呢？

那时的我傻傻想着，我一定不要找爸爸那样的，我要找个爱我的、宠我的、懂我的。

而且，他还要愿意被我欺负，听我的话。

最后，他还要长得好，看到他就要像夏天的一口冰淇淋，甜蜜清凉直到心底。

时光不等人，我在师父的安排下，站到天莲会武的斗场。

剑荡当世同道，我用一柄断鸿败尽天骄，却也成为祸难的昭告。

我那会年纪小，不懂背后的波云诡谲勾心斗角。我只知道，我的父亲出卖他的女儿，天知道我有多挣扎，才没有一剑捅死他。

入狱的日子当然不好，吃得差，空间小，还有好多人排挤我。

我习惯了一个人一柄剑，在山上撒欢，欺负欺负手无寸铁的小动物，沿着溪流探寻时节的脚步。

当然，苦心人天不负，我十年如一日的刻苦，自然让我在哪都出类拔萃。

我很快竞争上岗，成为监狱里的健身教官，带着她们学习传统道家功法。

这份工作不仅给我带来清闲，还让我结识一位贵人。

江聆雪，她真的帮了我很多。

最初这个女人听说我武艺超绝，还不服气，上门叫板。

她是科班出身，可从小锦衣玉食，我空手都能随意擒拿。

一来二去，聆雪和我交好，听说我的事迹，主动去帮忙查清真相。

托她的福，我知道了背后的长生剑祸。黑云压城般的对手不会让我惧怕，只会让我成长。

我开始大量读书，当然也没放下剑道。在狱中三年时，我就借着聆雪的职权，保释外出，粉碎掉他们关于神农道的图谋。

重复的日子总是很快，出狱时我以为我足够坚强，可师父和母亲的相继逝世还是让我失控，我想哭却哭不出来。毕竟，哭给谁看呢。

我买了一张车票，直扑无荷。我不知道我想做什么，或许就是随便杀几个李家的人，然后被杀吧。

我紧紧握住断鸿，不敢放手。

修齐的出现，第一次浇灌我枯死的心田。

眼前这个瘦瘦小小的男孩，浑身皱皱巴巴的特别可怜。我看着他眼泪几乎就要脱框，我知道这是我的孩子，抱住他，却说不出话。

“妈妈。”

他的声音很小，那么怯懦，却像是一束阳光。

那是死灰了五年的剑阁，升起的第一束光。

我带他回家，那个我记忆中模糊不清的房子，居然成为了我幸福的开始。

修齐是聪明得过分的宝宝，学什么都很快。他还特别懂事，那么小，就会给妈妈做饭。

宝宝，你知道吗，妈妈真的好愧疚。你这么乖，一定吃了不知道多少苦吧。

暗暗下定决心，我要让修齐成为最幸福的宝宝。

那时我身上的钱都花完了，家里什么吃的都没有。修齐看了不说话，默默打开小书包，递给我他在幼儿园留下的甜饼。

我第一次亲吻我的宝宝。

那时我不会想到，如今和修齐亲吻，已经成为和练剑一样的日常功课了。真坏呢，宝宝。

哄睡修齐后，我一个人偷偷跑出去。我怕再看到他清澈的双眼，会忍不住哭泣。

我一个人在大街上走来走去，希望能找份合适的工作，为修齐打拼好一切。

很快有人找上我，说是让我当模特，一张照片一百块。我当然一下子就看出是骗子，估计是做皮肉生意的。

我假装欣然应允，跟着他去了小摄影店。里面果然还有不少被骗来的年轻姑娘，我简单放翻店内同伙，抢过手机报警。

此事后，几个姑娘很感激我，给我凑了笔钱。我租了家店铺，从紫清武功中简化出几套散手，专门教给女子防身。

那几个姑娘自然是第一批客人，曲挽舟那时也来报名。

挽舟也是很好的女人，如果不是……哼。

曲挽舟认为我很有商业头脑，回家要了两百万，撺掇我合伙开公司。

公司经营很好，我似乎真的擅长这些，分析行情挑敌漏洞，洞若观火无往不利。

可我又有头疼事。

挽舟的女儿，是个漂亮得有时连我都会妒忌的小姑娘。

她很快就和修齐成为朋友，整天腻在一起。我很不高兴，私下问修齐，他居然还说长大就要娶她。

我！不！要！

这个年纪的小男孩，应该、应该就想娶自己的妈妈才对……

我不知道自己在想什么，小姑娘再次上门时，我甚至生出一股想把她赶走的冲动。

姜清瑶，你要干嘛啊？我再次质问自己。

我不能这样，修齐是最好的，他的妈妈，也会是最好的。

我、我学着做一个好婆婆。可是，真的好可笑，哪有母亲在自家儿子还是小学时，就考虑儿媳的事呢？

我到底在想什么……

修齐真的是完全不同的，可爱、帅气、聪明、懂事、冷静、负责，似乎天底下的褒义词都不足以形容他。

那个小姑娘，应该是叫顾清寒，绝世的容颜自然容易招来灾祸，和我一样。

下班时看到修齐护着小姑娘，被一个陌生男子揍得浑身是血。

我说不清那会的心情，愤怒来带的血脉喷张几乎要冲毁我的大脑，断鸿出鞘一剑废了男子。

我捡起断鸿，还是很生气，生气挽舟那女儿让我的儿子伤成这样。甚至，我还很嫉妒，修齐……

想到修齐，我瞬间惊醒，拼命地把衣服撕成布条，给他包扎。

修齐底子好，很快痊愈。

可他似乎失忆了，忘了好多好多事，只记得，我是他的妈妈。

我居然有点开心，我真是个该死的妈妈。

……

修齐长得很快，谁看了都要夸一句帅小伙子，我很得意。修齐真是好宝宝，就是不知哪个姑娘有幸被他娶了。曲挽舟，哼，顾清寒，哼哼哼。

这天还没下班，任惜月就给我发来条语音信息。

“妈妈！”

这不是修齐的声音吗？

我气得发抖，真想直接飞过去，劈头盖脸，狠狠骂修齐一顿。

你凭什么喊别人妈妈……我不好吗……

我真的生气了，那天晚上都没理他。真是不听话，真是不懂事。

可修齐还是乖乖给我带好吃的，帮我养护断鸿，第二天还早起给我做饭。

宝宝，我的宝宝……

早上我有多开心，下午看见修齐和顾清寒又混在一起时，我就有过难过。

该死的宝宝，又背着妈妈找小女朋友，还两个，妈妈不喜欢这样。

一路上我就像个小女生一样，拽着修齐撒娇。

我在修齐面前，好像越来越幼稚。

似乎这样，就可以忽略掉我是一个三十老妇的事实，已经配不上修齐了。

晚上宝宝偷偷来亲吻，虽然是误会。可我真的好高兴，我的初吻是给了宝宝的，宝宝的初吻，也是给我的。

这般可笑的自欺欺人是我的良药，那晚我搂着修齐，睡得格外香。

“我的仙子，你真不打算嫁人吗？”

中午曲挽舟又来骚扰我，笑眯眯的，狐狸精一样。

“挽舟，你还是管好自己吧。”

我没好气地怼回去，结果她下一句话就直接让我破防：“我不急啊，等你家修齐长大了，我嫁给他就是。”

我甚至觉得，她不是在开玩笑。我挤出笑，装作玩闹般推开她，以此掩饰我嫉妒到快发疯的内心。

清欢能嫁给修齐，清寒能嫁给修齐，就连挽舟都能嫁给修齐，可唯独我不能。

回家时，我居然发现修齐和顾清寒纠缠在一起，就快要亲上了。她还光着脚，不知道在勾引谁。

一大一小两只狐狸精！

我第一次在修齐面前失礼，直接勒令挽舟把她女儿带走。我不敢面对修齐，匆匆躲回卧室。

修齐很在意我，在我门口一直敲门。我当然舍不得让宝宝着凉，慌忙给他放门，抱着他上床。

可我还没消气呢，我嘴硬极了，硬要说剑比修齐好看。

但是在妈妈心中，儿子就是最好看的呀。

修齐最近好像都不乖，尽给妈妈找事。

我接到陌生的电话，传来的却是修齐含血的求救。我不顾他人惊呼，冲出公司，甚至撞碎了块玻璃。

修齐手臂上一个吓人的口子，浑身是血跌倒在地，还抱着个小姑娘。

又心疼又委屈，我的修齐怎么能这样，就为了小女朋友，都不在乎自己的安全。

满腔愤懑下，我恨不得一口气杀光绑匪。

可当我回头时，发现有人拿枪指着我。

我刚要有所行动，却发现修齐身上还滴着血，拼命扑上去，用自己幼嫩的身躯为我挡在那颗本该射向我的子弹。

我状若疯魔，抱着他再也不敢放手。修齐，对不起，妈妈不该怪你，妈妈不该生气。妈妈不该，吃醋……


──────────────────────────────────────────────────
第60章 清瑶泪
────────────────────────────────────────

之后我狠狠反省自己，我发现我对宝宝病态的情感已经影响到他。

我开始学着伪装，开始勒令自己接受修齐的个人隐私，开始强迫自己接受一个事实，修齐终究是不属于我的。

我开始把注意力集中到工作上，一是为了给修齐赚更多的钱，让他想能干嘛就干嘛。二是为了尽早解决旧祸，让他们都离修齐远远的。

修齐出院后，我难得对他说教，我不可能接受修齐为了我再度受伤。

他居然不听话起来，任我怎么说都没用，最后还是我像个幼稚鬼一样自残，才让宝宝听话。

我好开心，我一定是修齐最在意的人，至少现在是的。

我就这么又开始侥幸起来。

修齐很讨厌别的男人靠近我，每次这时候，他的眼神就变得凌厉，或许他自己也没发现。我喜欢他的眼神，像是个捍卫自己领地的狮子。

毕竟他那么聪明，又比谁都努力，怎么可能每次只考三十名，一定是故意控分，不想让那些男家长有借口加我。

我的猜想在家长会那天得到证实，看着修齐眼中恶狠狠的凶光，我快乐得要爆炸，几乎想现在就跑出去，对着天空哈哈大笑。

宝宝心思细腻，他发现自他出院起，我就对他寸步不离，于是带我故地重游，抱着我细细地讲理，就为了让我安心。

我真的很受用，和他在巷子里慢慢走，就这样，也挺好。

那天下雨，我背着修齐回家。

我突然发现他长大了，至少身体上是的，又长又粗的东西抵着我，说不出的怪异。

男大要避母啊，我很不开心，逃跑似的躲去洗澡，连他给我买的桃木簪都没多看。

要是往常，我一定会装作不喜欢，然后趁着宝宝失落时要他给我簪上，再欣赏他小心的动作和惊喜的眼神的。

修齐真的是上天派来拯救我的天使，我从没想过他这样的小男孩会有那么细腻的心思，敏锐地发现“紫清血”和我的渊源。

更让我惊喜的是，修齐已经成长到可以自己赚钱，买到梦想了。

修齐给我戴上戒指的时候，我突然开始幻想，幻想他能直接向我求婚。我一定会跳起来同意，然后抱着他转上三圈。

可我是妈妈呀，我不能太过放纵，也不能这样，整天瞎想。

我只是抱着他，讲述心中那段深埋的过往。

和宝宝说完后，我轻松很多，不再为过往所累。这个坏宝宝，居然又偷偷亲妈妈，可是妈妈好喜欢。

之后我拿到证据，和江聆雪联系好，要一举捣毁他们在青莲的窝点。

行动很顺利，只是最后出了些差错，他们提前把罪证准备好销毁。如果他们成功，再想让他们背后的人伏法，就很难了。

修齐再一次如同天神下凡般，闪闪发光。

事后，修齐如同严父一般盯着我不慎受伤的手臂，我居然想要低头，然后抱着他撒娇。我知道，修齐一定会原谅我的。

他突然晕倒，在之前，他说他恨我。

我痛苦地闭上眼，我真是失败的妈妈。

我突然不在面对修齐，托挽舟照顾他后，自己一个人跑到江边，吹着冷风。

修齐没让我失望，刚醒来就打电话给我，我听到他的声音，高兴得几乎要跳起来。

当我听到宝宝柔柔弱弱说他想我时，我的心都碎了。宝宝别急，妈妈马上就回来。

我的修齐没有怪我，他只是太担心我了，你看你看，他抱着我的时候，多开心。

他还说他喜欢我呢，傻宝宝，妈妈，怎么会不喜欢你呢。

可是修齐真的长大了，不管是生理还是心理，都可以用强大来形容。

我知道我再也不能仗着自己的身份，还和小孩子一样任性，去和宝宝腻歪在一起。

我拒绝掉宝宝的亲吻，那一刻我心中在哭泣，可是我知道，为了宝宝，我必须这样。

宝宝，不要怪妈妈好吗。妈妈一辈子就这样了，可绝对不能让宝宝也跟着妈妈沉沦。我的宝宝，是最好的。

后面几天修齐明显开始难过，我不敢认为是因为我开始疏远他，可对他旁敲侧击又没有结果，只能自己一个人偷偷担心，坏宝宝。

修齐病发到地时，我几乎要崩溃，直到神农道的小神医来了，我才强行振作。

医生给的治疗方案，是先让修齐吃药缓和病情，然后再和我这个妈妈做爱。

这是谁听了都会惊诧愤怒的疗法，可我听了，甚至，有那么一丝，庆幸。

我可以得到修齐了吗？

哈哈哈哈哈哈……我不能。

是啊，我是宝宝的妈妈啊。

母子乱伦，多么可怕的词汇，我虽然一点都不在乎，可是宝宝呢？他又年轻又出色，怎么能让他来承担这一切？

而且，修齐会不会因此嫌弃我，会离开妈妈呢，我不敢想。

可是，我悲哀地发现，我似乎已经无可救药地爱上自己的儿子。在他面前，连我无比憎恨的性爱，都变得云淡风轻，只要是为了他好。

所以，我更不能草率，我怕我会沦陷，我怕我会害了修齐。

但是、但是，我怎么忍心让宝宝饱受病苦……

我疯了一般，匆匆跑回紫清山，希望能够给这魔鬼似的命运找到出路。

山上风景独好，残秋时节，遍地霜叶红灿。我突然开始想念，如果能和宝宝一起来山上，就这样过完一生，该多好。

自嘲地笑笑，我很快获得继续走下去的力量。

我的身子算什么呢，只要对修齐好，我什么都可以给他。而且，我也很喜欢啊，宝宝，快来爱妈妈吧。

就这般自欺欺人地想着，当修齐再次说他想我时，我连夜跑回家，修齐睡起来好乖，好可爱。

宝宝很懂事，给妈妈做完饭后乖乖上学。我看着他的背影，几乎是开始期待，期待今晚的交欢。

修齐的拒绝让我冷静，我明白乱伦对于这样一个早慧的孩子来说，是有多么不堪。

我终于不再侥幸，直面一切。宝宝，妈妈已经做好一切准备，只要能为你治病就好。之后，妈妈会一个人离开，不让你为难。

怀着这般可笑的布施心态，我开始打扮自己。毕竟，这可能是我和宝宝唯一一次性爱，我要给他最好的。

我买来了高跟丝袜，这些衣服在我眼里，穿上去和妓女无异，可谁叫宝宝喜欢呢。

那时的我，已经不敢再多思考了。

修齐是完美，完美到有些可恨，你就不能让妈妈得手一次吗？

毫无疑问，他再一次拒绝我，甚至怕我继续，一个人跑出学校寄宿。

他这招虽然拙劣，可是很有效。我作为妈妈，真的无论如何也做不出，把自己的儿子从学校拽回来，然后和他做爱这样的事。

这还是人吗？我还能面无愧色地说自己是个好妈妈吗？

我控制住自己对宝宝的无边思念，前所未有的冷静。

我知道宝宝不会忍心抛下妈妈太久，所以我并不急，只是最近，有点吃不下饭。

修齐回来时，天知道我有多开心。我慌里慌张回到卧室，找出他送的戒指和簪子，仔细地戴上。

那一刻我心中充满甜蜜，虽然今晚过后，妈妈就不能再和宝宝一起，可是至少，我还能拥有宝宝一晚。

我像个新娘，穿金戴银，迎接自己的幸福，哪怕只有一瞬。

宝宝，让妈妈享受你一次吧。之后，妈妈绝不会再麻烦你。

我怀着朝圣的心态，把迷晕的宝宝拖到床上。

那时我恍惚起来，我发现我在做我这辈子最憎恶的事。可这又能怎么样呢，为了宝宝。

但我没想到，修齐突然醒来，又一次拒绝妈妈。

我更没想到的是，修齐拒绝妈妈的原因，居然是，他也爱妈妈。

我快乐得要起飞，可是又拼命冷静下来，不、不行。修齐真的和他的妈妈在一起，那他会毁了自己的……

眼见修齐要扑上来占有我，我脑子抽筋一般，一巴掌上去，打退宝宝，也抽碎我躁动的内心。

可修齐突然跑开，他头也不回，就这样一个人逃出家门，留下我独自悔恨。

姜清瑶，你混蛋，你把我的修齐打跑了。

我痛苦地揪着自己的头发。

那天晚上，我想了很多很多。

第二天再见到修齐，看他低着头不敢看我的样子，妈妈的心都要化了。

那一刻我骤然开朗，只要我和修齐在一起就好了。我和他，足以面对一切。

修齐果然没让我失望，当晚就带来他数竞国一的好消息。他想选青莲大学，我自然清楚他在想什么，断然拒绝。

宝宝，不要怪妈妈，如果你在青莲读大学的话，我们还怎么光明正大在一起呢？

事后，我突然玩心大起，让宝宝学着追我。

一定程度上，这确实是出于安全考虑。毕竟敌人还没有肃清或者讲和，我还不敢就这样和宝宝在一起。

可是，我清楚地明白，我就是想要更多，我想要修齐对我各种各样的爱。母子的，朋友的，情侣的，夫妻的。

可是修齐，你觉得追了妈妈半年很长吗？妈妈可是爱了你，十六年。

“妈妈，你幸福吗？”

听到宝宝这样问，一辈子都没哭过的我突然扑进他怀里，泪水断线一般，滚滚流下。

“妈妈、妈妈，您怎么哭了？是不是我做的不好……”

看他这傻样，我噗嗤一声，破涕为笑。

傻宝宝。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 三十三
────────────────────────────────────────

之后的日子幸福起来。

修齐很爱很爱我，简直要宠到天上去。

他学习总是很认真，每天从早到晚，扑在电脑前，对着我看不懂的内容敲敲打打。

他练剑也很出色，虽然比不上我。可是剑阁以前那么多师兄师姐，没有一个能和修齐相比。

宝宝真的好优秀，我也要努力才行呢。

我们母子俩比赛一般，每天互相较劲，拼命提升自己，只为给对方最好的。

我和宝宝之间的情感，已经超越一切，爱情太多余，亲情又显得不够。到最后，兜兜转转，我们还是以母子相称。

我现在最喜欢躲进修齐怀里，听他不厌其烦一遍又一遍说着情话。

他说春夏秋冬之外，我是第五季福泽；他说山河日月之间，我是第一流绝色……

哈哈哈，宝宝，好喜欢宝宝。

他还说要娶我，要给我一场史上最盛大的婚礼。

我早就过了怀春年纪，可还是不由得期待起来，真好。

其实我们之间也没有太多变化，他还是那么尊重我，喜欢甜甜地喊着妈妈。

每周的喂奶也没有停，只是他再也不用压抑对我的渴望。

修齐喜欢舔舐我身上的每一处，他总是抱着我，从我的脚尖一路舔到鼻尖，还要把我的舌头拽出来玩弄，甚至连两个脏脏的地方都不肯放过。

宝宝最喜欢吃妈妈的脚，我不知道他为什么会痴迷。

每次我不小心脱了鞋，坐在沙发上翘脚，他如同能感应到一般，可是明明，妈妈的脚也没有味道啊。

修齐会用嘴拽下我的袜子，把玩一番后再品尝我的双足。

他会从足背一直舔到脚心，足趾也不会放过，每一根都含进嘴里细细吸吮，就连脚趾缝都要舔弄。

唔，好痒，好喜欢……

烦死了，宝宝，你老是舔妈妈的脚干什么。

都不来，和妈妈亲嘴了。

而每周的性爱，现在我们早已不避讳这个，被修齐强硬地定在周末，一周一次。

其实，我是想更多些的，毕竟我自信我的身子能给修齐带来至上的满足。

但他怜惜我，不肯多来。

他那里实在有些太大了，即便我的身子在他的弹奏下，总是轻而易举哕出一摊摊熟透的淫水，可还是承受不住这般恩宠。

每次都很疼，可是也很舒服。

修齐在我身上耕耘时，我能感受到那齐全的爱。

他总是能把我肏到春水喷溅，肏到神志不清，肏到胡言乱语，甚至，连尿水都每每被他肏到失禁泄出。

我说不出这是一种什么感受，但至少，我是不讨厌的。

毕竟，所有男人都梦想着自己的女人在床上，是条高潮喷水失禁漏尿的母狗，不是么？

我开始学着取悦修齐，在他面前总是挺着奶子翘着肥臀摇摇晃晃，反正我功夫好，怎么也不累。

他果然上钩，冲上来把我扒光，对着我的乳房和屁股又抓又揉，还会赏我几个臀光奶光。

嗯，好喜欢。宝宝，妈妈的奶子和屁股都很肥，很耐玩的，你尽管用力些。

修齐调情的手法很高明。

这天周末，我乖乖在修齐操弄下趴好。他熟稔地脱掉我的裤子，满足地笑笑。

我在性事上很听宝宝的话，在床上，他让我干嘛就干嘛。

我穿着他塞给我的丁字裤，这哪里是衣服啊，分明就是两根黑布条。

修齐得意极了，他兴奋地拉长我的丁字裤，布条变窄变紧，勒住我的蚌肉。

好痒好难受，我开始期待宝宝的进入，那一定很痛，也很痛快。

宝宝并不急，他突然松手，布条猛然回弹，啪的一声，正好砸到我的阴道上。

“啊！”

我忍不住叫唤，可听起来不像是呼痛，反正是在发情求春。

修齐真是太熟悉我的身体了，在他的玩弄，我变成了一架乐器。

布条抽打嫩肉发出清脆的声响，我在宝宝的玩弄下发出淫靡的哀嚎，混在一起，真下流啊。

我不可避免，下体一边淫液骚汁，还没开始就流淌喷溅个不停。

唔呃呃呃，好棒，好棒，修齐、修齐终于开始使用我了……

我真没用，修齐还没尽兴呢，我就被弄得浑身抽搐痉挛，口水、泪水、尿水和淫水一起流出。

特别是尿道和穴道，齐齐高潮，不受控制般飞喷出淫秽的汁水。

我可以从修齐眼中的惊艳里看出，现在的我，一定很美。

我骄傲极了。

可是修齐太在意我，他默默抽出阴茎，明明还硬着呢。他不忍再索取我的性具，转头举起我的双脚，把下体夹在里面摩擦。

我很羞愧，宝宝，妈妈的脚哪有下面舒服呢。

我回忆起之前最爱看的母子小说的片段，里面的妈妈都会用嘴巴服侍儿子，我、我也可以的。

我挣扎着爬起来，跪在修齐脚下，在他不解的眼神中，用自己的脸蛋去磨蹭宝宝的阴茎。

就只是简单的服侍而已，修齐却发出极为舒爽的嘶鸣。

我高兴得不得了，连忙加把劲，用舌头舔他的下体，从上到下。

他的阴茎比我的脸还长，当我舔他的根部时，能完全罩住我的脸。

眼前黑黑的一根，我的心都被占满，好喜欢。修齐的阴茎上满是我的口水，我再用脸去蹭，明显更方便，修齐也更舒服。

我发现，当修齐微微挺动身子，把下体当做鞭子抽打我的脸蛋时，他的颤抖更加明显，他的呼吸更加急促。

我兴奋极了，舔一下宝宝的阴茎，再让他甩着抽打我的脸，就这样来来回回，他几乎要被快感淹没。

很快，我的脸上刻满了凌乱的水渍和显眼的红痕，这是我的荣耀。

修齐看不下去，不让我继续，可我是妈妈呀，自然会给宝宝最好的，我强忍着不适，檀口张到最大，也只能勉强含住修齐的龟头，用力嘬取吮吸，脸蛋都被拉得老长。

修齐有些不忍，可他分明就是很舒服，我吃进去没多久，就浑身大幅颤抖，喷出幸福到极致的汁水。

好多，好烫，我根本容纳不下，炙热白浓的精液噗噗从我嘴里爆开，顺着嘴角大肆流出，沾满我整张脸。

我浑身无力，瘫在床上，看修齐满脸爱怜，拿过湿巾仔细擦干净我的脸，真好。

我今年才三十三，修齐还能再爱我两个这么长的时间。

我不敢想，我会有多幸福。

……

（以下切换为修齐视角）

梦一般美好的日子过得很快，不知不觉，这个学期就要结束了。

姜清瑶最近总是很开心，我也跟着高兴。

可所谓慧极必伤，我突然病倒。妈妈急得要发疯，抱着我去协和，一番诊断后，她俏脸一黑，不肯理我。

医生说我这多年来思考过多焦虑过甚，建议我休学调养。

姜清瑶这次是真生气了。

她连夜给我办理休学，带着我回到青莲市，每天给我换衣烧饭喂食洗澡，可就是不肯和我说话。

我知道的，她其实在怪自己没有早点给我治好，以至于现在我病成这样。

在妈妈的照顾下，我病情没到一周就大有好转，她的脸色终于好看很多。

“妈妈，您别生气了，我以后都好好照顾自己，你就理理我好吗？”

姜清瑶举着勺子给我喂饭，我乖乖吃掉，然后苦苦哀求。

妈妈冷着心肠，除了诸如“吃”“喝”这样简单地命令以外，不会多说一句。

我其实很幸福啊，也没什么好抱怨的，挤到妈妈怀里，她紧紧抱住我。

“妈妈，马上春天就要结束了，我们挑个好日子，办个婚礼，结婚好吗？”

“好。”

她突然开口，看着我惊喜的表情，笑得明媚。

……

天剑风云录，天源大陆，紫清剑阁。

剑天子和剑仙子将会在午时举办婚礼，这两位是这款游戏的前二玩家，官方为他们庆贺，特地进行活动，只要在婚礼期间上线祝福的玩家，都可以获得价值千元的游戏礼包。

“妈，你看，有一百万人为我们的婚事祝福呢。厉不厉害？”

紫清山内，剑阁修缮工程在两周前正式完工，我抱着妈妈，兴冲冲地说。

《天剑风云录》是我利用导师新开发的引擎制作的游戏，一上线就异常火爆，玩家直冲千万大关。

“幼稚鬼。”

妈妈嘴上不屑，可是抱着手机，看不断飞长的祝福人数，笑个不停。

春末紫清山，依旧遍地红绿。

初晨熹光暖，山崖下杂花生树，如一场新雪。

剑阁斗角上朝露滴答，通体木制的楼身清香氤氲。

姜清瑶穿着火红的嫁衣，牵着我的手，走到山中，走到那个她幼时每每怀春的花攒绮簇。

妈妈笑得梦幻又真实，她总算可以，嫁于此生最爱。

朝来早风不寒，料想晚来清雨也不会冷，这就是我们的故事。

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
后记
────────────────────────────────────────

这是一篇习作，没有太多雕琢。

本书有很多缺点，因为是我一时冲动所写，前前后后花的时间好少，加起来估计也就150小时，不到一周。

所以，剧情上比较零散，文风上相当紊乱，可我还是很自豪啊。

我喜欢我笔下的人物，李修齐、祝清欢、顾清寒、任惜月、曲挽舟、盛听秋、江聆雪，等等等等。

当然，最爱的，还是紫清剑阁的小剑仙，那个凄婉又坚强的姜清瑶。

这本书的故事并不厚重，在下笔之前，曾有想过取名叫《清福齐享》，显然，这将会是一本后宫小说。

可是，当我写到清瑶第一次出场，她提剑站在梧桐树上，因为修齐的不乖而生气，仙姿飘飘踏枝而下。

修齐看到的是他妈妈天颜绝尘剑意无双，我看到的，却是幼时的小清瑶在剑阁里刻苦，手掌磨出水泡也不肯松懈。

我看到的，却是难后的剑仙子勇毅自强，用手中的剑劈碎不公的命运。

我看到的，却是长大的姜妈妈极尽温柔，抱着睡着的修齐甜甜一笑。

所以，后宫的天平怦然而碎，再被清瑶铸成纯爱的阶梯。

姜仙子，要幸福啊。

《清齐》没有多少读者，这反而让我很安全。因为严打，我不敢多写肉戏，本来，我已经准备了好多好多的母子恩爱，只是未能付诸笔端。

当然，在会所上，还是有几位忠实读者，留下很多评论，这都是我能够完书的动力，谢谢你们。

祝书中的人物一直幸福，祝读者朋友们年岁长青、功业有成。

最后，祝我亲爱的天莲，国运恒长，盛世永昌。

——乙巳庚戌，初夏小雨，白山黑水，青莲门下