============================================================
  thay thế người cha bị cắm sừng vốn là một kẻ lãng phí bất lực, hắn dùng con cặc to lớn của mình để
  Tác giả    : 暮 Sắc Ngư 汤 （ 暂 停 接 稿 ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16110.html
  Tag        : #R-18, #Mẫu Tử Thuần Ái, #Nhũ Giao, #Hậu giao, #素 股 Thối Giao, #Khẩu Giao, #Tính Tri 识 Vô Tri / 诱 Gian, #乱 伦 / Trung Xuất, #Tiểu Mã Khai Đại Xa / Chính Thái 骑 Ti 袜 Thục Nữ, #Ntr/ Thân 爹 Linh Đường Tiền Gian 婚 纱 俏 Mỹ Mẫu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
《代替阳痿废物的绿帽爸爸，用大鸡巴喂饱夜里独守空闺的寂寞丝袜美母，最终因为太过溺爱孩子的妈妈变成了我的性奴》
────────────────────────────────────────

《代替阳痿废物的绿帽爸爸，用大鸡巴喂饱夜里独守空闺的寂寞丝袜美母，最终因为太过溺爱孩子的妈妈变成了我的性奴》

李剑阳，男，十二岁，一名普普通通，容颜清秀可爱，性格温和内向，纯真无邪，不知男女之情事究竟为何物，随处可见的小学六年级生。一名天赋异禀，不知道是什么缘故，不明白是源自于什么缘由，小小年纪就胯下大鸡巴发育的凶恶粗壮过比非洲黑人的还要强大厉害许多的少年小猛男。他是祖国的希望，未来的情场高手，男人之中的男人，花丛圣人，海王之王，人间大炮，女性克星，再世嫪毐，精液母猪的批量制造者，主宰万千发情母畜的绝对霸王，抚慰寂寞美熟妇们的好朋友，无数少女和萝莉们的理想配偶，拥有着无穷无尽的恐怖潜力与会令神都不禁感到羡慕嫉妒恨的无上资本。

再然后，他最近感觉到自己的妈妈王月娥变得有些奇奇怪怪的。

六月深夜，夏季，黑幕降临，天色已晚，皓月当空，群星璀璨，气温骤降，风声萧索咽呜，偶尔窗外都还会时不时地流露传来了几句青蛙与蝉虫的混杂叫声，与此同时街道上一盏盏朦胧的灯光也连成一片，汇聚成一场梦幻般的景象，使人不由得感到流连忘返。一轮金黄金黄的皎洁明月在于此时此刻徐徐升上天幕，高高在上，它悄然无声地打破了这阑珊的夜色，覆没一切的深沉黑暗，为底下的这片大地，宁静祥和的世间铺就上了一层惬意舒适，仿佛丝绸，华美柔顺的银白色漂亮轻纱。

在某个小区，某条街道，某栋民宅的某个楼层单元门口，当屋子客厅里的墙壁上所悬挂着的时钟的指针缓缓指向了那夜半十一点钟方向位置的时候，李剑阳就顿时从黑暗中苏醒过来。他睁开眼睛支起身体，然后用手揉了揉双目，最后顺势看向了自己的卧室外边，只见视线透过那门缝里的黑漆漆一片场景，有暗淡晦暗的一线灯光旋即浮现，有一男一女的交谈说话声音紧随其后，从半掩的门口缝隙当中隐隐约约地飘荡了进来，传递到自己的耳边，这引起了方才还正睡得香甜，酣然入梦，现在精神头有些迷迷糊糊的少年的注意力。

“老公，今晚我们……”

“唉……我的身体你也知道，伤口还没痊愈。而且我工作的很累，对不起，月娥，今晚你还是继续去跟阳阳他一起睡觉吧。”

“好吧，只是可惜了我这身新买的情趣内衣和高档丝袜。”

那是李剑阳父母的声音。

在三个多月以前，李剑阳的父亲在外边出差办公的时候遭遇了一场特别严重的意外交通事故，伤得他全身很厉害，不过得亏当时群众送往医院的抢救工作完成的足够及时，让他的性命得以保留下来，没叫李剑阳变成一个单亲家庭。不过虽说他没有致残变得缺胳膊瘸腿，但是李剑阳听说父亲自医院回来了以后每天都郁郁不乐，面色惨淡，似乎是落下了什么现代医学治愈不了的病根，据旁人所说是什么因为下半身的神经血管损坏，导致他难以人事，阳具软趴趴的，无法充血勃起。以至于李剑阳的父亲现在经常夜不归宿也就算了，还要每天跟李剑阳的妈妈，他的老婆一起分房睡觉。

“阳阳，你睡了吗？你爸爸说让妈妈今晚陪着你一起睡觉。”

过多不一会儿，少顷，就有一名外表成熟，容姿艳丽，身材高挑既修长，同时胴体又兼具着丰腴性感等多重特点的美丽花信黑发少妇推开少年的卧室房门，探出了一张靡颜腻理，俏生生的精致粉脸，她两条漂亮细嫩的纤细笔直大白腿旋即迈开，轻移着自己的莲步，踏过地板，款款走了进来。那便是李剑阳的亲生母亲，寂寞守活寡的轻熟女姓王月娥，她的到来随之带起了一阵阵沁人心脾，宛如栀子花一般，会惹人深深迷醉在其中，不愿意清醒过来，熏人的馥郁香风。

“妈妈？”

李剑阳紧跟着侧目望去，然后便发现自己的亲生母亲，那王月娥现在身上的穿着打扮很是诱惑撩人，香艳性感。

一言蔽之，是会对青少年造成的坏影响，不可估量级别的那种。

她不施粉黛，五官精致漂亮，样貌年轻，一张清丽绝伦的端庄脸孔几无瑕玼，美艳如仙，而那头明显刚洗完澡还没过多久的湿润长发柔顺靓丽，从王月娥的圆润白皙香肩两边径直披散开来，直达她纤细没有赘肉的柳叶小蛮腰。若是仅仅从外表上判断，任谁都看不出来这是一名生过儿子，孩子都大得可以去打酱油的性感辣妈，青春永驻，反倒是还会以为这是刚刚毕业正忙着去找工作的稚嫩女大学生。

她有着魔鬼般的身材，那宛如白天鹅般高挑优雅的

温婉身姿，冰肌玉肤，如诗如画，就仿佛是从罗浮宫里走出来的古老雕像那样优秀，全身上下都是那么的完美，简直是无法形容程度的动人心魄，让人眼红，垂涎欲滴。什么维多利亚时装秀的性感模特根本就无法相提并论，无论是两团丰满硕大，白嫩挺拔的双乳，亦或者是浑圆挺翘的两瓣美臀，都是多一份则肥，少一点则瘦的黄金比例级别，其女子的一颦一笑与一举一动之间都无不是可以入画，惹人下体充血进而捂住裆部的极致诱惑场面。

当然，最为关键和让人动容的是王月娥现在身上的穿着打扮。只见有一件半是镂空半是透明，勾勒出了她浑身上下的窈窕曲线和销魂的，粉雕玉琢身段的黑色蕾丝薄纱情趣睡裙遮盖了她那性感妖艳的雪白胴体，才不过到大腿根部的齐屄超短裙摆时不时随风飘动，伴随着王月娥抬腿迈步的细微动作，隐隐约约地掀起了一部分，显露出来了李剑阳他妈妈那一对洁白滑嫩，修长笔直，纤细匀称，还套着黑色吊带丝袜的美腿玉足。

这绝不是为人母者身上所应该出现的穿着。最起码是不应该穿给自己亲生儿子看的打扮！

要知道王月娥现在身上的睡裙可是开胸款式的吊带裙，除了那两团可以看到大半部分，丰腴雪白的肥嫩肉球，还能看到有两点鲜艳欲滴，嫣红玉润，像是两颗樱桃的小巧乳头在其睡裙薄如婵翼的质料下挺立着，若隐若现。如果再往睡裙的底下看去，甚至能见到那裙摆下顽强出头，显露着自身存在感，帮忙守护着所有女性芳草萋萋的三角地带，外加两片肥嘟嘟，白嫩嫩，极为饱满，形似馒头与肉蚌，呈现出来诱人玫红色的大小阴唇细缝的开档情趣蕾丝内裤！

“好的，妈妈。”小男孩见状并没有多说什么。

紧接着，李剑阳闻言当即就掀开了被子，让母亲钻了上来床铺。结果过多不一会儿，这母子俩就在床上并列互相一起紧贴着身体，渐渐地睡着了，让这间原本平静的孩童睡房里旋即响起了两道平稳悠长的呼吸声。

但是又没过去多长的时间，王月娥却紧跟着忽然睁开了自己紧闭着的眼睛，她一双明若秋水，清莹秀澈，传神动人，像极了那点缀装饰夜空的无数星辰的晶莹美眸旋即朝下，朝着自己那饱满丰润，柔软挺拔的硕大胸口部位处观望而去，美妇人的目光之中透露出着些许的无奈羞涩和习以为常的色彩。

“这孩子……果然又开始调皮作怪了……”

然后，王月娥白净细滑的妩媚俏脸竟不由得突地红了红。

原来，是李剑阳那个臭小子睡觉不老实，睡着睡着就莫名其妙的巨婴本质发作，做梦做到想吸奶了，碰巧王月娥这当人老妈的骨子里偏偏又骚的很，饥渴难耐的要命，大半夜陪自己儿子睡觉都不注意点什么不良影响，睡裙要多暴露就有多暴露。诺，这不，造成的后果就出来了。

“妈妈……妈妈……我好饿啊妈妈……”

李剑阳一边咕哝着不知所谓，很难能令人听懂的奇怪梦话，一边迷迷糊糊地翻过身，把将脑袋埋在了自己亲妈胸前的那对硕大挺拔的雪白乳球之间。与此同时伴随着男孩的猥亵动作进行，王月娥那一身黑色性感吊带蕾丝睡裙的衣领也自然而然地被自己的亲儿子给顶开到另一旁，再之后的，又一件顺理成章的事情就旋即发生了，美妇人的两团珠圆玉润，波涛汹涌，白里透红，肤如凝脂，胀鼓鼓的，一手难握，仿佛刚剥壳的煮熟水鸡蛋般滑嫩的圆润大白奶子便晃晃悠悠，左右起伏的不小心暴露了出来。只见这一对少妇豪乳其上有两圈娇嫩香甜的浅红色乳晕正环绕着两颗同样娇嫩无比，相得益彰，就等着某人前来下嘴好好采摘，用舌尖品尝舔弄一番的酒红色乳头在发硬发胀，以及发情傲然屹立着，散发出浓郁强烈的诱人奶香味。

最终，果不其然，有一粒粉粉嫩嫩的酒红色奶头就这么顺势落入到了李剑阳的口中，被那小子给含进了嘴巴里，并狠狠地吮吸噙咬了起来了！

“好好好，调皮的小色鬼，妈妈给你喂奶。给你吸奶吸到饱。让你吃个够。”

见状，王月娥不由得感到又好气又好笑。她面色潮红，媚眼如丝，娇喘吁吁，看着自己的亲生儿子李剑阳张开嘴巴，像一个婴儿一般，用粗糙的舌尖儿不停地胡乱舔舐着自己的那两颗奶头儿，只见小巧圆润，仿佛两颗珍珠樱桃般精致的艳红色奶头在李剑阳湿润灵巧的舌尖作用下，已然在逐步充血动情，并变硬，变得宛如两粒石子那样坚硬，很是显得娇艳欲滴，格外诱人。那浓郁芬芳的妇人乳香，滑嫩柔软的乳肉，让李剑阳即使是在睡梦当中都为之而疯狂。少年鼓动腮颊，大快朵颐，肆意享受着这任何男人都无法抗拒的美妙行为。

“嗯？怎么感觉好像有什么东西在顶着我？剑阳他的裤子里面放了什么东西吗？”

忽然，王月娥的眼神旋即一变，她有些疑惑地看着那趴在自己身上，嘴里还在不断发出滋滋滋的水声动静，用力吸允自己奶头的李剑阳。与此同时美妇人的白皙纤手儿紧接着向下探去，握住了那个从方才开始就一直顶着自己两条正大腿中间的东西。

呀！

好大！好粗！好烫！好热呀！

而后美妇人不由得浑身一颤，惊呼出声，她被吓了一大跳。

触碰到那个东西的时候，作为过来人的王月娥第一时间就明白了那个东西是自己儿子的鸡巴，一根超长超大，无论是大小粗度亦或者是体温和威猛级别都远胜过自己的丈夫，李剑阳他老爸的超级大鸡巴！

真的假的？

美妇人难以置信，她连忙看了看一旁的儿子，发现李剑阳现在还在熟睡当中，于是乎就放下心来，手忙脚乱地扒下了男孩的睡裤——只见一根粗长狰狞，装满了精液的睾丸肥厚沉甸甸，龟头大到像鹅蛋，阴茎柱身尺寸堪比婴儿的手臂那样，足足有二十多厘米出头，通体雪白，干净粉嫩，没有长出任何一根阴毛，强壮结实的同时覆盖着无数暴起的青筋脉络，宛如盘龙绕柱，热气腾腾，恐怖雄伟，给人有一种巨大刺激的视觉冲击效果的正太大鸡巴于霎时间之内就弹了出来，还不停摇头晃脑地朝着那生育自己，抚养哺育自己的美熟女亲妈王月娥致敬着。

而那根鸡巴如今正在美妇人的眼前无声诉说着自己的强大与刚猛，耀武扬威，并从龟头的马眼当中迫不及待地流露出来了点点滴滴，透明稠滑的前列腺液，显然已经是一副饥渴难耐，蓄势待发的状态了。

“哎呀，原来不知不觉之间阳阳他已经长大了呢……这根肉棒都发育到比老公的还要大得多，大到吓死人的地步了。明明这小鬼刚从我肚子里面出来的时候还是那么小小的一个……”

在好奇心的驱使之下，一双柔若无骨，修长好看的嫩白小手儿突然伸了过来，握住了李剑阳的那根大鸡巴，似乎是还觉得要再感觉到阴茎具体手感的程度。那双纤巧精致的滑嫩玉手儿居然还顺便撸了撸少年的阳具。王月娥那看着自己儿子的目光旋即就变得复杂且纠结了起来。

臭小鬼，小小年纪的舌头居然这么会玩女人。

内裤都变得湿乎乎的，看来刚刚都被剑阳吸奶吸到出水了，

老公看来已经是彻底废了……不能继续指望他了……

我的儿子长大了……下面这么大，这么粗壮，进去的话估计会很爽吧……唉……以后不知道哪个女孩子有福气可以当他的女人……

反正阳阳好说歹说，都是我十月怀胎掉下来的骨肉……不如……好歹肥水不流外人田啊……做儿子的孝敬孝敬自己妈妈不也是应该的？

可是这样……我又对不起老公他……

但我也是女人啊……都好几个月没有性生活了……与其出门找其他的男人……自己生的儿子又不比他们干净和可爱？

罢了罢了，只要不真的捅进去就好，至多放在外边磨一磨也不算出轨吧。

我真是个淫荡的女人。

“阳阳！阳阳！你睡着了吗？阳阳！”

半晌，美妇人才终于下定好了决心。只见王月娥不知道为什么突然呼唤起来了自己的儿子。顺便一提的是，她那双温润如玉的芊芊素手儿在这时候还不忘牢牢握住男孩的那根大鸡巴。

“怎么了？妈妈。”

然后不多时，男孩就悠然醒转了过来。他意外发现到自己的母亲在床上脸蛋红扑扑的，就像是一颗红苹果，并轻咬着贝齿，满脸纠结的复杂表情。

“妈妈，你握住我的小鸡鸡不放做什么？”随即，男孩就紧跟着又注意到了自家母亲那不同于寻常的古怪举动。

美妇人的那只洁白无瑕的手掌正持续撸动着少年的鸡巴，其力度之轻柔，技术之专业程度，完全无愧于她为人母，为人妻者的身份。王月娥的那只漂亮小手儿缓慢地，温柔体贴地，用自己滑嫩温热，柔软的手掌心肉把李剑阳的那根粗大阳具给逐步完全覆盖，再接着持续撸到那根鸡巴都变得摇头晃脑，硬邦邦的了。这让男孩的全身都随之不由得紧跟着因为快感的作用而浑身颤抖了起来。

“阳阳，你喜欢妈妈吗？”王月娥轻启樱唇，她并没有回答儿子的问题，而是转头提起了另一个问题。她的声音低沉而沙哑地响起，她的眼神半带着幽怨与寂寞，半带着些许惶恐和不安。

“喜欢。”李剑阳旋即回答道，只是懵懂无知的少年并不知道母亲的这番问话究竟代表着什么，而自己的回答又对妈妈究竟意味着什么。

“那你听妈妈的话吗？”王月娥继续询问道。

“我会努力做个不让妈妈伤心的乖孩子的。”李剑阳点了点头。

“那很好，阳阳你记住，今晚发生的事情千万不要告诉你爸爸，明天早上起床就当做是自己做了一场梦吧。”

话音刚落，迷茫的少年就看到自己美艳绝伦的母亲忽然俯下身子，把浮现出潮红的脸贴在了自己那勃起到老高的鸡巴上面，与此同时她还伸出来了灵巧的小香舌，舔弄起来了李剑阳他充血到发紫阴茎的龟头。

最终，王月娥又稍微犹豫了几秒钟以后，脸上做出了坚毅的表情，她旋即张开了自己两瓣润泽明亮的红唇，选择把儿子的鸡巴给整个吞到了嘴里，随之便用力地吸吮着，将其男孩的龟头吞入到喉管的深处，顺势顶进食道里，然后不顾及呼吸困难的自己，开始前后摆动臻首了起来。那湿湿热热的温润口腔，不停围绕着阴茎龟头冠状沟轻轻打转的粉嫩小舌头，还有食道蠕动轻轻吸吮龟头的滋味，这一系列销魂快感相加到一起不禁令男孩觉得自己的小鸡鸡就快要爽到爆炸了，他的身体忍不住颤抖。

“妈妈，你在做什么？你为什么要吃我的小鸡鸡？你不是说阳阳的小鸡鸡不是很脏的吗？我感觉自己的小鸡鸡好奇怪哦。酥酥麻麻的。”

感受到从王月娥秀挺的鼻梁当中所吐出的热气呼在了自己的阴茎上面，这一阵阵陌生的快感令少年他瞠目结舌，目瞪口呆，一时间只觉得自己好像打开了一扇通往新世界的大门。

“妈妈在给阳阳治病呢……阳阳是个不听话的坏孩子呢……阳阳的小鸡鸡因为不讲卫生，现在发炎有脓水了哦……妈妈在想办法把小鸡鸡里面的脓水吸出来给阳阳消炎……”而当妈妈的则是随口找了个理由敷衍忽悠着自己的儿子。

意乱情迷的王月娥一边兴奋地抱紧着儿子的小屁股，一边嘴巴吞吞吐吐，语气含糊不清地说道。

听罢，李剑阳哦了一声，示意自己听明白了，然后他紧跟着又看到自己的母亲忽然抬起头来，支起娇躯，用着一只手把自己的阴茎牢牢握住，让其鸡巴上的坚挺龟头抵住了她早已湿的一塌糊涂的两瓣粉嫩阴唇边缘，摩擦了起来。只见男孩的那胀大红润如同一颗李子般的紫红色龟头随之开始沿着美妇人两片大阴唇之间上上下下的滑动，磨蹭，不时碰触着王月娥的那一颗像个黄豆粒一样膨胀的殷红阴蒂，结果愣是蘸出了一堆堆的春水淫液到床单上。

“妈妈，你的内裤好奇怪啊，而且你没有小鸡鸡吗？这些黏糊糊的水又是什么？”

少年也不禁开始喘息了起来，他注意到了从自己母亲那边不断传来的浓郁雌香味道，以及她那被蕾丝开档内裤特意展露出来的，正泛滥着滚滚温热淫水，泥泞不堪，被精心修剪过的样子，呈现出爱心形状，股间三角地带两旁都匀称分布着浓密而卷曲的乌黑阴毛的鲜艳粉红色阴唇，现在从中有粘稠温热的透明汁液不断渗透出来，带着一股子淡淡麝香的骚味。这让李剑阳的鼻子闻到了以后不禁感觉到自己莫名热血沸腾的，他愈来愈兴奋了。

“嗯……这些东西妈妈以后会教你的……现在不要说话……好儿子……真是妈妈的好孩子……”

另一头，王月娥的眼神渐渐地迷离湿润了起来，原本理应清澈见底的美眸如今仿佛蒙上了一层雾气，她气喘吁吁，呻吟连连，一身雪白娇嫩的丰腴胴体更是都通体发烫发热，遍布着红霞与香汗。

再接着，大概过多了有二十多钟的时间以后，王月娥的身体忽然一阵痉挛，她双目泛白，两瓣红润的绣口猛地张开，发出了啊呀的一声，与此同时她身子一僵，莲足一蹬，跟着急促连抖了好几下，这骚妈妈明显是被亲儿子的大鸡巴给搞到高潮了。

真是个敏感的女人，没想到还没有插进去真刀实弹仔细操作一番，只是在外边磨一磨居然也可以让这骚货直接丢了。

“好孩子……好阳阳……妈妈感觉好舒服啊……谢谢你……你真是个孝顺的好孩子……”

积攒许久的欲火得到了些许的释放，少顷的时间逝去之后，从快感当中脱身回复过来的王月娥连忙抱着李剑阳安慰道。她脸若桃花，又亲又抱的，旋即注意到儿子手足无措，茫然看着身上那被自己高潮时候从阴道里喷出的淫水弄湿的睡衣睡裤的模样。

“妈妈……衣服怎么办？”

“没关系的，反正天气热，明天去洗洗就好，今晚阳阳干脆脱光光陪妈妈一起睡觉吧。”

美妇人摸了摸儿子的脑袋，微笑着说道。她随即低下头来含住了男孩的嘴唇，那两瓣明亮润泽的樱桃小嘴儿随之张开，吐出了一条滑腻软濡的丁香小舌撬开了少年的嘴唇牙齿，并与他的舌头纠结缠绕到一起，吸取着彼此之间的唾液。王月娥在这时顺势还拿起了李剑阳的那根依然没有射精，维持着硬邦邦姿态的大鸡巴，放到了自己一双交叉叠放在一起的黑丝美腿中间，让那两瓣雪白雪白，柔嫩而弹力十足的丰满大腿根裆部臀肉扭动着抚慰少年体内尚未平息的熊熊欲火。

再之后便是，一位年轻温婉的美丽母亲在今晚手把手地亲身教导了青涩懵懂的少年何为素股，何为腿交的故事了。

……

“妈妈，我也要一起洗澡。”

第二天一早，约莫是晨光熹微的时候，某片小区的某栋民宅的浴室里在骤然之间就忽地亮起了灯火，展露出了内里隐藏着的一副极尽诱惑之事的熟女美人春光图。一道道不冷不烫，刚刚好温热程度的清澈水流径直从花洒莲蓬头的孔洞里面喷出，冲刷着那名可以用性感尤物一词来形容的绝色佳人，从她持续紧闭着的一双美眸，那张如同艺术品般精致无暇的雪白娇靥，到那具雪白丰腴的性感胴体，挺翘饱满而无视抗拒着地心引力的弹性双峰，极品上等的肥腻乳瓜，其上两颗娇嫩鲜红，在水流的冲击下正反射着灯光，灼灼生辉的樱桃蓓蕾乳头，就像是两颗晶莹剔透的红宝石，外加纤细平坦到完全看不出来有生过孩子的小腹，圆润多肉的两瓣玉臀，紧紧贴合成一道神秘诱惑的艳红色一线天的阴唇肉蛤，以及修长笔直，匀称漂亮的雪白美腿，那毛发旺盛的水草之地始终是那么的惹人注目，两腿开合之间总是会让人忍不住希冀着想要去里面试试一探究竟——王月娥睁开眼睛，她的眼神复杂难言，美妇人随之沉默地看着儿子忽然闯进来了浴室，并张开双臂冲着自己撒娇要抱抱的样子。

“……”

“嗯，阳阳过来吧，妈妈帮你一起洗一洗。”

王月娥俏脸温红，她怔了怔，紧跟着不知道为什么幽幽叹息了一声，而后强颜欢笑，冲着儿子招了招手示意道。

儿子没变……是我变了……

我是个不要脸的女人……居然能饥渴到去勾引自己的亲生儿子……

唉……小孩子不懂事也就罢了……怎么我也……

这是乱伦啊，丢以前可是得被浸猪笼的。难道我的骨子里就是一个如此不知廉耻的荡妇吗？

不过真的很舒服啊……毕竟是自己的亲儿子……只要没有被人发现了的话……我自个用用也没什么对吧？我怀胎十月养大他到现在让他帮妈妈尽尽孝道不是很正常的事情吗？

更何况我都还没有插进去阴道里面呢……不过单纯在外边磨了磨而已……怎么样也不算对不起我老公啊……

虽然……作为阳阳的一部分精液是不小心射进去阴道里面了……不过孩子还小，量也不是特别多……所以应该不会怀孕吧……

随之，内心深处正忙着七上八下，百感交集，五味杂陈，忐忑不安，做贼心虚的美妇人忽然注意到儿子的眼睛居然直勾勾地盯着自己的胸部，那丰满的双乳，并且瞳孔一动不动的，眼皮眨也不眨一下的，显得注意力十分集中，李剑阳那火热逼人的眼神之中现如今透露着惊讶诧异，加之一种和过往完全不一样的古怪深长意味。

“怎么了？”王月娥轻声问道。

“妈妈的身体，跟我的很不一样呢。”说着说着，李剑阳歪了歪头。

“那阳阳要好好看妈妈哦，仔细观察，记住这就是男孩子和女孩子身体结构的区别哦。啊……你们学校的老师或许以后会教你们几节生理课吧。”王月娥闻言立即就笑了笑。

“不……不是这个……”然后她就看到李剑阳摇了摇头。

“只是我忽然发现，妈妈的身体真的好漂亮哦。好奇怪我以前怎么没有发现呢。”少年旋即疑惑地母亲浑圆光洁的大白乳房，以及她下身毛茸茸的肥厚阴阜——那是他很多年前的故乡，孕育自己的起源，自己出生的地方。

小鬼头开窍了？突然这么会说话？儿子懂事了会哄自家娘亲了呢。

话音刚落，王月娥就神色欣喜万分地一把抱起了自己的儿子，再次献上了自己的樱唇，紧随其后的就是理所应当的，又一阵漫长而又让人不禁感到脸红心跳的愉快湿吻了。美少妇那两瓣火热火热的红润嘴唇印在了少年的嘴巴上，她细滑甜蜜的粉嫩香舌旋即找到了自己孩子的舌头，并与之交缠在一起，她痴痴地温柔吮吸着李剑阳的唾液，再渡入到她自己的口中，让少年都随之开始感到自己的肺部在这沉重而激烈的母爱之下都忽然有些喘不过气来，让几缕闪亮透明的银丝从这母子二人的嘴角边慢慢落下，让王月娥接着都听到了儿子小脸蛋红扑扑的，他微微喘着粗气，表情不知所措，对着自己恳求说道：

“妈妈，我的小鸡鸡好像又开始发炎了。你看小鸡鸡又肿了。我好难受，你能帮我像昨晚一样再消炎一下吗？”

好好好，妈妈都听你的，好儿子，妈妈什么都听你的。

妈妈最喜欢你了，妈妈最爱阳阳了。

“阳阳是个坏小孩呢，是个就会让妈妈难做的下流小鬼头。”

紧跟着，王月娥就用手挤了些沐浴乳涂在自己的胸部上，以作润滑。她旋即蹲坐了下来，纤巧漂亮的双手抬起自己的一对丰满而坚挺的雪白豪乳，用乳沟紧紧夹住李剑阳的阴茎，然后她丰腴柔嫩的乳肉紧紧满满地包裹贴合着男孩的阳具。美妇人的目光缓缓朝下，微不可查地看了看自己儿子正硬挺挺的大鸡巴，她叹了口气，开始将乳房往内猛地一挤，努力地套动起来，这一系列操作随之让李剑阳爽到通体舒畅，飘飘欲仙。

“要快点射出来哦，今天还要去学校上课呢，迟到可就不好了呢。学生最重要的本职还是学习呢。”

“小小年纪就知道这么折腾自己妈妈，都不知道长大以后你还会怎么祸害别人家的女孩子呢。”

“这个可是连你爸爸都没试过的玩法哦。看妈妈多疼你多爱你呀。阳阳记得以后要好好孝顺妈妈呢。”

“说起来……男孩子应该要注意节制一点……你还在发育期长身体……不能太贪玩，会影响生理健康的。”

说着说着，王月娥就张大着两瓣性感精致的樱桃小口，将李剑阳偶尔顶出自己又深又窄的乳沟，探出狰狞硕大的紫红色龟头来的小半截鸡巴给含入嘴中，用温热湿润的口腔紧紧裹住。她闭上眼睛，闻着从自己儿子阴茎上所散发出来的浓郁阳刚骚气，不由得感动有些沉醉和痴迷了。她红润水嫩的两片唇瓣被李剑阳的鸡巴给撑到大张，一条鲜艳粉嫩的小香舌更是不停地搜刮着儿子龟头的马眼，让舌头在鸡巴的冠状沟上面迅速打转。只听到美妇人的两团饱满诱人，高耸浑圆的大白奶子被李剑阳的两颗睾丸撞击出来了一层层诱人淫靡的乳波，啪啪啪的火热脆响持续回荡在这间浴室里。

王月娥一边替自己儿子打着奶炮含屌，一边紧守牢记着自己为人母的教育职责，对李剑阳啰啰嗦嗦地说教着。如果不是还记得自己是在诱奸骗奸着自己的亲儿，她估计都得说出来什么你得期中考和期末考考到多少分数，又或者是班级成绩排名提升到多少位才能跟妈妈亲热上床这等胡话了。她纤腰轻扭、上半身的赤裸娇躯不停颤栗，一张充血绯红的精致玉靥，连同那秀美的鼻尖上都布满了一层细密的香汗，看来，某位美妇人显然已经是彻底的陷入到了肉欲的狂乱漩涡当中了。

“妈妈……我听不明白你在说什么。”

另一边，因为陌生的刺激快感而正处于迷茫状态里的那么少年微眯着双眼，他然后忽地腰椎骨一麻，全身一抖，打了个寒颤，竟是直接被这对大奶夹到直接射了出来，灌了自己亲妈一嘴的浓精。看来，年轻人的实战经验归根结底还是太少，耐力不够，难以承受那群老娘们的折腾。

“听不明白也无所谓。等阳阳你长大了就自然知道了。啊……也不知道阳阳长大以后会不会嫌弃妈妈老呢。”

见状，王月娥直接面带微笑着把嘴里的精液全部咽了下去，吞到了自己的肚子里面，味道咸苦，然后又把儿子的鸡巴给上上下下，仔仔细细的舔弄了个干净，让其变得油光水滑起来。不过这时候一件令她感到意外的事情发生了。美妇人看到李剑阳不知道为什么忽然跑到了她的身后，抱住她的细腰，旋即还将脸贴到了自己的玉背后面，只见李剑阳紧接着紧紧搂住自己的妈妈，也就是王月娥，他语气脆生生地说道，少年那特有的甜甜软糯，奶声奶气的声音里面透露着某种坚毅：

“妈妈很喜欢阳阳吗？”

“嗯……妈妈最喜欢自己的孩子了。”

“那阳阳也最喜欢妈妈了。”

“孝顺的好孩子。”

“妈妈每天要去上班赚钱，现在还帮阳阳的小鸡鸡消炎挤出来脓水，好辛苦。”

“知道当父母的不容易就好，小鬼头。”

“所以，阳阳也要帮妈妈舒服舒服。”

“嗯？小坏蛋又想要对妈妈做什么呢？”

话音未落，随即，王月娥就感觉到有一根火热滚烫，粗长无比的棍状类事物忽然顶住了自己的屁股后面，并插进了她饱满滑嫩的雪白肥臀，插进了她幽深诱人的销魂臀沟当中，还紧贴着她两片蚌蛤似的，毛茸茸，现在正湿淋淋，不断流出淫水来的红艳艳阴户，那种坚硬，火热，那种圆滚滚，那种硬邦邦，就像是一杆长枪，一柄烙铁，烫在她饥渴难耐的熟女骚屄上，烧的她整个人都美臀颤栗，滋滋作响。

作为过来人的她第一时间就明白了这铁定是儿子偷摸摸使坏，把他那根坚韧不拔的大鸡巴悄然捅进去了自己的屁股和大腿缝里面，果真是个连自己亲妈的豆腐都要吃的坏小子。美妇人一边暗自心想着，一边不禁吐出来了一股香气，她珠圆玉润的丰腴躯体随之被吓得那么一颤，两团大奶紧跟着抖了抖，就连两瓣滚圆多肉的肥臀而后都一阵收缩，紧紧地夹住那根捅进自己臀缝里面的庞然大物，与此同时这一股过于强大的肥臀夹击吸力愣是差点让李剑阳舒爽得缓不过气，险些再次射了出来。

“嘶……”

旋即，男孩就倒吸了一口凉气。

他看到自己的妈妈忽然转过头来望着他，露出一张春情四射，远山芙蓉的秀丽面庞，她披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，桃腮粉红，定睛注视着他的两道目光痴迷无比，宛如要有水即将开始流露而出。王月娥的脸上现在红的就像是要滴出鲜血来了。李剑阳然后紧接着又注意到，妈妈正轻咬着两排洁白的贝齿，美妇人湿润又迷离的眼神里面并没有焦点，她雪白饱满的硕大胸脯挺立着，波涛汹涌，其上的两颗尖尖乳头微微上翘而又红艳艳，颤颤巍巍的，熟魅的女体香气与浓郁诱人的乳香味道随之飘散在空气当中，这让李剑阳见状都顾不得什么尊卑有序和父母长辈的威严，他伸出手忍不住上去抓揉了几把实实在在的极品大奶子。嗯，至于自家亲妈的乳房手感那自然是妙不可言，美不可言了，叫某个小鬼头流连忘返了。

男孩随即就听见自己的母亲沙哑颤抖着嗓音对他轻声说道：

“小色狼阳阳，学坏了，打算怎么欺负折腾妈妈啊。”

这声音自然是言不由衷的，男孩可以听见妈妈的语气里面有些兴奋，有些羞涩与不好意思，甚至乎还有些迫不及待的诡异东西。

闻言，王月娥就感觉到自己下体股间的那颗棱角分明的硕大龟头瞬间划过了大腿肌肤，也划过自己的那个瘙痒难耐，直流口水的寂寞肉穴洞口，儿子的大鸡巴不知道为什么居然一直退到了屁股外面，持续敲打戳着自己肉乎乎的丰满屁股。

“我不会欺负妈妈的，我只会让妈妈开心，妈妈舒服。妈妈昨晚是很喜欢阳阳这样子做的对吗？”

事实证明，李剑阳是个猥亵亲妈的带孝子的同时，也是个知道何为感恩的好孩子。知道在玩女人的时候还要让对方也舒服，不能违背妇女的意愿。

说干就干，只见一名身材矮小，面容俊秀的黑发少年开始双管齐下，他一只手就沿着他妈妈王月娥的雪白大腿上向下，抚摸而去，仔细把玩着美妇人的那条浑圆修长，肌肤雪白无暇到仿佛珍珠凝脂，没有一丁点的赘肉，肌肉结实，腿型健美的美腿玉足，以及两片丰盈多肉，挺翘浑圆的性感蜜桃美臀。另一只手则是握住自己的那根巨大而火热的正太大鸡巴，挺动腰部，屈膝向前，李剑阳而后用力的，迅猛的，快捷的，挤进了美妇人丰腴有肉，弹性紧致的腿缝之间，让自己的那粗壮硕大，紫红色的火热龟头疯狂撞击着王月娥的两瓣隐藏在两腿之间的嫩屄阴唇上——下一刻，男孩的屁股上就仿佛装上了一个汽车马达，使他疯狂的一前一后，耸动抽动了起来。

这真是一场荒唐而又淫乱，不禁让人深感热血沸腾的母子交媾盛宴。

“妈妈，感觉舒服吗？”

再之后，李剑阳就一边辛勤劳碌着，一边喘着粗气询问道。他小小的身子撞击在熟妇大大的屁股上。他的上半身现在趴在母亲的玉背上，而双手则是向上抓住她的巨乳，不停大力揉捏，仿佛要从里面挤出来奶水方才罢休。他的舌尖在妈妈那白皙光滑的脊背与圆润的香肩上舔舐着王月娥肌肤上所渗出的香甜温热的滴滴细密汗珠。他的阴茎摩擦着王月娥那一双悄然并拢夹紧，丰满的大腿内侧，不时故意将龟头点在妈妈的两瓣阴唇，以及阴蒂之上，美妇人那顺滑的肌肤带来的自然也是极其顺滑的触感，男孩肆意享受着来自母亲的腿穴服务。

“嗯……妈妈很舒服。阳阳做得很棒哦。”

不过很可惜的一点是，男孩看不到妈妈现在的表情。王月娥的柔顺黑发垂下遮挡住了她的面孔，让李剑阳只能听到有断断续续的，粗重的抽泣愉悦声音从美妇人的小嘴巴里吐出。

紧跟着就在这个时候，有一名不速之客的声音突然出现了，这吓得李剑阳和王月娥母子二人随之都不由得同时浑身一僵。

“月娥，是你在里面吗？你在厕所里做什么呢？我尿急你能先出来吗？”

遭了，是李剑阳的爸爸，那个废物阳痿男来了。

“在呢在呢！老公我在洗澡呢！你再多等会吧！没那么快！”

母子二人旋即互相对视了一眼，而后就见王月娥急中生智，连忙回应呼喊出声道，但就在此时此刻，她却做出了一项对她来说不知道是正确还是错误，幸福还是不幸的决定。听到动静的时候，美妇人的屁股和大腿被吓得本能地那么一往后退了一步几步，结果碰巧，某个色小鬼就站在她的身后忙着输出呢。那时候李剑阳的大鸡巴刚好龟头就顶在了自己亲妈的阴唇上面，还刚好是对准了阴道口的位置。这不，王月娥的这向后退举动，愣是让她儿子的那根恐怖狰狞大鸡巴直愣愣地插进去了她湿漉漉，润滑工作完成到了极致，就等着别人来好好满足一番的寂寞熟妇骚屄里面！

“哦……”

因为这个，王月娥的全身都不禁紧张到要收紧了，她肌肉紧绷，宛如一只垂死的天鹅那样伸长了修长白皙的脖子，十根珠圆玉润像是珍珠贝壳一样的粉嫩小巧脚趾头弯曲蜷缩，红润双唇随即张开，发出了一声带有着痛苦与满足等双重意味的长长叹息。她缓缓沉下身体，感受到了一颗比之乒乓球还要粗壮硕大的阴茎龟头散发着炽烈滚烫的高温，分开了自己湿润的阴道两侧肉壁，挤入了阴唇，刺入了屄腔里面，捅进去了自己那淫荡紧凑，多汁温热的熟妇肉穴当中，一股充实，鼓胀，被填满到没有一丝缝隙，几乎要把她的生殖器官给瞬间撑裂的销魂快感最终从她体内最空虚的地方升起。

完了，大错果然还是铸成了。我还是让阳阳的大鸡巴插进去了！我是个坏妈妈，勾引自己亲生儿子的坏妈妈！出轨！背叛丈夫！不知廉耻的贱女人！荡妇！

“妈妈，是爸爸来了，我们不去给爸爸开门吗？”

而后，美妇人的耳畔边传来了儿子那疑惑的小声发问。李剑阳粗重灼热的鼻息吹来到她的面庞上，这让王月娥感觉到自己原本滚烫与发红的皮肤有些痒痒的，不过最为关键的地方是在于少年的无心之举的发问。这要命且戳人灵魂深处的问题直接吓得美妇人下身的紧凑阴道在骤然之间本能地开始一阵痉挛与收缩，其力度之大几乎要夹断绞碎了李剑阳的阴茎——小男孩被亲妈的这骚屄操作给夹得愣是又爆射了出来。李剑阳滚烫无比的浓稠精浆化作白浊的洪流直奔王月娥的子宫，王月娥所排出的，正待人来受精的新鲜卵子而去，他旋即注意到妈妈那具柔若无骨的雪白胴体仿佛被电击般莫名轻颤不已，两只羊葱白玉一样洁净的纤纤素手连同光滑的大腿儿都一齐抽搐似地剧烈摆动起来。

“阳阳别去！千万别让你爸爸进来！哦……嗯……啊……嗯……我要死了……我我我……我要高潮了……妈妈要被阳阳给奸到高潮了！阳阳一定要听妈妈的千万不要去开门啊……呜呜呜……怎么办啊……我今天是危险期啊……要死了……如果被内射的话会有怀孕的风险啊……”

话音刚落，闻言，美妇人潮红妩媚的面色居然一下子便转为了惊人的苍白，她立即语气急促地告诫自己的儿子道。随即，王月娥那一截修长优美的玉颈猛地仰了起来，她柳眉微皱，贝齿轻咬，星眸紧闭，全身绷紧僵直，自言自语地呢喃出声道，丰满的娇躯伴随着高潮的来临竟是颤抖得愈发厉害，两行清泪突地从她的眼角里流了出来，一股阴精然后像喷泉似的她的子宫当中喷射而出，洒在脸色仍旧茫然无措的李剑阳的阴茎龟头上，冲溅了男孩一身。

男孩继而就看见他的妈妈无力地伏下身子了，宛如烂泥般瘫软成一滩。

这等天伦之乐，母慈子孝，其乐融融，幸福美满的事情，当真是舒爽到美不可言，快活难明。

“月娥？你怎么了？我刚刚好像听到你在卫生间里面叫？是出了什么事吗？要不要我进去帮忙？”

门外，李剑阳爸爸的声音还在持续回荡着，他顺便还敲了敲浴室的大门几下。真是个可怜的男人，他什么都不知道，什么都不明白，也得亏李剑阳家里的卫生间大门是用磨砂玻璃制成的。要不然的话……嘿嘿……嘛，其实也有存在某位男人因为看到自己不该看到的，经受的精神刺激太大而变成有淫妻癖好的存在的可能性呢。

“没什么，老公是我，我在浴室里面洗澡而已。我刚刚看到了一只蟑螂被吓到，不小心让脑袋撞到了墙壁罢了。你先回去房间吧，晚点我洗完澡就出来了。”

随后，卫生间门外的李剑阳爸爸就听到了自家妻子那诡异的，使人觉得耳熟，带有着让人遐想连篇的娇喘吁吁粗重回应声音。只不过他脑子里一时半会没有去想太多，李剑阳的爸爸旋即就挠了挠头，顺带说了一句那你记得快点吧，我尿急，便转过身回到了他的卧室里面关上了房门。

“小坏蛋，连自己的亲妈都敢欺负，都敢内射的小坏蛋。还不赶紧把你的脏东西拔出去？还打算欺负妈妈到什么时候？就知道对自家妈妈使坏，平日里喊你学习读书却不见得这么用功？嗯？”

待到王月娥仔细竖起自己一双调皮的小耳朵，动了动，认真追踪分辩门外的动静声音听见到自家老公的脚步声渐行渐远，直至彻底消失在远处了以后。她立马转身回过头来，然后再次露出她那张桃腮红艳，粉面含春的端庄秀丽俏脸儿，紧跟着在这刹那之间，便有撩人心弦的千娇百媚之动人风采于此横生。

只见美妇人的表情现在似笑非笑，似怒非怒的，她的两只美眸不断翕动着，其眼圈泛红，泪珠盈眶的画面，当真是让人觉得有种楚楚动人，我见犹怜的感觉。她一双水光艳媚的盈盈眼波里缓缓荡漾显露出了她几欲溢出的娇羞情动。

“阳阳听不懂妈妈的意思。是阳阳做错了什么事情吗？”

闻言，少年立即就乖乖地依照母亲的吩咐把自己方才射精完了以后已经变得有些疲软的阴茎从她的阴道里面滑了出来，李剑阳旋即局促不安地捏着双手站立到一旁。而与此同时由于他之前射出来的精液实在是太多了的缘故，以至于自王月娥嫩屄里面现在紧接着就开始有一股股白色浓稠的精液向外汩汩地流淌着，沾满了这母子两人的小腹以及大腿。

“听不懂其实也无所谓。小孩子还是不要知道太多比较好哦。”

美妇人忽然笑了笑，她而后俯下身来低头，将儿子轻拥入怀抱当中，与他重新互相亲吻了起来，那两瓣红润而丰厚的精致娇唇如同雨打芭蕉叶般依次印在了李剑阳的脑门，额头，脖子，脸颊，甚至乎鼻子，然后就用嘴唇含弄住了少年的嘴巴上，和他嘴唇相接着，随之这两人的舌头又痴缠在了一起，不停地亲着裹着吸允着，口水声音的搅拌动静滋滋作响，清晰可闻。最后，王月娥放开了儿子那被自己吸到有些肿起发涨的嘴巴，她羞红着整张脸庞，其两颊艳艳如霞，母与子两个人亲昵地耳鬓厮磨着，做着只有恋人之间才能做出来的禁忌行为。

随即美妇人便又在少年的耳畔边轻声诉说着什么，其声若蚊呓：

“妈妈突然改变主意了呢。家里记得还有避孕药留着？”

“啊……仔细想想确实应该对未成年人进行正确的引导。国家的教育在这方面的确是有着很严重的缺失啊。”

“我可是个负责任的好妈妈。我要教会自己的儿子什么是生理课和男女性知识哦。”

不得不承认，王月娥这番极具有包容意味的伟大母爱还真就叫人感到无比的动容。

周围，有着一阵阵淡雅好闻，透露着某种荷尔蒙激素的熟媚魅惑感花味馨香从美妇人的身上飘来，在其鼻端之间萦绕，充斥在了少年的鼻腔里面。李剑阳靠坐在卫生间的浴缸之中，他的身旁有阵阵的热水翻涌上来。他看着自己的妈妈一边分开双腿，一只手扒开淫水泛滥，还正流淌着精浆的粉嫩阴唇，另一只手慢慢套弄起他的阴茎，一边动作迟缓，磨磨蹭蹭的，让浑圆如满月般的肥嫩白屁股晃来晃去，不知道是应该移开还是坐下的好，美妇人那一双恍惚迷离的湿润美眸里尽是犹豫不决，和举棋不定的茫然无措色彩。

“今天是工作日呢，不能玩太久，待会还得要上班，而且还得防止老公起疑心，真是麻烦。”

“色小鬼长大以后记得要好好对待妈妈哦。如果妈妈在阳阳长大以后变老变丑了，人老珠黄了，阳阳可不准抛弃妈妈呢。”

“渍，小孩子还得注意节制。不能太放纵，不然会影响身心健康发育。”

“你小子，如果以后有了女朋友和娶老婆了就敢冷落妈妈，妈妈也是会让你好看的哦！”

少顷，经历过激烈思想斗争的美妇人做出了她的决定——她握住男孩的大鸡巴，对准目标，缓缓蹲坐了下来，李剑阳的那根硕大无朋的阳具就这样被整截吞入到了其亲生母亲的阴道最深处。蛟龙入海，孝子归乡，王月娥的螓首往前靠在李剑阳那瘦削的肩膀之上，两片娇嫩的红唇随之张了开来，喷吐出阵阵温热粗重的如兰香气。少年在这个时候鬼使神差地突然伸出舌头，舔了舔美妇人那挺拔白嫩的两团胸乳上所滴落的透明水珠，旋即他的双手各自一手一个，握住了王月娥高耸浑圆的丰盈玉峰，时轻时重地搓揉起来。美妇人峰顶的那两粒乳头都被他给摸到都变得硬得凸起来了。

“啊……阳阳的小鸡鸡把我彻底填满了……妈妈感觉自己好涨好舒服呢……儿子回家的感觉让你觉得舒服吗？”

“妈妈……其实你这样子让我感觉有点重……”

“妈妈会轻点和尽量温柔一些的，还有阳阳以后不准这样子对其他的阿姨和女孩子说这种话！会惹人生气的！要知道对于女性而言，她的体重可是敏感话题哦！”听着母亲不厌其烦的啰嗦和说教，李剑阳顺势地抓住了王月娥其中一只肥嫩丰满的洁白大乳房又揉又捏，他的嘴巴在这时含住王月娥另一颗艳红色的娇嫩奶头，用牙齿舐咬，用舌尖吸吮，并且在乳晕上反复旋转画圈圈的，这一系列操作是直接逗得王月娥感觉身子有种又麻又痒，又酸又酥的销魂滋味。

紧跟着随即在不久以后，这间有滚滚白烟，雾气弥漫，浓浓春情荡漾，不为世人所容，背德与禁忌彼此一齐交织的卫生间里，一阵充满着暧昧和诱惑的呢喃呻吟随之开始奏起，一直整整持续回荡了大半个小时，让浴缸里面的水都快被放凉了方才依依不舍的结束，重新复归平静了下来。

……

前面差点忘记说了，王月娥的本职工作其实是一名人民教师来着。嗯，碰巧还是李剑阳上的公立小学里面他所属班级的教导主任。

这天学校里刚刚开完家长会，周围环境乱糟糟的，王月娥正忙着把凌乱不堪的教室重新布置打扫干净。美妇人不断跑来跑去的，她一会儿搬运课桌，一会儿拿着扫帚和垃圾清理卫生和那些没素质的学校家长所遗留的，例如香烟头矿泉水瓶子之类的垃圾。窗外的凄艳夕阳在这时候缓缓沉下，向西边逐步远去，它洒落余晖，旋即便将美妇人那孤独而又寂寞的窈窕身形给映照了出来，化作漆黑一片的阴影投射到墙壁上，只见美妇人现在累到面红耳赤，满头大汗，气喘吁吁的，她身上穿着的衣裙都被她肌肤渗出的香汗给浸湿透了，与此同时，那件布料单薄，为了透气清凉而特地专门设计出来的女士夏季连衣裙所顺势显示出来的是——朦朦胧胧的，若隐若现的粉嫩白皙肉色，以及弯曲有致的优美曲线，高挑丰满的熟妇身材，挺翘而丰满的蜜桃屁股，两团肥大而高高挺出，几欲有崩裂脱出衣襟之势的，一点也不会下垂的饱满乳房，而后，王月娥的心中忽地莫名一动，她察觉到现在有人来到了课室的门口观望着自己。

“妈妈，天热，多喝水。”

她顿时转身扭过头来那么一看，结果迎面而来的就是男孩的两道万分关怀备至的目光，以及体贴入微的询问，原来是自己的儿子李剑阳来了，他的手里还拿着一个保温杯，里面盛满了清凉的液体。

“哟，小鬼头还算懂事，知道得多关心关心亲娘。不过你怎么不先回家？”

王月娥见状笑盈盈地抚摸着男孩的脑袋，她随即接过少年手中递给她的保温杯一饮而尽。

“因为担心妈妈，想要跟妈妈一起回家。”

说着说着，李剑阳就紧跟着突然踮起脚尖，他从裤子的口袋里面拿出来湿纸巾，帮王月娥额头上泌出的汗珠一一擦拭干净。旋即，少年的目光便紧紧地盯着自己母亲的那张如花似玉，妩媚动人的美丽娇容。

“怎么了？忽然一直盯着妈妈。还有阳阳就算说好话妈妈也不会给你涨零花钱的哦。”

然后，出乎王月娥意料之外的一件事情就发生了。才开始休息没多久，刚喘上几口气的她忽然看到儿子不知道为什么主动凑了过来，将她紧紧抱住，男孩的一双手臂环住了美妇人那柔若无骨的柳叶细腰。

“妈妈……”

“嗯？”

“之前开家长会的时候我发现有好多叔叔在讲台下悄悄偷看你。”

“是吗？那他们都偷看妈妈哪里呢？”

“他们偷看妈妈的屁股，还有大腿，脚，裙底什么的，就连胸也是。”

“真猥琐，下流，阳阳记得以后千万不要变成那种大人哦。”

李剑阳闻言猛地点了点头：“我会记住的妈妈。”

“小鬼头是不是生气和吃醋了？放心好了，妈妈只喜欢阳阳这种乖孩子，是不会喜欢那些猥琐肮脏的大人哦。”

王月娥听罢呵呵轻笑了几声，她把儿子抱起，放到了一旁的课室桌椅之上，叫他乖乖坐好，美妇人紧接着拨开了自己额前被汗液濡湿的那几缕黏糊糊长发，她随即注意到了少年清澈见底的眼神里面带有着些许与以往截然不同的东西。

“没有，我只是不喜欢有其他的男人偷看妈妈，他们的眼神都好恶心，感觉就像是准备打算对妈妈做出来什么坏事一样。”

话音刚落，李剑阳就又蹦跳着走到了王月娥的身前，他猛地扑了上去，一把抱住王月娥，少年旋即把脸庞埋在了母亲那两团硕大饱满的雪白酥胸里面，用鼻子拱来拱去的，他肆意吸取着美妇人那带有魔性魅力的浓郁芬芳体香。

“这就是吃醋了……啊，这也说明我儿子真的开始长大了呢。渍，臭小鬼又在瞎闻什么呢，妈妈现在干完活没多久，累得浑身都是汗酸味，你不觉得脏和恶心吗？很臭烘烘的哦。”王月娥一边说着，一边用手指敲了敲李剑阳的头。

“不会的，妈妈的全身上下都是香喷喷的。阳阳不会觉得嫌弃的。”

这话倒算是实话，现在整间教室里面都弥漫着甜腻的胭脂粉味道和女人的体香。

随之冷不丁的，在这番话说出口了以后，美妇人就感觉到自己儿子的动作变得愈发大胆变本加厉，肆无忌惮了起来。少年的嘴唇张开，在王月娥白嫩深邃的乳沟当中留下了一连串暧昧的红色印记，他的脑袋缓缓抬起，两只眼睛滴溜溜转呀转的，最终把目标锁定在了王月娥的锁骨与修长白皙的玉颈，男孩像是吃冰棍一样舔弄着自己妈妈滑嫩的肌肤，不断吸吮着上面的汗液，而他的双手则是悄咪咪地伸出，探入到王月娥的裙摆下面，将她肥嫩多肉的雪白大屁股给揉捏成各种各样的淫靡形状。

“妈妈，我的小鸡鸡好像又发炎了。你能帮我消肿消肿吗？我好难受。”

过了一会儿之后，男孩从美妇人的身上爬起，他紧跟着脱掉了自己的裤子，再次露出了那根小小年纪就尺寸不得了，又粗又长，正散发着滚滚的浓郁热气与雄性魅力，硕大狰狞的正太大鸡巴。李剑阳随即眨了眨眼睛，撒娇着说道。

“好好好，小色鬼。你要妈妈做什么妈妈都依你，都照做。”

而某位实在是太过于喜欢溺爱与宠坏自己孩子的糟糕母亲也自然半是欣喜半是无奈地答应了儿子的恳求。

王月娥她俯身弯腰，用一只滑嫩洁白的柔夷握住了李剑阳的阳具，紧跟着迫不及待地吻向了少年的那颗足有鸭蛋大小的红润龟头，将李剑阳的一小截阴茎给缓缓吞入到了自己的口腔和食道当中，那两瓣晶莹鲜艳的水嫩红唇随之不停地吞吐着少年的大鸡巴，顺势接连发出了淫靡的咕叽咕叽水声。这整个过程持续了整整十多分钟，最终，美妇人将小男孩的鸡巴给仔仔细细的上下舔弄了好多遍，她收获到了多到灌满自己整张嘴巴的粘稠童子精浆。

“阳阳上来吧，我们速战速决，不准贪玩贪享受。在学校这种公共场合可不能太放肆呢。还有天色不早了，妈妈赶着回去做晚饭。”

话音刚落，王月娥就立马转过身去背对着李剑阳，美妇人趴在了课桌上，她脱掉了自己的内裤，并匆忙把裙子掀起到腰间，另一只手则是朝下分开双腿，掰开自己的两瓣粉嫩阴唇，内里已经开始有了淫水润滑在流出了。不过该说是教师的职业病还是当妈都有这种啰嗦的，让人不由得感到哭笑不得的奇怪习惯，在自己的屄腔阴道即将要被大鸡巴插入挨肏的时候，她的嘴里居然还不忘对孩子苦口婆心的说教叮嘱。

“我会注意的妈妈……话说妈妈，我们是不是在干不好的事情？”两只眼睛注视着母亲那两片犹如满月般美丽动人的性感雪白肥臀，李剑阳的双手牢牢扶住了王月娥轻盈柔软的小蛮腰，少年紧跟着将自己的鸡巴猛地插入进去了美妇人下身湿热泥泞的嫩屄骚穴之中，男孩随之用力耸动着屁股，让他的鸡巴得以开始大幅度的前后抽动。

这段时间以来，通过班上同学之间的耳濡目染以及私下交谈，李剑阳已经隐隐约约察觉到了什么了——那些关于自己身上所发生的，和妈妈有关系的事情。

“嗯……阳阳记得不能告诉你爸爸哦。”另一边，王月娥的面庞朝下，将其埋在了自己被掀起的裙子与散落的头发上，使人无法看清楚她脸上现在的表情。但是她通过做出让下身阴道一下子加剧收缩幅度，夹紧儿子的鸡巴的举动，也算是让男孩明白了母亲那暧昧不清的心意。

“爸爸如果知道了会打妈妈吗？”李剑阳询问道，少年那具瘦削纤细的身体不断撞击在了妇人那两瓣大大的屁股上，带起来一阵阵响亮的啪啪啪声音，他的阴茎正飞快地进进出出着王月娥的紧凑阴道。

“嗯……会的呢……爸爸如果知道了估计会很生气的哦。”王月娥的上半身趴靠在教室的课桌上，她浑圆挺翘的丰满大白臀随即开始前后摇晃，美妇人默默承受着那来自于身后，男孩子迫切想要发泄出来的火热欲望。

“那我到时候一定会好好保护妈妈的。”少年闻言就又点了点头，与此同时这番话叫王月娥听得都感觉到自己心里有些甜滋滋的，仿佛有一道热流经过。

“小鬼头，油腔滑调的，这么小就比你爸都还会哄女人开心。别光说不做就好了，屁股再动快点，让妈妈继续舒服舒服吧。”说完，王月娥就伸出手拍了拍儿子的小屁股。

光阴荏苒，岁月如梭，如白驹过隙，转瞬即逝，虽说是提前有言在先过，要赶着回家吃晚饭，但是过度沉浸于激情肉欲与男女狂欢的禁忌漩涡的母子二人果然还是一直做爱做到了大晚上，月亮都升起晒屁股的时候。尽管那时候他们不仅仅是没有注意到逝去的时间，还没有注意到那位不知道从什么时候起就出现，并站在这间课室的窗外，用着一双仿佛两汪清水似的丹凤眼，眼皮眨也不眨的，目光里透露着浓浓的震惊与复杂意味，一直凝望着那忙于交媾肏屄，陶醉在盘肠大战当中的母子二人的不速之客——那是一名气质温婉优雅，容颜清秀无匹，艳丽脱俗，样貌绝美的端庄美妇人。

她名叫赵颖莉，是这间小学校的女校长，算得上是王月娥的顶头上司。

她的长相不怒自威，雍容华贵，保养得当，充斥着浓郁而鲜明的知性书香味道，从外表上判断看和王月娥的年纪估计差不多，也就约莫是三十多岁出头的样子，属于是换件衣服再化化妆，打扮打扮就可以出门骗人说自己还在念书的样子。

她的双耳佩戴着两道金光闪闪的精致耳环，还烫着一头黑色的披肩大波浪卷发，身材丰满而良好，整体而言该肥的肥，该大的大，该瘦的瘦，需要匀称修长的地方也是丁点都不缺，浑身上下亦是透露着妇人者与为人妻母者所特有的成熟韵味。一件深黑色的绣花牡丹旗袍守护着她那曼妙凹凸的完美曲线，性感迷人的熟女胴体，那两团鼓鼓囊囊，丰硕高耸的极品酥胸，两片圆滚滚的挺翘肉感大屁股，以及从旗袍的腰部，大腿根的高开叉处悄然露出的，两条还包裹着肉色透明丝袜的如玉纤细笔直美腿，一双乳白色的高根鞋衬托着她柳腰走动之间的裙摆飘扬风情，这真是个惹人想入非非，见之望之就会不禁遐想连篇的极品尤物。

“妈妈，我遗漏在学校的雨伞你拿到了吗？”

忽然，一道清脆悦耳的女孩子声音自这位旗袍美人的背后响起，顺便惊醒了陷入迷茫和发情状态里面的赵颖莉，她回过头来寻着女孩子的声音一眼望去，发现一个样貌与她极其相似，长相粉雕玉琢的漂亮小萝莉正从不远处向着她慢慢走来——那是赵颖莉的亲生女儿，李剑阳的同班同学，赵婉婉。

“拿到了，我们赶紧走吧，待会学校也该关门了。”

见状，赵颖莉急忙牵起女儿的小手离开，避免她也看到什么少儿不宜的东西。

“对了，婉婉，妈妈记得你们班上有个男孩子经常看你提到过，是叫阳阳来着？”

“嗯……李剑阳，他是我的同桌，跟我关系很好的，我们两个是好朋友，每天下课都要在一起玩。你怎么突然问这个了？妈妈。”

“没什么，只是临时心血来潮而已，今晚回去以后婉婉你就多跟妈妈讲讲你那位男同学有关的事情吧。”

……

李剑阳最近感觉自己的妈妈变得越来越奇怪了。

倒不是说脾气变得暴躁又或者说有了什么不良嗜好什么的。也不是说什么生活压力太大缺钱，精神焦虑压抑，性情大变的问题，毕竟医院的赔偿金和他老爸的人身意外伤害险金都足够他们母子俩个衣食无忧，舒舒服服，富裕的过完下半辈子了。

就是……就是自从他的爸爸因为男科医院的治疗手术操作不当，导致失血过多而死在医院的病床上了以后，他妈妈看他的眼神就越来越不对劲了起来。

该怎么说呢……愈发的坚定不移和彻底焕发自己的第二春了？

“妈妈……你拉我到你的房间做什么？”

诺，这不，王月娥今天又开始了。

一幅照片，一幅巨大的婚纱照片悬挂着这间卧房的墙壁上面。而婚纱照片里面的那一对男女主角正满脸笑容的互相依偎在一起，能见他们的眉宇间尽是幸福快乐之情。他们的身形与样貌对于少年李剑阳来说很熟悉，因为那就是他的父母的婚纱照片。紧跟着男孩偏过头来看着自己身旁的妈妈，只见她今天面色红润，表情喜气洋洋的，完全看不出来是个老公还没有死多久的未亡人模样。虽然最为特别的是王月娥今天不知道为什么换上了一身蓬松漂亮的洁白蕾丝婚纱，露出细嫩的脖子和圆润光洁的肩膀，上面同时又披了层透明的薄纱，显得她整个人看上去纯洁而又妩媚。而这件蕾丝婚纱将美妇人高挑丰腴的迷人完美身材凸显的堪称淋漓尽致。

李剑阳不由得看呆了，这件婚纱真的很好看，他忍不住伸手抚摸着婚纱的衣料，这真是我的母亲吗？为什么她会穿成这样呢？

“没什么……就是妈妈想了想，家里还是不能缺男人的。以后阳阳你晚上就直接搬到这间卧室来陪妈妈睡觉吧。至于这张婚纱照呢，以后妈妈以后会换掉，跟阳阳重新拍张新的。”

李剑阳还是没搞懂自己母亲想要做什么。

说着说着，王月娥的俏脸上就露出了一抹灿烂阳光，能驱散任何阴霾的甜蜜微笑，她的两只眼睛弯如月牙。随即她背过身子弯腰，将双腿分开，几根纤纤玉指旋即将婚纱的裙摆给卷到了自己的小腹处，而后，美少妇饱满白皙的两片臀瓣便晃悠悠地抖露了出来。此时此刻，没有内衣，一丝不挂，没有被内裤遮掩住的那朵粉嫩菊花肛门，正羞怯地展现在少年的眼前，内里有一圈圈细密的褶皱不断蠕动着，散发出被精油浸润过以后的水润油光，看来某位坏妈妈似乎是有备而来，提前做好润滑的工作了。

“直接插进来妈妈的屁股里，妈妈做过浣肠了。”旋即，李剑阳看到母亲扭过头，轻咬贝齿，抿着两瓣嘴唇，十分害羞地对自己说道，她的目光如丝似水般妩媚勾人。

“对不起，妈妈的第一次给你爸爸了，不能给你，所以这里就当做是妈妈给阳阳的补偿吧，你爸爸去世之前都还一直没有碰过呢。”顿了顿，王月娥紧跟着继续说道。

“妈妈……第一次是指什么？”

王月娥的生理课看来没教彻底和教好呢。

只是很可惜，某个依然什么都不懂的小鬼头却依然不懂得自己美母的这番良苦用心。他一边睁大着自己迷茫的双眼走了过去，一边握住自己的那根充血勃起的阴茎，挺腰抬臀，径直将鸡巴捅进了美妇人的肛门里面，霎时间，王月娥两眼一瞪，樱唇张开，面色大变，她感觉到一股前所未有的，无比强烈和明显的火热滚烫充实感从自己的直肠里面骤然升起。而李剑阳则是被母亲的直肠肛肉给夹到一时间爽得不行。

“待会记得跟着妈妈的步伐走，去看你爸爸，记得千万不要中途拔出来和掉出来。”

李剑阳闻言点了点头，他牢记于心。

过了一段时间以后，王月娥连续深呼吸了好几口气，她终于缓了过来。她旋即就冲着儿子继续叮嘱道。而后，这母子二人就这样一直维系着连体婴儿一般的紧密状态，来到了李剑阳爸爸的灵堂前。

“谢谢你送给我一个这么好的儿子，老公你就放心走的吧，接下来的后半辈子我已经决定好了要和阳阳一直幸福的生活下去的。”

紧接着，王月娥就抬起头来，目光看向了李剑阳爸爸的黑白遗照，她语气轻松地柔声说道，那时候她脸上的表情就像是忽然放下了什么极其沉重的包袱那样子惬意，随之，话音刚落，美妇柔软苗条的腰肢和雪白的肥臀便开始扭动，在少年的阴茎与躯干上起起落落，上下套弄了起来。就这样，一场关乎于禁忌与背德，人类最原始的欲望和伦理繁衍活动，春光无限的淫靡场景就于寂寞空虚的今宵，在这间原本应该静悄悄的灵堂里激烈上演了。

……

（全文完）