============================================================
  Thay đổi tình yêu gia đình (tích cực)
  Tác giả    : Giang 陵 Tiểu Sinh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47703.html
  Tag        : #Toàn Gia 桶, #Hoán đổi bạn đời, #Quần giao, #Mẫu Nữ Hoa, #Công 媳, #Mẹ con, #Cha con gái, #Vợ người
  Chương     : 239
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

第1章 國王游戲

大年三十。

北方一棟高級公寓內。

客廳里，昂貴的紅木餐桌上，年夜飯的殘羹還未撤下。

可以看到精致的青花瓷盤里，堆著狼藉的骨頭，空氣里彌漫著茅台的醬香、海鮮的腥甜和一種更令人窒息的東西：

沉默。

這間位於市郊的高級公寓，是林建國奮斗半生的榮耀象征。

此刻卻像一個華麗的囚籠，將一家四口困在一種名為“親情”的尷尬里。

“小哲，我跟你說的話，你聽進去了沒有？”

林建國終於打破了沉默，他聲音不高，卻帶著不容置喙的威嚴。

這是一個年近五十的男人。

只見他靠在餐桌旁的紅木椅上，略微花白的頭發梳理得一絲不苟，一身暗紅色的唐裝更襯得他像個封建大家長。

可他的目光沒有看兒子林哲，而是若有若無地掃過對面的兒媳，蘇雨。

兒子林哲沒敢對上父親的目光，手里把玩著空酒杯，肩膀垮了一下：

“爸，這事兒急不來。”

聞言，坐在林建國身旁的王秀蘭立刻接上了話：

“急不來？你們結婚都快兩年了吧？你都二十五了，蘇雨也二十三了吧？”

今天是年三十，為了應景，她穿了一件寶藍色的絲絨旗袍，領口和袖口鑲著細密的蕾絲。

她皮膚白皙，五官玲瓏有致，縱然臉上有些許皺紋，也看得出年輕時是個美人，而或許是因為人到中年，身材愈發豐腴，旗袍稍微有點緊致，隱隱露出胸口的一些雪白風光。

只是那張塗著豆沙色口紅的嘴，說出的話像針一樣扎人，叫人不敢與之對視。

王秀蘭看著自家兒子冷冷道：

“我像你們這麼大的時候，你都能打醬油了！一個家，沒有孩子的笑聲，那還叫家嗎？”

聞言，林哲的一旁的蘇雨，放在桌下的手，猛地攥緊了，指甲掐進掌心的肉里，帶來一陣痛感，才讓她沒有當場發作。

只在心里埋怨著：“好好一個新年，非要提這些有的沒的，就不能好好過個年嗎？”

而女人總是對落在自己身上的目光比較敏感。

就在這時，蘇雨又一次察覺，公公林建國的視线又一次落在了自己身上。

蘇雨當下沒有多想，只當是這位習慣發號施令的男人，對自己的眼神敲打。

於是心里更加有點來氣：“生出不孩子也不是我一個人的問題，干嘛老盯我！不多去管管你那寶貝兒子！”

殊不知林建國那是一種審視的、帶著評估意味的目光，從蘇雨姣好的臉蛋，滑過修長的脖頸，最終停留在她胸前那片驚心動魄的飽滿上。

今晚為了圖舒服，也為了迎合節日氣氛，蘇雨特意選了一件酒紅色的真絲吊帶睡裙，外面只松松垮垮地罩了一件同色的薄紗外套。

在溫暖如春的室內，這樣的穿著並不算出格，卻也足以將她引以為傲的身體曲线，勾勒得淋漓盡致。

蘇雨那對豐碩巨乳，將絲綢撐起一個誘人的弧度，隨著她每一次壓抑怒火的呼吸而微微起伏。

在雪白的肌膚在酒紅色睡衣映襯下，散發著年輕雌性獨有的、充滿生命力的氣息，讓人看來仿佛會發光。

林建國喉結微不可查地滑動了一下，端起茶杯喝了一口，掩飾住了眼中一閃而過的、連他自己都未曾深究的欲望。

他當然希望抱孫子，但看著眼前這個尤物般的兒媳，他心里偶爾會冒出一個荒唐的念頭：

這麼好的“地”，怎麼就沒能結出果實？是兒子的“種子”不行，還是這片“地”本身有問題？

這個念頭讓他感到一陣莫名的煩躁。

“爸，媽，小雨的壓力也很大，今天過節，你們就別說了。”

感受到身旁妻子的情態，林哲終於鼓起勇氣，替蘇雨辯解了一句。

聞言，王秀蘭沒有作罷的意思，反而秀眉一豎：

“壓力？我們那個年代，生孩子就是女人的天職，有什麼壓力？”

說著，她看了眼林建國，似在尋求認同，見丈夫點了點，王秀蘭的聲音越加尖銳了幾分：

“我看就是你們年輕人現在太會享受，不想被孩子拖累！”

“媽！”

林哲面露不悅。

見狀，林建國一拍桌子，終結了母子間的爭吵。

“夠了！”

話落，他冷冷地看著蘇雨，那眼神仿佛在說，這一切都是你的錯。

這一刻，蘇雨心底的怒火再也壓不住了。

身為家中的獨女，蘇雨在娘家的時候，何曾受過這種悶氣。

都說喝酒壯膽，蘇雨今天剛好喝了不少。

而酒精不僅讓她的膽子變大，也讓蘇雨的思維變得直接而尖銳。

她不想再忍受這種令人作嘔的家庭審判了，她需要一個出口，一個能把眼前這潭死水徹底攪渾的東西。

“呵呵...”

忽然，她笑了，笑聲清脆，帶著一絲不再掩飾的瘋狂。

在其他三人錯愕的注視下，蘇雨端起面前的紅酒杯，將剩下的酒一飲而盡。

白皙的臉頰上泛起兩團醉人的紅暈，眼神也變得迷離而大膽。

“爸，媽，大過年的，總說這些沒意思的話，多掃興啊。”

“咱們玩個游戲吧？”

這一刻的她，聲音帶著酒後嬌媚，每一個字都像羽毛，輕輕搔刮著在場男人的耳膜。

“玩游戲？”

王秀蘭皺起了眉，一臉的不贊同。

“對啊。”

蘇雨的舌頭有些打結，但眼神卻異常明亮，她身體微微前傾，這個動作讓她胸前的柔軟被擠壓出一個更深的溝壑，那片雪白晃得人眼暈。

“一個……國王游戲，國外很流行的，特別刺激。”

“國王游戲？”

林建國重復了一遍，這個陌生詞匯，讓他這個私生活比較乏味的中年男人，產生了些許興趣。

林哲則是一臉擔憂地看著妻子，他知道蘇雨這是喝多了，在借酒撒瘋。

他們初相識的時候，蘇雨就一直有這個毛病。

結婚後，為了要孩子，才收斂了不少。

沒想到今天在父母的高壓下，讓她這幅叛逆，又冒了出來。

林哲剛想阻止，卻被蘇雨一個眼神瞪了回去。

林哲看見，妻子那眼神里有委屈，有憤怒，還有一絲破罐子破摔的決絕。

蘇雨則無視了丈夫的擔憂，開始興致勃勃地解釋：

“規則很簡單，我們四個人，用撲克牌或者抽簽，抽到‘國王’的人，可以命令其他號碼的人做任何事，被命令的人，必須無條件服從。”

“怎麼樣，敢玩嗎？”

她最後一句話，是挑釁地看著林建國說的。

那眼神仿佛在說：“怎麼樣，公公你不是很牛嗎？每天在辦公室對手下員工吆五喝六還沒完，到了家還要逞威風？”

“胡鬧！”

王秀蘭第一個出聲反對：“這叫什麼游戲？沒規沒矩的！”

“媽，這只是個游戲嘛，就是圖個樂子。”

蘇雨笑得更開了，她甚至站起身，走到婆婆身後，親昵地摟住她的肩膀，撒嬌道：

“您要是不想玩，那多沒意思呀，再說了，萬一您抽到國王呢？您想讓爸給您捏腳都行。”

王秀蘭被她這麼一說，臉色稍緩，但還是有些猶豫。

最終，所有人的目光都集中到了林建國身上。

因為說到底，他才是這個家的“國王”。

只見林建國沉默著，手指有節奏地敲擊著桌面。

被三雙眼睛盯著，他的目光卻再次落到蘇雨身上。

這個兒媳今晚像一朵帶刺的玫瑰，危險，卻又散發著致命的誘人氣息。

她的提議，那句“做任何事”和“無條件服從”，像魔咒一樣在林建國腦中回響。

這一刻，他想到了自己一成不變、刻板的生活；

想到了妻子王秀蘭那早已失去吸引力的身體；

再看看眼前蘇雨那雪白的肌膚，和那對仿佛要裂衣而出的巨乳……

一股壓抑已久，名為“欲望”的野獸，在林建國心底悄然蘇醒。

不由得，他在心里說服自己道：“或許，讓這個家換一種方式“熱鬧”一下，也未嘗不可，就看看，這個膽大包天的兒媳，到底能玩出什麼花樣！”

“好。”

林建國吐出了一個字，聲音不大，卻擲地有聲。

王秀蘭驚訝地看著丈夫，似乎不敢相信他會同意這種“荒唐”的游戲。

林哲也愣住了，他也沒想到父親會答應。

只有蘇雨，臉上的笑容愈發燦爛。

只是那笑容深處，藏著一絲連她自己都未曾察覺的緊張和期待。

她感覺自己像一個打開了潘多拉魔盒的頑童，既興奮又恐懼，完全不知道接下來會放出些什麼東西來。

“那就這麼定了！”

蘇雨拍了拍手：“我去拿撲克牌，游戲……現在開始。”

說完，她轉身走向客廳的儲物櫃。

那搖曳的腰肢，和挺翹的臀部，在真絲睡裙包裹下，劃出一道驚心動魄的曲线。

林建國的目光追隨著她的背影，眼神變得深邃而晦暗。

久違的，他感覺到自己身體起了某種變化，一種屬於雄性，原始的衝動正在蘇醒。

這一刻，他甚至能想象到，那兒媳那身單薄的絲綢之下，是怎樣一副柔軟而火熱的酮體。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 逐渐开始失控
────────────────────────────────────────

苏雨回来了。

手里捏着四张扑克牌，像个即将发牌的赌场荷官。

她扭着腰肢，走回餐桌旁，脸上带着醉意的潮红，眼神却清亮得惊人，仿佛酒精只是她用来卸下伪装的工具，而不是麻痹神智的毒药。

在餐桌上空着的一角，苏雨将四张牌：一张K，以及数字2、3、4，背面朝上摊开。

苏雨面露兴奋，扫视着其他三个人：

“规则再说一遍，抽到K的就是国王。”

“国王可以命令2、3、4号中的任意一个或几个人，做任何事情，被命令者，不许拒绝，不许讨价还价。”

“都明白了吗？”

王秀兰轻哼了一声，没说话，算是默认。

林哲则是一脸无奈地看着妻子，眼神里满是“你差不多得了”的恳求。

只有林建国，靠在红木椅上，表情平静，看不出喜怒，只是那双深邃的眼睛里，透着一丝玩味的光。

苏雨满意地点了点头，自己先伸出手，在四张牌上空虚晃了一下，然后抽走了一张：

“好，那我们开始，我先来。”

其他人也依次取牌。

“亮牌吧。”

苏雨的声音带着一丝颤抖的期待。

那只芊白小手，在桌上翻开了自己的牌。

是一张黑桃4。

众人面色各异，重复着她的动作。

只见，林哲是红心2，王秀兰是梅花3。

最后，林建国缓缓地、带着一种掌控一切的从容，翻开了他的牌。

一张方块K。

第一任国王，是这个家的真正的主人，林建国。

空气好似在一刻凝固。

苏雨脸上的笑容僵了一下，她没想到第一把就让公公拿到了权力。

王秀兰似乎松了口气，丈夫当国王，总不会太过分。

林哲则低下了头，心里有种不祥的预感。

林建国的手指在纸牌上轻轻敲了敲，目光在三人脸上来回巡视。

他没有立刻下令，而是享受着这种绝对的、可以支配他人的快感。

只是他的视线在儿媳苏雨的身上停留得最久。

只因那件酒红色的真丝睡裙实在太惹眼了。

一根细细吊带，堪堪挂在苏雨圆润的肩头，又加上她现在是半趴在桌子上，导致小半个乳房都暴露了出来，形成一道深不见底的沟壑。

林建国能清晰地感受到自己喉咙发干，好在大家都各怀心思，这才没有注意道林建国这毫不掩饰的目光。

但他当然没有直接选择苏雨，这点控制力他还是有的。

林建国好似随便说了一个数字：

“我的命令是，3号，给我倒杯酒。”

王秀兰愣了一下，随即翻了个白眼，拿起不远处的茅台酒瓶，不情不愿地给丈夫满上了一杯。

“多大点事，还用命令。”

她嘴里嘟囔着，但还是服从了。

第一轮，平淡无奇地结束了。

紧张的气氛倒是缓和不少，王秀兰甚至开始觉得这游戏有点意思。

“洗牌洗牌！下一轮！”

苏雨迫不及待，显得比谁都积极，收回牌，胡乱搓了几下，重新摊在桌上。

这一次，四个人几乎是同时抽牌。

“我看看谁是国王……”

苏雨的话音未落，王秀兰就把自己的牌拍在了桌上。

方块K。

“哈，轮到我了！”

王秀兰脸上露出少见的笑容，目光在儿子和儿媳之间扫来扫去，最后落在苏雨身上。

苏雨的心提了起来，因为她看到婆婆眼中好似闪过一股报复性的光芒。

她下意识地拢了拢胸前的薄纱外套，这个动作反而更凸显那团惊人饱满。

“国王命令……”

王秀兰故意拉长声音：

“2号，去把那件黑色的蕾丝睡衣换上。”

她指的是苏雨行李箱里的一件新睡衣，前几天苏雨拿出来时，王秀兰恰好看到，当时就撇了撇嘴，觉得太过暴露。

林哲闻言，瞬间涨红了脸：“妈！你这……”

“闭嘴，游戏规则，无条件服从。”

王秀兰打断了儿子，得意地看着苏雨。

她就是要挫挫这个儿媳的锐气。

苏雨的脸色变了变，但随即好似想到什么，又笑了起来。

只见下一个瞬间，她站起身，风情万种地对着王秀兰抛了个媚眼：

“遵命～我的母后大人～”

声音酥媚入骨，别说在场两个男人，就是同为女人的王秀兰都心头一颤。

不由开始有点后悔，自己的命令是不是太过火了？

然而苏雨已经继续扭着腰肢上楼了。

客厅里陷入短暂沉默。

林哲坐立不安，林建国则端着酒杯，若有所思地看着楼梯的方向，眼神晦暗不明。

几分钟后，苏雨再次出现。

当她走下楼梯的那一刻，在场的两个男人呼吸为之一滞。

那是一件黑色的吊带睡裙，比之前那件酒红色的更加大胆。

裙摆很短，只将将遮住臀部，两条雪白修长的美腿，就那么毫无遮掩地暴露在空气中。

最要命的是上半身，胸前是半透明的黑色蕾丝，将她那对傲人的巨乳包裹着，却又无法完全遮盖，一大半都流露在外。

深色蕾丝与雪白肌肤形成鲜明对比，造成强烈视觉冲击。

若是再瞧得仔细一点，甚至连顶端的凸起都能看见，充满了极致诱惑。

苏雨似乎很满意他们的反应，她故意在客厅中央转了一圈，黑色的丝绸裙摆随之飞扬，露出一闪而过的、同样是黑色蕾丝的底裤边缘。

“妈，您看，还满意吗？”

她娇声问道，眼神却挑衅地看向林建国。

林建国感觉自己的心脏被重重地锤了一下。

握着酒杯的手指因为用力而微微发白。

在他眼中，这拿还是什么儿媳？这是一个活色生香的妖精！

一举一动都在撩拨着男人最深处的欲望。

林建国体内的那头野兽，正在疯狂地咆哮。

王秀兰也没想到效果会这么刺激，她真感到后悔了。

这哪是惩罚，分明是给了苏雨一个展示诱人身体的舞台。

“现在的年轻人，可真不知廉耻...”

王秀兰在心里嘀咕了一句，又想到自己年轻时候身材也不比儿媳差，但可从来没有这么过。

而女人的攀比心，让王秀兰不由连想：

“要是自己也这么穿...”

这个念头刚刚酝酿，旋即便被王秀兰打断。

她今年已经四十五，都快要做奶奶的人，怎么会想到和自己年轻的儿媳比？

王秀兰感觉脸颊发烫，连忙干咳一声，挥了挥手：

“行了行了，坐下吧，下一轮！”

于是，牌，再次被洗好，摊开。

这一次，谁也没有说话，气氛变得前所未有的诡异和紧张。

每个人都怀着不同的心思，伸出手，抽走了决定自己命运的纸牌。

结果，苏雨是2号，林哲是3号。

王秀兰看着自己的牌，是一张4。

她抬头看向丈夫。

林建国将自己的牌缓缓翻开。

依然是那张K。

他又一次成为了国王。

这一次，他的眼神不再有任何掩饰，赤裸裸的欲望像火焰一样，几乎要将苏雨点燃。

苏雨被他看得有些不自在，下意识地想用手遮挡胸前的春光，但又觉得这是示弱，便挺直了腰杆，将那对巨乳更骄傲地展示出来。

“我的命令……”

林建国的声音变得有些沙哑，他舔了舔干涩的嘴唇，目光在苏雨和自己的妻子王秀兰之间来回移动，随后说出了一个让所有人呆住的命令：

“……2号和4号，亲吻。”

此言一出，满座皆惊。

2号是苏雨，4号是王秀兰。

让儿媳和婆婆亲吻？

“林建国！你疯了！”

王秀兰第一个尖叫起来，她猛地站起身，胸口剧烈起伏，指着丈夫的鼻子骂道：

“你安的什么心？这像话吗！”

林哲也懵了，他张了张嘴，却一个字也说不出来。

这个指令已经完全超出了“玩笑”的范畴，带着一种近乎变态的羞辱意味。

他看着父亲那张毫无表情的脸，又一次感到彻骨的寒意。

从小林哲就有些怕林建国。

一看到他板脸，就感觉自己不是要挨骂，就是要挨打。

哪怕事后林建国并没有这么做，依旧养成了林哲有点懦弱的性格。

再看现场，唯一还算镇定的，反而是始作俑者苏雨。

她的大脑飞速整运转。

她知道，这并非什么羞辱，而是公公林建国对自己的挑衅和试探。

如果自己拒绝，这个游戏就此结束，自己之前所有的努力都将白费，自己将重新变回那个在饭桌上被随意训斥、压抑的儿媳。

但如果她接受……

苏雨看了一眼暴怒的婆婆，又看了一眼面如死灰的丈夫，最后，她的目光与林建国那双燃烧着欲望的眼睛在空中相遇。

从男人那双眼睛里，这一次苏雨真的读懂了一切。

不仅有权力的快感，打破禁忌的兴奋，还有对她这具诱人身体的强烈占有欲。

面对林建国火热的眼神，苏雨骨子的叛逆被激发，一个比这场游戏，更加疯狂的念头在她心中升起：

“你们不是想看戏吗？那就给你们看一出最精彩的！”

苏雨忽然开口：

“妈，别生气，爸是国王，我们得遵守游戏规则，不是吗？”

说完，苏雨站起身，黑色睡裙下的两条白皙长腿迈开，一步一步地走向王秀兰。

“你……你别过来！”

王秀兰像见了鬼一样，连连后退。

苏雨却不管不顾，几步就走到了她面前。

苏雨比王秀兰要高一些，居高临下地看着这个平日里对自己颐指气使的婆婆。

苏雨能闻到王秀兰身上那股昂贵的香水味，以及混合着惊恐的喘息。

“苏雨，你敢！”

眼见儿媳越来越近，王秀兰色厉内荏地喊道。

苏雨却笑了。

非但没有停止，而是直接伸出手，轻轻扶住了婆婆的肩膀。

王秀兰的身体僵硬得像一块石头。

苏雨能感觉到，自己的指尖触碰到的，是婆婆旗袍下柔软的肩头。

然后，她俯下身。

这个动作让她胸前那对被蕾丝包裹的巨乳，几乎要蹭到王秀兰的胳膊。

林建国和林哲的眼睛都死死地盯着那片晃动的雪白和深邃沟壑。

只见苏雨的嘴唇，轻轻地、温柔地，印在了王秀兰保养得宜的脸颊上。

那是一个非常轻柔的吻，柔软的唇瓣与另一片皮肤相触的瞬间，整个世界仿佛都安静了。

王秀兰浑身一颤，如遭电击。

她从未想过，自己会被另一个女人的嘴唇亲吻，而且还是自己的儿媳。

倒是那触感并不恶心，反而带着一种陌生的、温热的柔软，让她的大脑一片空白。

苏雨直起身，脸上带着胜利者的微笑，她看着林建国，好似用眼神说：

你的命令，我完成了。

林建国的心脏在疯狂地跳动。

他看着苏雨那张因兴奋而潮红的脸，看着她那对在黑色蕾丝下愈发诱人的巨乳，一股前所未有的征服欲和更加汹涌的欲望，几乎要冲垮林建国的理智。

一个念头，犹如深渊中的怪兽，再也压制不住：

他想要这个女人，现在就想，不计任何代价。

而另一边，林哲的感受则完全不同。

他同样目睹了这禁忌的一幕。

自己的妻子，那个在自己身下承欢的女人，那个自己最熟悉的身体，亲吻了自己的母亲。

这个画面像一道惊雷，劈开了他脑中的混沌。

他看到了苏雨俯身时，黑色睡裙下挺翘的臀部曲线；

他看到了她雪白的胸脯，几乎要贴上母亲的身体；

他看到了那柔软的嘴唇印在母亲脸颊上的瞬间。

这太荒唐了，太禁忌了，太……

太刺激了！

一股极其猛烈、林哲自己都无法理解的热流，从他的脑海猛地升起，直冲下体。

林哲清晰感觉到，自己裤裆里那根东西，在没有任何爱抚的情况下，不受控制地苏醒、膨胀、变硬！

他的鸡巴，那根久未建功的肉棒，此刻正以一种粗大而羞耻的姿态，顶着他的西裤，宣告着它的存在。

林哲勃起了。

对着自己妻子亲吻母亲的画面，可耻地勃起了。

林哲后知后觉厚，脸瞬间变得惨白。

他惊恐地夹紧双腿，试图掩盖这荒唐的生理反应。

随即感到一阵阵的恶心和自我厌恶，但身体深处传来的那股酥麻的快感，却又是如此的真实。

这个时候，他不敢再看任何人，只能死死地低下头，内心被巨大的混乱和羞耻所淹没。

游戏，已经彻底失控了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 国王的羞耻
────────────────────────────────────────

苏雨那个轻柔的、印在婆婆脸颊上的吻，像一枚炸弹，余波在客厅里久久回荡。

王秀兰终于反应过来，像是被蝎子蜇了般猛地推开苏雨，脸上满是嫌恶与震惊，她捂着被亲吻过的脸颊，仿佛沾染了什么脏东西。

林建国则靠在椅背上，喉结上下滚动，眼中那团名为“欲望”的火焰烧得更旺了，他看着苏雨，就像看着一件已经被他成功驯服、打上烙印的完美猎物。

如同职场上，自己成功打倒的一个个对手，成功拿下的一个个项目。

无他，本能而已。

而苏雨，站在客厅中央，像一朵在黑夜中盛放的黑色玫瑰。

那件半透明的蕾丝睡裙将她诱人的身体勾勒得淋漓尽致，雪白的肌肤在黑纱下若隐若现，胸前那对巨乳随着她略显急促的呼吸而起伏，每一次颤动都像是在敲击着在场男人的心脏。

她很享受这种将所有人玩弄于股掌之上的感觉，尤其是看到公公眼中那毫不掩饰的占有欲时，一种报复性的快感油然而生。

“老家伙，先前不是很牛吗？现在怎么眼睛都直了？哼！”

但此刻，没人注意到角落里的林哲。

他低着头，额前的碎发遮住了眼睛，整个人像是被抽走了灵魂。

没有人知道，在他的西裤之下，那根肉棒正以一种前所未有的姿态，粗大而坚硬地挺立着。

那是一种极其纯粹，脱离了情感的生理性勃起，是对刚刚那禁忌一幕最诚实的反应。

他的鸡巴硬得发痛，前端甚至渗出了一丝清液，将内裤濡湿了一小块。

这感觉让他既陌生又恐惧。

他爱苏雨，可他已经很久没有对妻子产生过如此强烈的欲望了。

结婚两年。

历经快上千个日夜，他们的性生活早已沦为例行公事。

林哲的身体也总是显得力不从心。

可现在，仅仅是看着妻子亲吻自己的母亲，这根不争气的肉棒就苏醒了，带着一种羞耻、背德的兴奋。

这一刻，林哲的脑海中，不受控制地浮现出一些，他深夜里曾背着妻子，偷偷浏览过的论坛。

那些帖子，标题总是充满了刺激性的词汇：

“淫妻”、“绿帽奴”、“NTR”。

当时林哲只觉得那些分享自己妻子被别的男人干的经历的男人，都是一群心理变态的失败者。

他一边鄙夷，一边却又忍不住点进去，看那些露骨的文字和图片，想象着那些雪白的奶子，和丰满的屁股在别的男人的粗大肉棒下晃动的样子。

感受着自己的鸡巴，莫名发胀。

只是林哲从未想过，那些无比肮脏，只存在于网络的阴暗幻想，有一天会以如此具体的形式投射到自己身上。

这一刻，好似父亲林建国，就是那个“别的男人”。

他抬起眼，视线像做贼一样，小心翼翼地在父亲和妻子之间逡巡。

林哲终于看到，父亲的目光是何等贪婪，那眼神仿佛已经扒光了苏雨的衣服，正在她白皙的身体上肆意游走。

从她修长的美腿，到挺翘的臀部，最后死死地钉在她那对仿佛要撑破蕾丝的巨乳上。

那是一种雄性对雌性最为原始，不加掩饰的欲望。

而妻子呢？

她没有躲闪，甚至还迎着父亲的目光，嘴角勾起一抹挑衅的弧度。

苏雨似乎……也很享受这种被窥伺、被渴望的感觉？

意识到这一点，嫉妒、愤怒、屈辱……种种情绪，像毒蛇一样啃噬着林哲的心。

但与这些情绪一同升起的，还有一股让他自己都感到恶心的变态快感。

他的思绪不受控制：如果父亲真的对苏雨做了什么，那会是怎样的情景？

自己那强壮的、属于上位者的父亲，将自己年轻，美丽的妻子压在身下……

这个念头刚一出现，林哲就感觉胯下的肉棒又胀大了一圈，顶得他生疼。

“不……不行……”

林哲赶忙在心中对自己嘶吼，他必须做点什么，来夺回属于自己的尊严，来打破这种让他兴奋又让他痛苦的局面。

“继续！下一轮！”

就在这时，苏雨的声音，再次响起。

她像一个不知疲倦的魔女，迫不及待地要将这场疯狂的游戏进行到底。

收回纸牌，苏雨纤细的手指在桌面上快速地洗着，发出哗啦啦的声响，敲打着每个人的神经。

红木餐桌上，牌，再次被摊开。

这一次，林哲的手有些颤抖。

他意识到自己需要力量，需要成为国王，需要掌控这一切。

于是，他死死地盯着面前的四张牌，凭着一股莫名的冲动，抽走了其中一张。

翻牌的瞬间，所有人都屏住了呼吸。

林建国是2号，苏雨是3号，王秀兰是4号。

林哲几乎是用尽全身力气，翻开了自己的底牌。

一张鲜红的、刺眼的K！

林哲成了国王。

一股巨大的、荒谬的狂喜瞬间冲上了他的头顶。

权力，终于回到了他的手上。

他感觉自己胯下那根粗大的肉棒，仿佛也随着这张K的出现，而获得了某种神圣授权。

这一刻，已经有点魔怔的林旭抬起头，第一次敢于直视父亲和妻子。

他要下令，要用国王的权力，来惩罚他们，来宣泄自己心中的屈辱和那变态的欲望。

他要命令父亲跪下给自己擦鞋！

他要命令妻子……

命令妻子对自己做一些下流，且只属于夫妻之间的事情，当着父母的面！

对，就这么办！

注意打定，林旭的目光锁定了苏雨，她现在的号码是3号。

林哲开颤抖着开口：“......国王命令……3号和4号……”

可当他说出口的瞬间，就后悔了。

林哲太紧张了，脑子里只想着要报复，却喊错了号码。

原本想命令的只是3号苏雨，可他脱口而出的却是“3号和4号”。

3号是苏雨，4号是王秀兰。

林哲再一次阴差阳错，把自己的妻子和母亲绑在了一起。

这一个瞬间，客厅里一片死寂。

王秀兰用一种看白痴的眼神看着自己的儿子。

林建国则是皱起了眉头，眼中闪过一丝失望。

苏雨也愣住了，但她随即反应过来，噗嗤一声笑了出来。

看着自己这个在关键时刻永远会掉链子的丈夫，苏雨笑得花枝乱颤，胸前那对雪白巨乳也跟着剧烈地晃动起来，看得林建国和林哲都是一阵眼热。

“老公，你到底想命令我们做什么呀？”

苏雨娇声问道，故意拉长了语调。

闻言，林哲的脸涨成了猪肝色，想收回命令，但游戏规则里没有这一条。

所以支支吾吾，半天说不出一句话来。

“既然国王陛下想不出来，不如我替你想一个？”

苏雨适时解围，只是眼中闪烁着狡黠的光芒：

“不如就命令3号和4号……不，没意思。”

说着，她话锋一转，好似有了更好的方案，将目光投向了林建国和王秀兰。

“有了！国王陛下，您刚才是不是想命令2号和4号？”

2号是林建国，4号是王秀兰。

林哲闻言下意识地点了点头，他现在的心气如同胯下肉棒，软了大半，只想快点结束这尴尬的局面。

而见丈夫点头，苏雨拍了拍手，笑吟吟地宣布：

“那好办！国王的命令是——命令2号林建国先生，和4号王秀兰女士，亲一下！”

这个命令听起来似乎合情合理，夫妻之间亲吻，天经地义。

王秀兰的脸色也缓和了下来，虽然还是觉得别扭，但总比再跟儿媳亲吻要好得多。

林建国也没说什么，只是深深地看了苏雨一眼。

他知道，这个女人是在用这种方式，巧妙地化解林哲的失误，同时又将游戏的控制权，不着痕迹地夺了过去。

“亲就亲，谁怕谁。”

王秀兰站起身，走到丈夫面前，像是完成任务一样，飞快地在他脸颊上啄了一下。

“不行。”

而就在这时，一个清脆的声音响起，所有人都看向了苏雨。

“这可不行！”

苏雨摇了摇手指，脸上的笑容变得意味深长：

“刚才我跟妈亲脸颊，是因为我们是婆媳。可你们是夫妻啊，夫妻之间亲一下，怎么能这么敷衍呢？”

苏雨的目光在林建国和王秀兰之间流转，带着一丝戏谑，又有几分小女孩的娇蛮。

紧接着，她一字一句，清晰地说道：

“我的提议是，既然是夫妻，那就得嘴对嘴地亲，而且，要深吻！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 欲望的宣言
────────────────────────────────────────

苏雨那句“既然是夫妻，那就得嘴对嘴地亲，而且，要深吻”，让客厅里本就诡异的气氛更加炸裂。

哪有父母当着儿女的面亲热的？！

“苏雨！你这个疯女人！你不知廉耻！”

王秀兰的尖叫声变得歇斯底里。

这一刻，她再也维持不住那份贵妇仪态，旗袍下包裹的身体因愤怒而剧烈颤抖。

她指着苏雨，手指都在哆嗦：“我们林家的脸都让你丢尽了！”

林哲也觉得妻子疯了。

这个提议已经完全超出所谓游戏的范畴，这是在公然羞辱他的母亲，也是在挑衅他的父亲。

可当林哲看着苏雨那张带着浅笑，美得惊心动魄的脸，心中涌起的却不是愤怒。

而是一种混杂着恐惧，病态的期待。

林哲想，林哲竟然想看接下来会发生什么。

而林建国，这个家里的绝对权威，却出人意料地没有发怒。

他先是愣了一下，随即，嘴角缓缓向上勾起，形成一个充满侵略，和玩味的笑容。

林建国直直看着苏雨，那眼神仿佛在说：

有意思，真有意思。

这个儿媳，远比他想象的更要大胆，更要懂得如何撩拨男人最深处的欲望。

她不是一只温顺的金丝雀，而是一头懂得用利爪，和媚态来挑战雄狮权威的母豹。

这让他感到前所未有的兴奋。

林建国这一生，都活在权力和欲望之中。

商场上他杀伐果断，积累了不少财富。

而在私生活里，他的欲望也如他的事业一样，充满扩张性。

他天生精力旺盛，那根深藏在西裤下的肉棒，即便年近五十，依然充满力量，渴望着征服和驰骋。

然而，他的妻子王秀兰，却像一块捂不热的寒冰。

老实说，王秀兰足够美丽、端庄，在社交场上是完美的林太太。

但在床上，却保守得像个中世纪的修女。

林建国每一次和她做爱，王秀兰都像是在完成一项不得不做的任务，身体僵硬，毫无回应。

林建国那粗大的肉棒在她体内进出，感受到的不是水乳交融的包裹，只有例行公事的敷衍。

林建国无比渴望，王秀兰能像个荡妇一样尖叫、扭动，渴望她能主动张开双腿，用那不输给儿媳的巨乳，摩擦自己的胸膛。

可这一切，只是幻想。

经年的欲望压抑，让林建国的心理逐渐产生了一些扭曲。

人越是得不到的东西，就越想占有。

林建国开始期盼某种为更刺激、更禁忌的关系。

他需要一个能点燃他、挑战他、甚至与他共谋的女人。

而苏雨的出现，恰好填补了他内心的空洞。

从几年前，她穿着一件紧身连衣裙，第一次走进这个家门开始，林建国就注意到了她。

那绝美的脸庞，那惊人的乳房，那修长的美腿，那纤细的腰肢，那双会说话的眼睛里闪烁的野心和不甘。

林建国从那一刻便觉得，苏雨和自己是同一种人。

直到今晚，从那件酒红色的睡裙，到这件更加裸露的黑色蕾丝裙，再到逼迫自己与妻子深吻的指令，苏雨的每一步，都在精准地敲打在林建国欲望的鼓点上。

林建国更加确信自己的判断。

他知道苏雨不是在羞辱王秀兰，而是仿佛是在对自己发出邀请。

一场关于权力、伦理和欲望的共舞邀请。

“荒唐！我绝不答应！”

王秀兰还在尖叫，试图做最后的抵抗。

林建国却缓缓站起身，高大的身影带着一股不容置疑的压迫感。

他没有理会妻子的抗议，而是将目光转向了角落里沉默的儿子。

就在这时，林哲开口了。

他的声音不大，却如同一把利刃，狠狠破开了王秀兰的防御。

“妈。”

林哲抬起头，眼神复杂地看着自己的母亲：

“刚才苏雨亲你的时候，你不是还拿游戏规则说事吗？怎么轮到你了就不行了？先前还拿我的事说事，怎么这都做不到。”

这话像是一记响亮的耳光，狠狠地抽在王秀兰的脸上。

是啊，刚才她还用“游戏规则”来逼迫苏雨换上暴露的睡衣，还用“国王命令”来享受羞辱儿媳的快感。

现在轮到自己，就想反悔了？

在儿子和那个贱人面前，自己不能输掉这份“体面”。

王秀兰的脸色由红转白，再由白转青。

被自己儿子的话堵得哑口无言，胸口剧烈起伏，最终，像是泄了气的皮球，颓然地闭上了眼睛，颤抖着说：

“……好。”

一个字，宣告了她的彻底投降。

林建国蓦地笑了。

只见下一个瞬间，他走到妻子面前，一把揽住她的腰。

王秀兰的身体顿时僵硬，充满抗拒。

可事到如今，再想抵抗已是徒劳。

林建国命令道：“看着我。”

王秀兰不情愿地睁开眼。

然后，林建国低下头，狠狠地吻了上去。

这不是一个温柔的吻，而是一个充满了占有和表演意味的吻。

他的嘴唇粗暴地碾压着王秀兰的唇瓣，舌头带着不容分说的力道，撬开她的牙关，长驱直入。

王秀兰的大脑一片空白。

任由丈夫的肉舌搅动自己的舌头，混合着彼此的唾液，在口腔里画着圆圈。

他们已经有多少年没有这样接过吻了？

王秀兰能清晰地感受到丈夫的舌头在自己的口腔里搅动、探索，带着一股浓烈的酒气和烟草味，充满了男性的侵略性。

这让她感到恶心，却又无力反抗。

而在这个过程中，林建国的眼睛，却始终没有离开过苏雨。

已经欲望缠身的他，一边深吻着自己的妻子，一边用那双燃烧着欲望、黑沉沉的眼睛，死死盯着自己儿媳。

那眼神仿佛在说：你看清楚，这就是权力。我能这样对她，也能这样对你。你挑起的火，现在烧起来了，你敢不敢接着玩下去？

苏雨迎着林建国的目光，没有丝毫退缩。

甚至还伸出舌尖，轻轻舔了一下自己鲜艳的红唇。

这个充满极致挑逗的动作，让林建国体内的血液瞬间沸腾。

一时间，他揽着王秀兰腰的手臂收得更紧，吻得也更加深入、粗暴。

惹得王秀兰嘴中不时露出一两声，绝对没有第三人听过的娇喘呻吟：

“...嗯...嗯...”

这一幕，对于林哲来说，是地狱，也是天堂。

他眼睁睁看着自己父亲，用一种近乎强暴的姿态，舌吻着自己母亲。

看到母亲被迫仰起的雪白脖颈。

看到她旗袍领口下微微颤动的锁骨。

看到父亲那只按在她腰间的大手。

林哲从未见过这样的王秀兰。

记忆中，那个永远端庄、严厉、甚至有些性冷淡的女人，此刻被人撬开嘴唇，任由一个男人的舌头在里面肆虐。

王秀兰的嘴角甚至溢出了一丝晶亮的唾液，顺着脸颊滑下。

这个画面，色情得让林哲几乎要窒息。

他原以为自己会感到愤怒，会冲上去推开父亲。

可是没有。

林哲只是站在原地，双腿像灌了铅一样沉重。

胯下的那根东西，在西裤里早已又硬成了一根铁棍。

那羞耻的勃起，比之前任何一次都要猛烈。

粗大的龟头顶着内裤，传来一阵阵酥麻的快感。

林哲能感觉到自己的心跳，血液在奔流，所有感官都聚焦在那禁忌的画面上。

原来……

原来自己的母亲，在被男人这样对待的时候，看起来是那么的色情，那么的诱人。

这个认知像一道闪电，劈开了他脑中最后一道伦理枷锁。

林哲不再感到纯粹的羞耻，一种全新，却扭曲的兴奋感，从他脊椎的末端升起，瞬间席卷全身。

他那隐藏的淫妻癖，让他开始想象：

如果现在被父亲按在那里亲吻的，是穿着黑色蕾丝睡裙的苏雨……

如果父亲的手，抚摸的是苏雨那对柔软的巨乳……

这个念头让林哲浑身一颤。

一股热流从小腹涌出，裤裆里的鸡巴猛地跳动了一下，前端溢出的液体更多了。

林哲可耻发现，自己不仅不反感，甚至……

充满了期待。

终于，那个漫长的吻结束了。

林建国松开王秀兰，她像一滩软泥一样，靠在椅子上大口喘着气，眼神涣散，妆容也花了一片。

林建国则像个得胜的将军，用拇指擦了擦自己的嘴唇，然后，目光灼灼地看着苏雨，沙哑地开口：

“下一轮，继续？”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 厕所里的肉棒
────────────────────────────────────────

林建國那句沙啞的“下一輪，繼續？”，激蕩在客廳里每個人的神經上。

王秀蘭癱在椅子上，眼神空洞，仿佛靈魂都被剛才那個粗暴的吻給抽走。

林哲則站在原地，胯下那根粗大肉棒的堅挺，讓他既痛苦又興奮。

卻又不敢移動分毫，生怕沒了桌子的遮擋，自己那可恥的形狀，就會暴露無遺。

空氣中彌漫著酒精、香水和濃得化不開的荷爾蒙氣息。

“等一下。”

蘇雨突然開口，打破了這令人窒息的僵局。

她的聲音帶著一絲慵懶醉意，臉頰上泛著誘人潮紅。

“國王們也需要休息，不是嗎？”

說完，蘇雨風情萬種地伸了個懶腰，這個動作，讓她胸前那對被黑色蕾絲包裹的巨乳，以一個驚心動魄的弧度向上挺起。

那柔軟的輪廓和頂端的凸起，在燈光下清晰可見。

“我喝得有點多，頭暈，想去趟洗手間。中場休息，十分鍾。”

說完，不等任何人回應，她便扭動著腰肢，赤著雪白雙腳，踩著拖鞋，向著一樓的客用洗手間走去。

那件短得不能再短的黑色睡裙，隨著她的步伐左右搖擺。

裙擺下，渾圓挺翹的臀部曲线和修長白皙的大腿，構成了一幅活色生香的畫卷，再次吸引了林建國和林哲的目光。

林建國看著兒媳那誘人的背影，眼中是熊熊火焰。

他端起酒杯，將杯中剩余的茅台一飲而盡，辛辣的液體灼過喉嚨，更加點燃了他體內深沉的欲望。

而林哲，他再也忍不住了。

蘇雨的每一個動作，都像是在給他那根早已硬得發紫的鐵棍火上澆油。

他感覺自己的肉棒快要爆炸了，那股憋悶、無處宣泄的欲望，讓他幾乎要發瘋。

他也像之前蘇雨一樣，需要一個出口，一個能讓他暫時逃離的地方。

“我……我也去一下。”

林哲含糊不清地說道，幾乎是立刻就邁開了腳步，跟上了蘇雨。

就在他站起身的瞬間，西褲褲襠處那高高聳起、粗大的輪廓，在水晶燈下顯得格外醒目。

林建國正回味著剛才的勝利，目光還停留在蘇雨消失的方向，並未注意到兒子的異樣。

但王秀蘭看到了。

她那渙散的目光無意中掃過兒子，恰好捕捉到了那羞恥一幕。

眼見自己那個一向懦弱、甚至在夫妻生活上都有些力不從心的兒子，此刻褲襠里竟然頂起了一個如此驚人的帳篷。

那形狀，那尺寸，充滿了雄性、原始的攻擊性。

王秀蘭的臉“唰”地一下紅了。

是一種極為復雜、混雜著震驚、尷尬與一絲說不清道不明情緒的紅暈。

雖然只看了一眼，便立刻別過頭，但心髒，還是不爭氣地狂跳起來，臉上是她自己完全不可控制的發燙。

雖絕對不敢再看，腦子里卻不受控制地回放著剛才的畫面。

“小哲他的家伙事，是不是太大了？”

……

洗手間里，明亮的光线照得大理石地面光可鑒人。

蘇雨並沒有真的上廁所，只是用冷水拍了拍發燙的臉頰，讓自己稍微清醒一些。

鏡子里，映出她此刻的模樣：眼波流轉，媚態橫生，嘴唇因為剛才的興奮而顯得格外紅潤飽滿。

洗完臉，她又從一旁拿出一支正紅色的口紅，對著鏡子仔細地描摹唇线。

就在這時，門被推開。

林哲像一頭失控野獸，衝了進來，並反手將門“咔噠”一聲鎖上。

狹小空間里，氣氛瞬間變得曖昧。

蘇雨從鏡子里看著他，沒有回頭，只是嘴角微微上揚。

林哲雙眼通紅，一言不發，從背後猛地抱住了蘇雨。

“嗯……”

蘇雨喉間溢出一聲輕哼。

她能清晰地感覺到，丈夫堅實的胸膛緊緊地貼著自己的後背，而更讓她心跳加速的，是隔著薄薄的真絲睡裙和西褲布料，一根滾燙、粗大、硬如烙鐵的肉棒，正死死地抵在自己挺翹的臀縫之間。

那尺寸和熱度，自己是如此熟悉，卻又帶著一種久違。

“小雨……”

林哲的呼吸粗重而滾燙，噴在蘇雨的耳廓和脖頸上，激起一陣戰栗。

“我……我受不了了……”

他一邊說著，一邊挺動著腰，用自己那根腫脹的肉棒，在妻子柔軟挺翹的臀瓣間來回地磨蹭。

隔著布料的摩擦，帶著一股、讓人頭皮發麻的快感，頓時傳遍了兩人的全身。

蘇雨的身體也軟了。

剛剛客廳里那荒唐的一幕幕，早已在她心里點燃了火苗。

公公那赤裸裸的欲望眼神，婆婆被強吻時的屈辱，丈夫在旁邊可恥的反應……

這一切都讓她感到一種病態的興奮。

蘇雨體內的欲望，也早已被撩撥得蠢蠢欲動。

此刻又被丈夫這根充滿力量的肉棒如此粗暴頂弄著，她感覺自己雙腿之間，那片有段時間未被滋潤的蜜穴，竟不受控制地開始變得濕潤。

情不自禁地輕輕搖動翹臀，迎合著林哲的頂弄，臉上是一臉享受的潮紅。

他們有多久沒有過這種感覺了？

閉眼享受間，蘇雨想起了新婚燕爾的時候。

那時候的林哲，也是這樣充滿了激情和欲望，像一頭不知疲倦的公牛。

他的雞巴總是又粗又硬，每天晚上都要頂著自己，恨不得將性器官和自己的身體徹底連在一起。

他們嘗試過各種姿勢，在浴室里，在沙發上，在廚房的流理台上……

蘇雨雪白的巨乳和修長的雙腿上，總是布滿了林哲的吻痕。

那時候的蘇雨，也總是被林哲干得意亂情迷，高潮時發出的尖叫，能傳遍整個屋子。

可這一切是從什麼時候開始改變的呢？

是從林哲工作壓力越來越大，還是從他們搬進這座壓抑的大宅？

不知從何時起，他們的性愛變得越來越公式化，林哲的肉棒也越來越難以展現往日雄風。

蘇雨那對飽滿雪乳，已經很久沒有被丈夫充滿欲望地揉捏過了。

而現在，這根熟悉的、粗大的肉棒，又回來了。

以一種更加狂野、更加充滿力量的姿態，宣告著它的蘇醒。

可蘇雨雖然是喝多了，但腦子可清醒著，丈夫這意外蘇醒，卻是被另一個男人——他的父親——所激發的。

這個認知讓蘇雨感到一陣病態的興奮。

她更加向後靠去，讓自己的翹臀更緊密地貼合著林哲那根鐵棍，甚至能隔著布料感受到那賁張的血管在跳動。

“老公……你好硬……”

蘇雨的聲音嬌媚得能滴出水來，她轉過半張臉，用迷離的眼神看著鏡子中丈夫那張因欲望而扭曲的臉：

“你想要我嗎？”

“想……我快想瘋了！”

林哲的理智早已被欲望燒毀，他空出一只手，急切地從後面探向妻子的身前，一把抓住了她胸前那只柔軟的乳房。

一層薄薄的黑色蕾絲，根本無法阻擋那驚人的彈性和溫熱觸感。

反而揉捏起來，多增加了幾分滑膩。

蘇雨至少有d罩杯乃至e罩杯，相當於一個西柚大小，林哲的手掌無法完全包裹住那豐盈的雪白。

此刻被欲火淹沒的他，粗暴地揉捏著，感受著那柔軟乳肉在指縫間變形，指尖甚至能清晰地感受到那顆早已挺立的乳頭。

“...嗯...啊...老公...輕點...”

蘇雨被這突如其來的刺激弄得渾身一顫，雙腿發軟，幾乎站立不住。

她能感覺到，自己身下已經一片泥濘。

林哲的另一只手開始急切地去解自己的褲子拉鏈，金屬拉鏈發出的“刺啦”聲，在這寂靜的空間里顯得格外刺耳。

他想立刻就掏出自己那根粗大的雞巴，掀開妻子的睡裙，從後面狠狠地干進去。

要用最原始的方式，來證明這個誘人的身體是屬於他的，這個能輕易挑動所有男人欲望的女人，是他的妻子！

他的所有物！

哪怕是那個男人也不能染指分毫！

可就在這時，蘇雨卻突然按住了他的手。

“不行...”

她喘息著，聲音卻恢復了一絲清明：

“...老公……不是現在。”

“為什麼！”林哲低吼道。

“時間不夠，他們還在外面等著呢。”

蘇雨轉過身，正面迎向林哲。

她伸出纖細的手指，點在丈夫嘴唇上，然後緩緩向下，劃過他的胸膛，最終停留在他那高高聳起的褲襠上。

隔著西褲的布料，她輕輕地握住了那根滾燙的巨龍。

“唔！”

林哲渾身一僵，一股電流從下身直衝頭頂。

蘇雨清晰感受到掌心里那根肉棒的尺寸和形狀。

粗大、堅硬，充滿力量。

光是幻想它在自己體內進出的畫面，蘇雨就感覺雙腿之間又滴出蜜汁來。

然而現在確實不是時候。

女人總是比男人能忍。

蘇雨按耐著春心萌動，用手指輕輕地畫著圈，感受著丈夫的分身在自己掌心里不耐地跳動。

“我知道你想要，我也想要……”

她的聲音充滿了蠱惑：“你看，它也想我了。但是……好東西要留到最後，不是嗎？等游戲結束了，回房間，我讓你好好地干我，你想怎麼干都行……”

她說完，俯下身，將嘴唇湊到林哲的耳邊，用只有他們兩人能聽到的聲音，吐氣如蘭地補充了一句：

“到時候，我會告訴你，被公公看著的時候，我是什麼感覺……”

這句話，像一桶汽油，瞬間澆在了林哲欲望的火焰上。

一瞬間欲火更勝。

林哲顧不得思考，妻子怎麼知道自己是因為這個才興奮的。

他腦中“轟”的一聲，只想象著妻子在自己身下承歡，卻嬌喘著描述被父親窺伺的感受……

這畫面，這聲音，光是幻想了一瞬，便讓林旭胯下的巨物又硬生生脹大了一圈，幾乎要撐破褲子。

蘇雨看著丈夫那副失魂落魄的樣子，滿意地笑了。

她松開手，在林哲唇上印下一個帶著口紅印、蜻蜓點水般的吻，然後轉過身，打開門鎖，扭著腰肢走了出去。

門，被她輕輕地帶上，卻沒有鎖死。

洗手間里，只剩下林哲一個人。

他愣在原地，幾秒鍾後，才被下身愈發劇烈的脹痛感拉回現實。

林哲低頭看著自己那依舊高高聳立的欲望，苦笑了一聲：

“小雨你還真是一點沒變，只管生火，不管做飯啊。”

他們倆經過相親認識，由於都是優秀大學畢業，之前都把心思放在學習上，所以，彼此是彼此的初戀。

剛認識那段時間，性格比較強勢的蘇雨，就總喜歡挑撥相對被動的林哲。

有一次，被林哲抓住機會，整整操了蘇雨一晚。

本想讓蘇雨長個記性，哪知道沒到中午，蘇雨就含著林哲的雞巴，硬生生將他舔醒。

嬌滴滴吵著林哲自己還要。

可真是應了那句老話：沒有耕壞的地，只有累死的牛。

那林哲能怎麼辦，哪怕腰酸的快要斷了，也得滿足自己的小嬌妻不是。

兩人便又干了一個下午。

只是之後林哲留了個心眼，再有這樣的場景，哪怕拼著有健康問題，也得干上幾顆偉哥才行。

如今情況略有不同，他們年底這段時間為了能休上年假，已經個把月沒有同房。

現在被妻子這麼一撩撥，林哲直感是箭在弦上，不上不下，難受得要命。

他走到馬桶前，解開褲子，掏出自己那根因為過度充血，而呈現出紫紅色的粗大肉棒。

它昂然挺立著，足足有16厘米左右，這在亞洲男性中已是優秀水平。

徹底充血的肉棒馬眼處，掛著晶瑩的先走液。

林哲想撒泡尿，來澆熄這股邪火。

可是，對著馬桶，努力了半天，卻一滴也尿不出來。

他的整個下半身都因為剛才的刺激，而繃得緊緊的，根本無法放松。

而就在林哲握著自己那根硬得發燙的雞巴，心中充滿挫敗和焦躁的時候，洗手間的門，突然開了。

林哲下意識地以為是蘇雨回來了，心中一喜，剛想回頭。

可門口傳來的，卻是一聲壓抑的、短促的驚呼。

林哲僵硬地轉過頭，看到了站在門口的母親，王秀蘭。

王秀蘭大概是看到蘇雨出來了，以為洗手間已經沒人，便想進來整理一下自己被丈夫弄亂的妝容和衣服。

根本沒想過兒子還在里面，更沒想到門會沒有鎖。

於是，她就這麼毫無防備地，撞見了讓她終生難忘的一幕。

她看到自己兒子，背對著門，站在馬桶前。

沒有在撒尿，而是用手握著一根……

一根她只在丈夫身上見過、屬於男人的東西。

那根肉棒，因為充血過度，而顯得異常粗大，青筋盤結，頂端碩大，呈現暗紫色，足有雞蛋大小。

時間，仿佛在這一刻靜止。

王秀蘭大腦一片空白。

就那麼呆呆地站在門口，眼睛直直地盯著兒子手里那根粗大、屬於雄性的器官。

忘記了尖叫，也忘記了回避。

而林哲，在看到母親那張寫滿了震驚和駭然的臉時，感覺自己全身的血液都在這一刻瞬間凝固。

他手里的那根肉棒，仿佛也感受到了這極致羞恥，在掌心里狠狠地跳動了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 母亲的手
────────────────────────────────────────

洗手間里，明亮的光线將一切照得無所遁形。

王秀蘭就那麼呆呆站在門口，大腦中從一片空白，轉而有無數混亂念頭在其中衝撞。

她先是想起了林哲小時候。

在老家院子，那個光著屁股亂跑的小男孩，他那根小小的、可愛的“雞雞”。

王秀蘭曾無數次親手幫他清洗，看著它在溫水里晃動。

那時候，它只是一個器官，一個屬於自己兒子身體的一部分。

可是現在，眼前這根東西，早已不是記憶中的模樣。

它不能再用“小雞雞”稱呼，而是一根充滿了力量和欲望的真正“肉棒”。

它因為極度的充血而呈現出一種駭人的紫紅色，上面盤結著賁張的青筋，像蟄伏的怒龍。

碩大的頭部昂然挺立，頂端的馬眼處，還掛著一滴來不及滴落的、晶瑩的液體。

那尺寸，那形狀，那撲面而來的雄性氣息，帶著一種極為野蠻、且原始的侵略感。

一個荒唐念頭，不受控制地從自小接受的保守教育帶王秀蘭心底，冒了出來：

“這根肉棒……好像比建國的還要粗大？”

林建國的肉棒她再熟悉不過，雖然也算雄偉，但更多的是一種屬於中年男人的沉穩。

而眼前這根，卻充滿了年輕、不知節制，有一種要將一切都捅穿的蠻橫張力。

“如果……如果被這樣的東西插進來，那自己……受得了嗎？”

這個念頭一出現，就像藤蔓一樣瘋狂地纏繞住了她的心髒。

王秀蘭頓時感覺自己的臉頰瞬間燒了起來，一股熟悉、讓她感到無比羞恥的熱流，從她的小腹深處涌起，迅速蔓延至雙腿之間。

那片早已干涸多年的私密地帶，竟然可恥地……濕潤了。

這個時候，她應該尖叫，應該轉身就跑，應該狠狠地給這個不知廉恥的兒子一巴掌。

可是，王秀蘭的雙腳卻像被釘在了地上，一步也無法移動。

最終，她做出了一個連自己都無法理解的舉動。

只見下一個瞬間，王秀蘭緩緩地、幾乎是夢游般地伸出手，將洗手間的門輕輕關上。

“咔噠。”

一聲輕響，將外面那個正常的世界，和這個充滿了禁忌與欲望的狹小空間，徹底隔絕。

這個共同的、絕對不能宣之於口的秘密，像一條無形的鎖鏈，將母子二人緊緊地捆綁在了一起。

關上門後，王秀蘭仿佛才找回了一絲理智。

她強迫自己移開視线，不敢再看那根讓自己心驚肉跳的東西。

僵硬地轉過身，走到一旁的洗手台前，打開水龍頭。

嘩嘩的水聲響起，暫時掩蓋了兩人粗重的呼吸和打鼓般的心跳。

王秀蘭假裝洗手，冰涼的水流衝刷著她滾燙的手指。

她想用這個動作來告訴兒子，她什麼都沒看見，這只是一場意外。

希望兒子能識趣地、趕緊地把那東西收起來，然後離開，這樣大家就都不會尷尬。

鏡子里，映出了她此刻的模樣。

旗袍的領口有些凌亂，露出雪白修長的脖頸。

她的臉頰泛著不正常的潮紅，眼神躲閃，嘴唇微微顫抖。

這副模樣，哪里還有半分平日里高高在上的林太太的儀態，分明就是一個被欲望和羞恥反復煎熬的普通女人。

一秒，兩秒，十秒……

身後沒有任何動靜。

王秀蘭能清晰地感覺到，兒子的目光，像帶著溫度的探照燈一樣，正一寸一寸地掃過她的後背。

那目光不再是兒子對母親的尊敬，而是一種她只在丈夫身上感受過的、充滿了侵略性和占有欲的、屬於男人的目光。

這讓她旗袍包裹下的身體，不受控制地繃緊了。

她終於忍不住了，關掉水龍頭，從鏡子里看著兒子，聲音帶著一絲不易察覺的顫抖：

“你……你怎麼還不走？”

林哲沒有回避她的目光，他的眼神灼熱得嚇人。

他看了一眼自己手里依舊堅挺的肉棒，聲音沙啞地回答：

“尿不出來。”

這三個字，簡單、粗暴，卻將王秀蘭剛剛建立起來的心理防线瞬間擊潰。

它逼迫著她，不得不再次正視那個讓她心慌意亂的根源。

她的目光，鬼使神差地，再次落向了那根巨大的肉棒。

這一次，她看得更仔細了。

她看到它隨著兒子的呼吸，在微微地顫動，頂端那滴液體，仿佛隨時都會滴落下來。

這畫面，色情得讓她幾乎要暈眩。

她感覺自己下身的濕熱感越來越強烈，仿佛有什麼東西即將要從體內涌出。

作為一位成熟的女性，她當然知道那是什麼。可那種感覺只應該對自己丈夫展現。

更何況面前的男人，還是自己懷胎十月生出來的孩子！

王秀蘭混亂到了極點。

林哲看著母親那副失魂落魄、面帶潮紅的模樣，看著她那雙緊緊盯著自己雞巴的、迷離的眼睛，他知道，母親的防线正在崩潰。

極致的羞恥感，在此刻發酵成了極致的、病態的欲望。

被母親親眼看到自己為兒媳而勃起的肉棒，這種禁忌的場景，讓他體內的野獸徹底掙脫牢籠。

他往前走了一小步，聲音壓得更低，帶著一股蠱惑的魔力：

“媽……你知道的，這要軟了才能收回去。”

這句話像一個開關，徹底打開了王秀蘭心中名為“欲望”的潘多拉魔盒。

是啊，她當然知道。

她是一個結了婚幾十年的女人，她知道男人的這根東西是怎麼回事。

兒子這句話，是在將她從“母親”的身份，拉到了一個“女人”的位置上。一個懂得性、也渴望性的女人。

她感覺自己像是被鬼迷了心竅，身體里住進了另一個陌生的、放蕩的靈魂。

那個靈魂操控著她的嘴唇，問出了一個她清醒時絕對不敢想象的問題：

“那……要怎麼才能軟？”

話一出口，她就後悔了。

她想咬掉自己的舌頭。

林哲聽到這句話，眼中最後的一絲理智也燃燒殆盡。

他看著母親，那個生養自己的女人，那個穿著端莊旗袍、身體曲线卻依舊誘人的女人。

此刻，她的眼中不再有嚴厲和說教，只有屬於女性的迷茫和好奇。

於是，林哲眼中的尊敬徹底消失了，取而代代的是純粹的、不加掩飾的欲望。

他舔了舔干澀的嘴唇，一字一頓地，將那句足以顛覆人倫的話語，砸進了母親的耳朵里：

“射……出來，就軟了啊。”

空氣，在這一瞬間又凝固了。

王秀蘭盯著兒子那根粗大的肉棒，仿佛被蠱惑了一般。

她能聽到自己心髒瘋狂跳動的聲音，能感覺到自己雙腿在微微發抖。

她甚至開始想象，這根東西射出來的會是什麼樣子……

然後，她緩緩地、不受控制地，抬起了自己的手。

那是一只保養得極好、雪白嬌嫩的手。

她的指尖微微顫抖著，向著那根近在咫尺的、滾燙的、象征著禁忌與欲望的肉棒，慢慢地伸了過去……

就在她的指尖即將觸碰到那灼熱的皮膚的瞬間——

“老公！快點啊！到你了！”

蘇雨清脆又帶著一絲不耐煩的呼喊聲，突然從客廳的方向傳來，穿透了門板，像一把鋒利的冰錐，狠狠地刺破了洗手間里這層曖昧又危險的薄膜。

“嗡——”

王秀蘭的腦子像是被重錘敲擊了一下，瞬間清醒過來。

她觸電般地收回手，驚恐地看著自己的兒子，又看了看自己那只差一點就犯下滔天大罪的手，臉上血色盡褪，變得一片慘白。

林哲也被這聲呼喊拉回了現實。

他眼中的欲望火焰迅速褪去，取而代之的是無邊的恐慌和羞恥。

兩人就這麼僵在原地，一個手握著自己暴露在外的肉棒；一個伸著懸在半空的手，面面相覷，呼吸都停滯了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 扭曲的亲吻
────────────────────────────────────────

突然，王秀蘭腦子“嗡”的一聲，從那幾乎沉淪的欲望中驚醒。

她趕忙收回手，驚恐地看了林哲一眼。

又看了看自己那只差點犯下滔天大罪、依舊白嫩的手，盡管沒有真正碰到，但仿佛已經能感覺到，指尖殘留著那根粗大肉棒散發出的灼人熱氣。

一時間，王秀蘭臉上血色盡褪，變得一片慘白。

林哲的思緒也在這時回到現實

只見他眼中欲火褪去，取而代之的是無邊恐慌和羞恥。

這一刻，回過神來的林哲，手忙腳亂，想將自己那根依舊硬挺，卻差點讓自己和母親都陷入萬劫不復境地的肉棒，塞回褲子。

卻因為拉拉鏈時太過倉促，粗大呈現紫色的龜頭，被拉鏈夾了一下，頓時疼得他倒抽一口冷氣。

“嘶……”

但這生理上的疼痛，遠不及此刻內心的驚濤駭浪。

林哲只能咬著牙，艱難的將它塞回褲子。

洗手間里，兩人誰也不敢看誰。

身為長輩的王秀蘭強迫自己轉身，用顫抖的手整理了一下旗袍領口，又對著鏡子胡亂地抹了抹臉，試圖掩蓋自己那副失魂模樣。

隨後她率先拉開門，幾乎是逃也似的走了出去。

林哲望著母親的背影，深吸了一口氣，跟在她身後。

空氣里，能聞到母親身上傳來的，混雜著香水與驚懼的獨特氣息，這味道讓了林哲胯下那根剛剛經歷過一場風波的巨龍，不合時宜地又跳動了一下。

當他們一前一後地回到客廳時，氣氛已經變得有些微妙。

林建國正不耐煩地用手指敲著桌面，他看著妻子和兒子那明顯不對勁的神色，皺了皺眉，但酒精讓他懶得深究，只當是兩人鬧了什麼別扭。

本來今晚這場游戲進行到這，就還沒有什麼讓人值得滿意的地方。

而蘇雨，則斜倚在餐桌不遠處的沙發上。

兩條雪白修長的腿交疊在一起，在燈光下泛著象牙般的光澤，姿態慵懶而誘人。

身上那件黑色真絲睡裙，只能堪堪遮住她的大腿根部，雖沒有露出內褲，但更引人遐思。

她看到婆婆那張煞白的臉，和丈夫那副魂不守舍的樣子，紅唇勾起一抹不易察覺的微笑。

心里竊喜著：“哼哼，喜歡擺架子？我看你尷不尷尬！”

就在這時，林建國沙啞地開口，打破了沉默：

“怎麼去了這麼久？快點坐下，游戲繼續！”

王秀蘭僵硬地在自己位置坐下，身體挺得筆直，雙手緊緊地攥著旗袍下擺，仿佛這樣才能汲取一絲力量。

因為先前遭遇，她不敢看任何人，目光雖死死地盯著面前的牌，腦子里卻已被兒子那跟粗大猙獰的肉棒填滿。

那對一個當了二十多年的全職主婦來說，確實太過刺激。

要不是如今互聯網發達，她和林建國結婚後見過的男人，都絕對不會超過兩位數。

更別提是看到那麼大的東西了。

林哲也在原先位置坐了下來。

他同樣不敢抬頭，因為對面就是自己雙親，只能將目光投向不遠處的妻子，蘇雨。

而此刻，蘇雨那具被黑色睡裙包裹著、充滿欲望的身體，在林哲眼中，卻和母親那穿著端莊旗袍、曲线依舊玲瓏的身影，詭異地重疊在了一起。

林哲的欲望變得前所未有的扭曲和復雜，像一鍋煮沸的毒藥，在身體里翻騰。

“好了！新的一輪！”

隨著林建國開口，游戲繼續，蘇雨回到桌上。

沒多久，林建國的嘴角勾勒出一抹勝利的幅度：

“國王，還是我！”

沒等眾人看完號碼，林建國迫不及待的宣布。

他的目光在林哲和蘇雨之間掃過，前者身體一顫，後者依舊面帶妖媚笑容。

“我的命令是……”

下一個瞬間，林建國繼續緩緩說道：

“二號和三號，給我來一個真正的深吻。法式濕吻，要持續一分鍾，不許作假！”

話落，林哲和蘇雨同時翻開了自己的牌。

二號，林哲。三號，蘇雨。

客廳里的空氣好似又凝固了。

王秀蘭的身體猛地一顫，她難以置信地抬起頭，看向自己丈夫，又看向即將要當著自己的面親吻的兒子和兒媳。

王秀蘭的嘴唇哆嗦著，想要說些什麼，卻一個字也發不出來。

讓她親眼看著自己的兒子，那個剛剛在她面前暴露了性器官的兒子，去親吻另一個女人？

雙重倫理衝擊下，直讓王秀蘭胸口發悶，有點無法呼吸。

而蘇雨，則顯得游刃有余。

只見她對著林哲拋了個媚眼，甚至主動站起來，扭動著腰肢，走到了林哲面前。

一股香氣，混合著酒精的味道，像一張無形的網，將林哲籠罩。

林哲的呼吸變得急促起來。

望著逐漸走進的妻子，他知道，這是父親的報復。

但他更知道，這是宣泄心中那股扭曲欲望的大好機會。

男人總是容易被小頭控制大頭。

回想起先前那刺激的一幕，林哲的目光不受控制地，越過蘇雨肩膀，瞥了一眼自己母親。

看到母親那張慘白的臉，一種病態快感，瞬間席卷了林哲全身。

只見下一個瞬間，他猛地站起身，一把摟住蘇雨的腰，將她柔軟的身體緊緊貼向自己，然後狠狠吻了下去。

“唔……”

蘇雨的驚呼被堵在喉嚨里。

這不再是之前，林建國夫婦那種帶著表演性質的親吻，而是充滿掠奪和占有意味。

所謂真正的深吻。

林哲的舌頭粗暴地撬開蘇雨的牙關，長驅直入，瘋狂地攪動著，吮吸著，仿佛要將她整個吞下去。

蘇雨被吻得有些喘不過氣，但她沒有反抗。

她能清晰地感覺到，丈夫的身體在微微顫抖，隔著西褲，一根硬得像鐵棍一樣的肉棒，正死死地抵在自己的小腹上。

那尺寸和熱度，好似比在洗手間時更加驚人。

蘇雨被攪弄的有些失神。

在唇舌交纏的間隙，蘇雨做出了一個更加大膽的舉動。

她的一只手，看似無意地滑落，順著林哲的腰线，來到了他的褲襠前。

隔著薄薄的西褲布料，蘇雨用手掌輕輕地覆蓋在那根粗大存在上，甚至用手指在那高高聳起的輪廓上，挑逗性地刮了一下。

林哲猛地一僵，一股難以言喻的電流從下身直衝天靈蓋。

即使隔著褲子，妻子手掌的柔軟和溫熱，依然無比清晰。

那輕柔無比的觸碰，此刻卻比任何粗暴的對待，都更能點燃男人體內的火焰。

林哲嘴上動作停滯了半瞬，剛想重新攪動妻子的嫩舌，就在這時，蘇雨微微側過頭，將濕潤的嘴唇湊到他的耳邊，用只有他能聽到、充滿了欲望的聲音，輕輕耳語道：

“老公……你好棒……等下回房間，我會讓你好好疼愛……讓你把今天所有的委屈，都射在我的身體里……”

這句話，像最後的催化劑，讓林哲徹底失去控制。

腦中那根名為理智的弦，“崩”的一聲斷了。

他不再去想母親，不再去想父親，只剩下最原始的、要將眼前這個誘人女人狠狠干穿的欲望！

而這一幕，被林建國盡收眼底。

他的視线像貪婪的觸手，緊緊地纏繞在兒媳蘇雨那具誘人的身體上。

看著她那件薄如蟬翼的黑色真絲睡裙，如何勾勒出她腰肢的纖細和臀部的豐腴；

看著她那兩條交疊在一起的雪白長腿，在燈光下泛著牛奶般溫潤的光澤，讓人忍不住想伸手去撫摸那光滑的肌膚；

他更看到了，在那激烈的親吻中，蘇雨胸前那對被黑色蕾絲包裹的巨乳，是如何緊緊地擠壓在兒子林哲的胸膛上，那柔軟的弧度被擠壓變形，仿佛隨時要從那單薄的布料中掙脫出來。

這是一個充滿了年輕、活力和欲望的畫面。

透過這幅畫面，林建國感覺自己身體里的血液開始加速流動。

一股熟悉、又久違的熱流涌向他的下半身。

他能感覺到自己西褲里的小雞兒，正在緩慢而堅定地蘇醒、變硬。

他甚至開始想象，如果現在被蘇雨那只柔軟的小手撫摸著肉棒的是自己，那該是何等銷魂的滋味。

這個年輕、放蕩、充滿生命力的兒媳，就像一顆熟透了的水蜜桃，渾身上下都散發著誘人采擷的香甜氣息。

欲望的火焰在林建國心中熊熊燃燒。

他下意識地轉過頭，想從自己的妻子身上，尋找到一絲可以承接這份欲望的共鳴。

然而，當目光觸及王秀蘭時，林建國胯下那根剛剛抬頭的巨龍，仿佛被一盆冰水當頭澆下，瞬間軟了下去。

那是一張慘白，毫無血色的臉。

嘴唇也因為用力的緊抿，而呈現出一種青紫色。

王秀蘭的眼神，不再是平日里那種溫婉或高傲。

而是一種林建國從未見過、混雜著痛苦、怨毒和屈辱的復雜神情。

那眼神直勾勾地盯著正在親吻的兒子和兒媳，仿佛要將他們生吞活剝。

那眼神，泛著一片叫人牙酸的冰冷。

林建國心中浴火被瞬息澆滅。

轉而，又升起一股無名怒火。

作為一個男人，他要的只是一個“善解人意”的妻子；

一個能和自己享受人倫之樂的伴侶。

有那麼難嗎？

都說暖飽思淫欲，林建國事業有成，卻從未在外面有過沾花惹草。

尋常的應酬，他都是早早回家，陪伴自己妻子。

可這一味的隱忍換來的是什麼？

換來的是妻子的冷眼？以及每次草草了事？

今晚的林建國，好似徹底打開心底潛藏的不滿，內心不斷抱怨：

“她這副模樣，是在譴責誰？譴責自己這個一家之主嗎？”

而對於王秀蘭來說，只覺得眼前的每一秒都是煎熬，完全沒注意到林建國那充滿憤怒與不滿的眼神。

她腦子里，依舊不受控制地回放著洗手間里的那一幕。

兒子那根粗大猙獰的肉棒，那上面賁張的青筋，那頂端晶瑩的液體……

而那根東西，是因何而起？

是為了蘇雨！

現在，他又用那張剛剛才對自己說過“射出來就軟了”的嘴，去親吻那個女人！

嫉妒，充滿了她的內心。

這是一種荒謬到讓她自己都感到恐懼的嫉妒。

這一刻，她不是在為丈夫的權威被挑戰而憤怒，也不是在為家庭的倫理而擔憂，而是在嫉妒蘇雨！

嫉妒她可以光明正大地擁有兒子的親吻；嫉妒她可以肆無忌憚地觸摸那根讓她心驚肉跳的粗大肉棒；嫉妒她可以承載那份年輕而狂野的欲望！

都說父親嫁女兒時，父親會難過的淚目。

好似自己辛苦栽培二十載的鮮花，轉眼被別人奪走。

而母親又何嘗不是。

一個自己陪伴長大的人，從小孩，到男孩，成為男人後，卻被另一個女性占有。

要說心中沒有不舍，沒有不甘，那是假的。

只是那種感情，被名為母性，以及社會的倫理觀念所完美隱匿。

最後，像是印證“隔輩親”那句老話，將那份感情轉變成對孫輩的呵護，直到時間流逝，徹底消磨殆盡。

而今晚，王秀蘭也打開了一定的心扉，放出不少潛藏於深處的感情。

這一刻，望著眼前兩個攪動在一起的身體，王秀蘭感覺自己下身，那片先前才因為羞恥，和好奇而變得濕熱的地方，傳來一陣陣冰冷、空虛的抽痛。

她坐立難安，白嫩的玉指死死攥緊著，試圖以此來讓自己保持清醒。

“好了！一分鍾到！”

終於，林建國那微帶著怒意的聲音響起。

林哲如夢初醒，猛地松開了蘇雨。

兩人分開的瞬間，一道晶亮、曖昧的銀絲從他們唇間拉開，又迅速斷裂。

蘇雨的臉頰泛著動情的潮紅，嘴唇被吻得微微紅腫，顯得愈發嬌艷欲滴。

她胸前那對柔軟的巨乳，正隨著急促的呼吸而劇烈起伏，眼神迷離地看著林哲，嘴角掛著一絲微笑。

她能感覺到，林哲褲襠里那根粗大的肉棒依舊硬如鐵杵，這讓她充滿了成就感。

結婚快兩年，終於在今晚，蘇雨又找回那種掌控全局的感覺。

作為家中獨女，在學校又是絕對的優等生，蘇雨這輩子基本就沒怎麼低過頭。

不管是面對自己父母看成績單時的滿意、面對追求者的期盼眼神、面對領導贊許又帶有接近欲望的姿態

蘇雨從來都好似一位高高在上的女王，俯視眾生。

而林哲，在親吻的余韻中，又一次下意識地抬起頭，目光越過妻子，看向了自己母親。

四目相對。

畫面好似定格。

林哲從母親眼中，看到破碎、看到痛苦、看到怨恨……

還有一絲無法讀懂、深不見底的黑暗。

林哲只感覺那眼神像兩把尖刀，狠狠扎進了心里。

好似進入射精後的賢者時間，林哲冷靜下來。

而極致快感之後，是更加極致的羞恥和罪惡感。

打小以來，對於父親林建國，林哲就帶有一股害怕，而撫平心中不安的，正是母親王秀蘭。

又加上童年時，林建國工作繁忙，時常不在家，林哲和母親兩人度過了大部分年少時光。

可他從來沒有把她當做一個女人看待。

只是如今，林哲知道，自己和母親之間那道看不見的牆，已經出現裂縫。

因為，他們共同擁有了一個肮髒又禁忌的秘密。

而他剛剛和蘇雨的親密行為，好似是在這個秘密之上，又澆了一勺滾油

“咳！”

林建國突然重重咳嗽一聲，將所有人的注意力都拉了回來。

心中的怒火，以及那被澆滅的欲望，讓久居領導層面的他，迫切地需要重新掌控局面。

游戲繼續，林建國拿起桌上重新打亂的牌，直接翻開一張，摔在眾人面前。

“我的命令是……四號！”

他的聲音冰冷而強硬，死死地盯著自己的妻子。

王秀蘭僵硬地低下頭，翻開了自己面前的牌。

黑桃四。

這一刻，林建國臉上，露出一個殘忍的笑容。

“我的命令很簡單。”

他的目光掃過妻子那件包裹得嚴嚴實實的旗袍，從修長的脖頸，到依舊豐滿的胸部，再到那被開叉下擺遮掩住的大腿。

一字一頓地說道：

“王秀蘭，你，現在，站到桌子上來，把你這身旗袍的盤扣，一顆一顆地，全部解開。”

“直到……我喊停為止。”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 庇护与黑暗
────────────────────────────────────────

蘇雨臉上的得意笑容僵住了。

她原本只是想挑撥，想制造混亂，想看婆婆或者公公的笑話，但她從未想過事情會發展到如此不堪、如此羞辱的地步。

讓一個長輩，當著兒子兒媳的面，站上桌子解開衣服？

這明顯已經超出游戲范疇，變成了一場赤裸裸的人格凌辱。

“是不是有點玩太大了？”

蘇雨心里這般想著，下意識看了一眼林哲，發現他的臉色已經陰沉得能滴出水來。

林哲的拳頭在桌下早已攥得發白，指節因為過度用力而咯咯作響。

他的目光死死地釘在父親那張因為酒精，和權力欲而顯得猙獰的臉上。

林哲感覺自己的胸腔里有一頭野獸在咆哮，在衝撞。

那不僅僅是憤怒，更是一種源於血脈深處、對雄性權威的挑戰欲。

再加上年少時的羈絆，林哲絕對無法容忍自己母親，被父親如此對待！

但最痛苦的，無疑是王秀蘭。

她感覺自己全身的血液都涌上了頭頂，又在瞬間褪去，四肢變得冰冷麻木。

丈夫的命令，像一道驚雷，將她最後一點自尊和體面劈得粉碎。

她看著丈夫那張冷酷的臉，看著兒媳眼中來不及掩飾的驚愕，最後，目光落在了兒子林哲身上。

她看到了兒子眼中的怒火，那是一種想要保護自己的火焰。

王秀蘭頓感心中一暖。

然而，這份保護，此刻卻好似成了對她最大的諷刺。

自己要如何面對這份保護？

先前才在洗手間里，王秀蘭差點用手撫摸兒子那根粗大肉棒。

她有什麼資格，再以一個純潔無瑕的母親形象，去接受兒子的庇護？

頓時，一種絕望、破罐子破摔的情緒，忽然從心底升起。

“或許，就這樣徹底墮落下去，才是自己的歸宿。”

王秀蘭這般想著，在一片死寂中，她動了。

沒有哭喊，也沒有反抗，只是面無表情地，緩緩地站了起來。

在眾人的目光中，王秀蘭的動作帶著一種赴死般的僵硬和麻木，繞過桌角，脫下高跟鞋，然後，又在一片抽氣聲中，她真的踩著椅子，站到了那張堅實的紅木餐桌上。

只見，明亮的燈光將王秀蘭籠罩，旗袍緊緊地貼合著她成熟豐腴的身體曲线，那份往日里的端莊典雅，此刻卻顯得無比脆弱和悲哀。

這一刻，王秀蘭站在那里，像一個即將被公開處刑的英雄。

神聖，卻又無比扭曲。

但這都哪跟哪啊？

畫面變得詭異。

林建國的眼中卻閃過一絲得意的光芒。

他就是要徹底摧毀王秀蘭的驕傲，就是要宣泄自己多年以來，沒有機會宣泄的不滿。

且讓眾人明白，不管是什麼時候，在這個家里，自己都是絕對的主宰！

王秀蘭的視线一片模糊，她不去看任何人，只是伸出微微顫抖的手，摸索著，捏住了自己旗袍領口下的第一顆盤扣。

那是一顆精致的翡翠盤扣，觸手冰涼。

她的指尖冰冷，動作遲緩而艱難。

“咔噠。”

一聲輕響，盤扣解開了。

王秀蘭旗袍的領口瞬間敞開，露出了她修長而雪白的脖頸，以及下方那片令人遐想、精致的鎖骨。

順著鎖骨往下，旗袍的開襟裂開了一道縫隙，雖然還看不到全貌，但已經能窺見里面那件肉色蕾絲文胸的邊緣，以及被文胸奮力托起的那對巨乳所擠壓出的、一道深邃誘人的雪白溝壑。

那柔軟的弧度若隱若現，散發著成熟女性獨有的、致命的吸引力。

這驚心動魄的一幕，讓林建國的呼吸都變得粗重起來，不由得，他眼中的欲望之火再次被點燃。

蘇雨則下意識地捂住了嘴，不敢相信自己的婆婆真的會照做。

而就在王秀蘭的手指，即將觸碰到第二顆盤扣時

“夠了！”

一聲壓抑著滔天怒火的低吼，突然炸響！

林哲猛地一個箭步衝上前，不由分說，將桌上母親一把抱了下來，然後用自己高大的身軀，嚴嚴實實地擋在她面前。

林哲轉過頭，一雙眼睛因為憤怒而變得赤紅，死死瞪著林建國。

“這只是個游戲，爸，你有點過分了！”

這是林哲第一次，用如此強硬的態度，公然違抗自己的父親。

林建國愣住，沒想到一向順從的兒子敢當面頂撞他。

隨即，一股被冒犯的怒火直衝頭頂，林建國猛地一拍桌子，站了起來，指著林哲的鼻子罵道：

“混賬東西！你這是什麼態度？我是你老子！在這個家里，我說了算！讓她脫是看得起她！你給我滾開！”

“這個家，不是你一個人的。”

“她是我媽，不是你的員工。”

林哲聲音冰冷，沒有絲毫退讓。

父子倆就這樣對峙著，一個代表著陳舊腐朽的絕對權威，一個代表著被喚醒的反抗意識。

空氣中充滿了火藥味，仿佛下一秒就要徹底引爆。

被兒子護在身後的王秀蘭，整個身體不受控制地顫抖。

她此時還無法思考，只是靠在兒子寬闊而堅實的後背上，感覺到他身體的溫度，和他因為憤怒而緊繃的肌肉，一種前所未有、被保護的安全感，像溫暖潮水般將她包裹。

從小到大，都是王秀蘭保護兒子。

考試考砸，即將被林建國責罵時，是王秀蘭將兒子帶離；在學校闖禍，被老師叫去辦公室時，依舊是王秀蘭站在兒子身前。

這是第一次，兒子像一座山一樣，擋在王秀蘭的前面，為她遮擋風雨。

頓時，一股難以言喻的感動和暖流，涌上心頭，讓王秀蘭眼眶濕潤。

但緊接著，隨著思考能力逐漸恢復，心中泛起的，是更加洶涌的羞恥。

剛剛，就在剛剛，當著兒子的面，王秀蘭解開了自己衣扣，露出自己胸前那片雪白的肌膚和誘人的乳溝。

兒子都看到了。

看到了自己最不堪、最放蕩的一面。

林哲這份庇護，就像一面鏡子，照出了王秀蘭的不堪。

感動、羞恥、悔恨、還有一絲說不清道不明的悸動……

種種復雜情緒，在王秀蘭心中交織翻騰，讓她幾乎窒息。

她只能將臉深深地埋在兒子後背，不敢去看任何人。

而眼看一場家庭戰爭就要爆發，蘇雨終於反應過來。

她連忙走到兩人中間，打圓場道：

“爸，林哲，你們都少說兩句吧。”

眼見兩人一愣，雙雙轉過了頭，蘇雨用一種恰到好處、帶著點撒嬌的語氣繼續道：

“大過年的，都喝了酒，別傷了和氣，我看時間也不早了，游戲就玩到這里吧，好不好？”

“我……我有點累了，想休息了。”

蘇雨的介入，給了這個緊繃局面一個台階下。

林建國重重地冷哼了一聲，惡狠狠地瞪了兒子一眼，又看了一眼躲在兒子身後、只露出一個發頂的妻子，最終還是端起酒杯，將剩下的酒一飲而盡，然後摔門走進了自己的書房。

隨著書房門“砰”的一聲關上，客廳里那令人窒息的壓力才稍稍緩解。

“媽，你沒事吧？”

林哲轉過身，聲音不自覺地放柔了許多。

王秀蘭這才抬起頭，她不敢去看兒子的眼睛，只是慌亂地將那顆被解開的盤扣重新扣好，低聲說了一句：

“我……我沒事。”

林哲注意到母親臉上，還殘留著未干的淚痕，配上那副驚魂未定的模樣，顯得格外楚楚可憐。

不由得，眼神有些發直。

蘇雨卻在這時開口，打破了母子間那微妙的氣氛：

“那……我們收拾一下吧。”

接下來，沉默著的三人，默默收拾著桌上的殘局。

就在王秀蘭彎腰去撿一張掉落在地上的撲克牌時，林哲也正好伸手去撿旁邊的筷子。

兩人的手，不經意碰到了一起。

林哲的手指，輕輕地擦過了王秀蘭的手背。

一瞬間，仿佛有一股溫熱電流，從兩人接觸的地方竄起，立刻傳遍了四肢百骸。

王秀蘭的身體猛地一僵，那張保養的不輸兒媳的臉“唰”的一下就紅了，於是趕忙收回手。

林哲的動作也停頓了一下。

母親手背的肌膚，光滑而細膩，完全不像一個四十多歲的女人。

那柔軟的觸感讓林哲心頭一蕩。

腦海里，不受控制地浮現出母親站在桌子上，解開盤扣時露出的那片雪白……

以及，在那片雪白之下，那對被肉色蕾絲文胸包裹著的奶子。

兩人迅速地錯開目光，誰也沒有說話，但空氣中那股曖昧又危險的氣息，卻好似變得比之前更加濃郁。

……

終於收拾完一切，蘇雨挽著林哲的胳膊，輕聲說：“老公，我們回房吧。”

林哲點了點頭，對還站在客廳里的母親說了一句：“媽，早點休息。”

然後便和蘇雨一起上了樓。

王秀蘭眼神復雜，看著兒子和兒媳離去的背影，內心莫名失落，但最終什麼都沒說。

回到臥室，燈光明亮。

門一關上，蘇雨立刻就轉過身，用雙臂緊緊地勾住了林哲的脖子。

她踮起腳尖，將自己柔軟的紅唇印了上去，同時，整個身體都貼了上來。

胸前兩對極致飽滿的白兔，瞬間擠得變了形狀。

蘇雨一邊向林哲口中遞去香舌，一邊感受著丈夫的褲襠里，那根肉棒火速勃起。

今晚發生的一切，就像最強烈的催情劑，讓蘇雨體內的欲望也徹底沸騰。

“老公……”

蘇雨聲音嬌媚而嘶啞，帶著濃濃鼻音，一邊吮吸林哲的舌頭，一邊斷斷續續說道：

“你剛才太帥了……現在，該輪到你，好好疼愛我了……”

說著，她拉著林哲的手，就往自己那件真絲睡裙的下擺探去。

林哲的呼吸也變得粗重起來。

他今晚積壓了太多的情緒，對妻子的欲望，對母親的禁忌之情，對父親的憤怒……

他需要一個宣泄口。

而眼前這個誘人的身體，無疑是最好的選擇。

林哲感到一陣口干舌燥，一邊瘋狂舔舐著蘇雨的嫩舌，一邊任由她的指引，往她下體探去。

林哲的右手，微微撩開那層滑膩的真絲裙擺，隔著薄薄的絲質內褲，復上了妻子身下最柔軟的神秘地帶。

指尖剛剛觸碰到那片溫熱，就感受到了一片驚人的濕意。

那層可憐的布料早已被滿溢的愛液浸透，緊緊地貼合著蘇雨飽滿的陰阜輪廓。

隔著內褲，林哲用指腹，輕輕碾磨著蘇雨那顆早已挺立如豆的陰蒂。

“嗯啊……”

頓時，感受到丈夫的撫摸，蘇雨的喉嚨里溢出一聲無法抑制的嬌媚呻吟，整個身子軟了下去，幾乎要掛在林哲身上。

只見她雙腿的肌肉不自覺地繃緊，小腹一陣陣痙攣，那吻在林哲嘴里的粉嫩香舌，也變得更加急切。

而蘇雨這聲嬌喘就像一道驚雷，狠狠擊在林哲心頭。

林哲雙目赤紅，粗重地喘息著，一把將蘇雨整個人橫抱起來，大步流星地走到床邊，毫不溫柔地將她重重地扔在那張大床上。

床墊夸張地彈了兩下，林哲如同一頭捕食的野獸，欺身而上，瘋狂地吻著蘇雨，雙手粗暴地撕扯著那件本就單薄的真絲睡裙。

“刺啦”一聲，黑色的真絲應聲而裂，露出蘇雨那具白得晃眼的雪嫩胴體。

胸口那對驚人的D罩杯巨乳，在同樣薄薄的黑色蕾絲胸罩包裹下，隨著她的喘息顫巍巍地晃動，幾乎要從那小小的布料中掙脫跳出。

此刻少了一層布料的阻隔，更加能看清蘇雨那兩顆挺立的乳頭。

林哲完全被性欲占據，眼睛通紅，根本懶得去解那細小背扣，雙手直接抓住蕾絲胸罩的中央，用力向兩邊一扯！

“嘶”一聲，布料斷裂的脆響，和蘇雨倒吸涼氣的聲音混在一起。

那對雪白飽滿的奶子，徹底掙脫束縛，像是兩只熟透的白桃，彈跳著展現在林哲眼前。

頂端那兩顆嬌嫩的乳蕾，早已因為情動而硬挺著，呈現出誘人的粉紅色澤。

蘇雨眼神迷離，帶著水汽，完全沉浸在了這種粗暴的占有之中。

她已經很久沒有體會到林哲這般想要占有自己。

印象里，好似比兩人熱戀期那段時間，還要悸動。

林哲卻不給蘇雨任何喘息的機會，他早已忍受到了極致。

只見他低下頭，張開嘴，一口含住了其中一邊的乳頭。

舌頭粗糲地打著圈，牙齒不輕不重地啃噬著，另一只手則更加過分，像揉面團一樣用力抓住另一只豐滿的乳房，肆意揉捏著，拇指還狠狠地按壓著頂端的乳尖。

“啊！不……嗯啊……好舒服……”

一股強烈的酥麻電流從胸前炸開，瞬間傳遍蘇雨的身體。

在林哲猛烈的愛撫下，蘇雨的後腰猛地弓起，修長的十指深深地插進了林哲的頭發里，身體控制不住地在他身下扭動，雙腿也因為這極致的快感而不安地摩擦著。

小穴里的春水，早已泛濫成災。

蘇雨雙眼含著無限情絲，在一波波快感的衝擊下，聲音破碎地嬌媚道：

“老公……要我……快進來……用你的大雞巴狠狠地干我……”

這句話徹底點燃了林哲。

他猛地直起身，扯掉自己的領帶，又“唰”地一下解開皮帶，金屬扣發出的清脆聲響，在寂靜又曖昧的房間里格外清晰，像是進攻的號角。

林哲身下，蘇雨興奮地扭動著雪白的身體，雙腿擺成m形，主動地張大到極限。

在明亮燈光下，那片早已泥濘不堪的蜜穴入口，微微張合，一股股透明的淫水正順著腿根滑下，仿佛在急切地呼喚、等待著丈夫那根粗壯的肉棒來狠狠地填滿自己。

而就在林哲解開褲子拉鏈，那根早已忍耐到極限、青筋盤虬的猙獰雞巴即將彈出褲襠的瞬間——

啪！

突然，整個世界陷入了一片漆黑。

停電了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 阶梯间的余温
────────────────────────────────────────

毫無征兆，世界被瞬間吞入黑暗之中。

前一秒還充斥著欲望與喘息的臥室，此刻靜得能聽見彼此的心跳。

林哲高大的身軀還壓在蘇雨身上，那根因為憤怒和欲望而變得無比粗大、堅硬的肉棒，已經彈出，隔著最後一層布料，滾燙地頂在蘇雨裸露的大腿根部。

可那即將操進妻子濕熱肉穴的衝動，被突如其來的斷電，硬生生卡在了爆發邊緣。

“操！”

林哲從牙縫里擠出一個字，聲音里滿是壓抑的煩躁。

身體里的那股邪火無處宣泄，讓他感覺自己的血管都快要炸開。

可一停電，代表著暖氣也停了。

這在寒冷的北方，可不是值得開玩笑的事情。

同一時間，他感覺到身下妻子的身體僵硬了一下，那片原本溫熱柔軟的肌膚，此刻也因為這意外而泛起了一絲涼意。

“怎麼回事？停電了？”

蘇雨的聲音在黑暗中響起，帶著一絲不確定和被打斷的失落。

她胸口那對暴露在空氣中的雪白奶子，隨著呼吸微微起伏，仿佛成了在這片黑暗中，唯一能感知到的生命熱源。

林哲的浴火逐漸消減，更多被停電、停暖氣的危機感所取代。

從蘇雨身上翻了下來，摸索著找到自己的褲子。

黑暗中，林哲笨拙地將那根依舊怒張的雞巴塞回褲子里，拉上拉鏈的動作都帶著一股泄憤般的粗暴。

做愛被強行中斷的滋味，簡直比上廁所上一半更讓人煎熬。

林哲腦中還殘留著蘇雨那被撕開的睡裙下，雪白酮體帶來的誘人衝擊，可現實卻是冰冷的。

“可能是线路跳閘了，我去看看。”

林哲打開手機的手電筒功能，一道刺眼的光柱瞬間劃破黑暗。

光线下，眼前蘇雨的樣子更顯狼狽而誘人。

撕裂的黑色真絲睡裙，有一半掛在身上，大片雪白的肌膚和那對泛著青色血管的巨乳，在手機燈光下顯得格外刺目。

蘇雨此時也冷靜不少，被丈夫用手機照著，突然感到有點害羞，連忙拉過一旁的被子蓋住自己，只露出一張還帶著潮紅的臉。

“我……我找件衣服穿。”

林哲咽了口唾沫，“嗯”了一聲，轉身去衣櫃換了身衣服，便拿著手機走出了臥室。

來到樓下。

客廳里，另一道手機的光亮也在晃動。

光线的源頭是林建國，他正和王秀蘭坐在沙發上，兩人之間隔著一段尷尬的距離。

看到林哲和隨後換了件睡袍跟出來的蘇雨，林建國臉上的表情很不自然，他似乎剛剛才放下大家長的架子，語氣生硬地對王秀蘭說了些什麼。

而王秀蘭則低著頭，手指絞著自己旗袍的衣角，看不清神情。

“爸，媽。”

林哲開口打破了沉默。

“啊，小哲。”

林建國像是找到了一個台階，連忙站起來：

“不知道怎麼回事，突然就停電了，我剛跟你媽道歉，今晚……今晚是我混賬，喝多了，你們別往心里去。”

王秀蘭聞言，肩膀微微顫抖了一下，沒有說話。

只是她覺得，丈夫的道歉並非完全發自真心，更多的是一種對兒子公然反抗後的妥協。

但她更在意的，是兒子林哲的目光。

當林哲的手機光线掃過她時，她會下意識地挺直背脊，仿佛不想讓他看到自己任何脆弱的姿態。

可隨即，她又想起在餐桌上，自己解開盤扣，在二人面前露出胸口那片雪白肌膚和乳溝的羞恥一幕。

那誘人的弧度和柔軟的輪廓，被兒子看得一清二楚。

這個念頭讓她臉上燥熱，心跳也漏了一拍。

“現在怎麼辦？黑燈瞎火的，好像暖氣也停了。”

換了一件睡衣的蘇雨走過來，很自然地挽住林哲胳膊，輕聲問道。

“也不知道是不是跳閘，還是我先下去買點蠟燭吧。”林哲回道。

“這麼晚了，又是過年，外面的店早都關了。”

蘇雨靠得更近了些，幾乎貼著林哲的胳膊，感受到蘇雨胸前那份柔軟觸感，讓林哲剛剛平復下去的巨龍又有了抬頭跡象。

“不用去外面買，一樓門衛老張那里肯定有，他老婆怕黑，家里常備著蠟燭和應急燈，我們兩家關系這麼好，去拿幾根肯定沒問題。”

“剛好也可以問問他情況。”

一直沉默的林建國突然開口，語氣里帶著一絲急於表現的討好。

他頓了頓，沒等眾人回答，又立刻補充道：

“我去吧，就當是……將功補過。”

林哲看著父親此時略顯佝僂的身影，心中怒氣已經消散了大半。

就算他再怎麼不講道理，始終也是自己父親。

而且如今也已經年過半百。

林哲想起自己剛才的怒吼，雖然是為了保護母親，但終究是頂撞了父親。

自己確實不該頂撞他。

這個家里，說實話，還是林建國付出最多，沒有他，林哲他們哪有這個將近兩百平，上下兩層的房子住。

而且新婚時，父親還全款給自己買了一輛，奧迪a6。

更何況總得來說，一切開端，還是自己和蘇雨始終沒有孩子，這才有了今晚的鬧劇。

想到這些，林哲心中有點不是滋味，嘆了口氣，說道：

“爸，剛才我也有不對，我不該那麼衝動，還是我去吧，您和我媽好好休息。”

此刻，父子之間這難得的互相理解，讓客廳里緊繃的氣氛緩和了許多。

就在這時，一直沉默的王秀蘭卻站了起來。

“你們都別爭了。”

她的聲音不大，但很清晰。

“你爸剛喝了酒，情緒還不穩。”

“我和小哲去吧，我們倆去去就回，很快的。”

這個提議讓所有人都愣了一下。

林哲看向母親，手機光线照亮了她略顯蒼白的臉。

在那張端莊秀麗的臉上，他讀出了一絲不容置疑的堅持。

林哲見狀心里一動，幾乎沒有思考就點頭道：

“好，媽，我陪您去。”

這一個瞬間，林哲自己也說不清為什麼會答應得這麼干脆。

或許，是想離開這個依舊殘留著尷尬與對峙的客廳；

又或許，是潛意識里，他想和母親獨處一會兒，用一種更平和的方式，來撫平她今晚受到的創傷。

還或許，是因為一些潛藏在更深處的黑暗衝動。

對此，林建國沒有反對。

蘇雨因為懶得換衣服，也點頭同意。

“外面冷，多穿件衣服。”

“嗯。”

原本家里有暖氣，一直溫暖如春，但一月深夜的室外是寒風刺骨。

林哲和王秀蘭各自穿上了一件厚實的長款大衣。

王秀蘭穿上大衣後，那身勾勒出她豐腴身材的旗袍被完全遮蓋，只露出一雙穿著肉色絲襪的修長小腿和一雙精致的低跟鞋。

兩人一前一後地走到門口，電梯果然已經停運，只能走樓梯。

樓道里沒有窗戶，是比房間里更深沉的黑暗，只有林哲手機電筒射出的那道光柱，在布滿灰塵的台階上投下一個晃動的光斑。

“小心腳下，媽。”

林哲走在前面半個台階，用光為母親照亮道路。

王秀蘭應了一聲，跟在兒子身後。

低跟鞋踩在水泥台階上，發出“噠、噠、噠”的清脆回響，在這死寂的樓道里被無限放大。

兩人都沒有說話，沉默在狹小的空間里發酵，卻滋生出一種難以言喻的曖昧。

因為停電，而打斷和妻子做愛的林哲，此時和王秀蘭獨處，腦中，不受控制地閃回著母親站在餐桌上的畫面，那解開的盤扣，那片雪白的肌膚，那被蕾絲文胸托起、不輸妻子蘇雨的乳房……

這一刻，思緒無比清晰的他，甚至能回憶起自己衝過去將王秀蘭抱下時，手掌隔著旗袍布料感受到的那份驚人的柔軟與彈性。

若是閉著眼睛，只會覺得那是一個二十多歲的小姑娘，絕不會認為那是一位即將當奶奶的人。

王秀蘭的心里同樣是一片驚濤駭浪。

兒子的庇護讓她感到了前所未有的安全，但這份安全感卻伴隨著巨大羞恥。

她忘不了在洗手間里，自己顫抖的手；忘不了在客廳，自己所依靠的那片堅實後背。

“小哲。”

為了打破這令人心慌的沉默，王秀蘭主動開了口，聲音卻有些發飄。

林哲微微停頓了一下，繼續聽她說著。

“我記得你小時候，可特別怕黑。”

林哲沒想到母親會提起這個，他笑了笑：

“是啊，那時候打雷停電，我非要鑽到您和爸中間才肯睡。”

“你爸睡得死，每次都是我抱著你，給你哼歌。”

王秀蘭的語氣變得溫柔起來，充滿了回憶的溫度：

“你那時候又瘦又小，一轉眼，都長這麼高了，能保護媽媽了。”

最後那句話，王秀蘭說得很輕，像是一聲嘆息。

林哲的心猛地被觸動了一下，他徹底停下腳步，轉過頭，光线從下往上照在母親的臉上，看見她的眼眶里似乎有晶瑩在閃動。

就在這時，王秀蘭不知是沒注意腳下，還是心神恍惚，腳下一崴，“哎呀”一聲驚呼，身體失去了平衡。

“媽！”

林哲反應極快，一步跨上台階，轉身伸出雙臂，穩穩地將她抱在懷里。

這一次母子間的擁抱，比在客廳里更加結實、更加緊密。

隔著兩層厚厚的大衣，林哲依然能清晰地感覺到母親身體的柔軟。

她的臉頰貼在他的胸口，溫熱的呼吸透過衣物傳來，帶著一絲若有若無的香氣。

明明和蘇雨用的是同一個牌子，為什麼給人感覺卻完全不同？

在林哲感到一絲疑惑，且沒有答案的同時，王秀蘭鼻尖也縈繞著獨屬於林哲的，清爽的男性氣息。

頓時，王秀蘭的心跳加速，雙手下意識地抓住了林哲胸前的衣服，仿佛抓住了一根救命稻草。

“沒事吧？有沒有崴到腳？”

感受到母親的動作，林哲關切地問，雙臂更加將她摟罩。

“沒……沒事，”

王秀蘭的聲音帶著一絲顫抖，她感覺到兒子堅實有力的臂膀，與那寬闊溫暖的胸膛，和丈夫林建國那逐漸松弛的身體完全不同。

這是一種充滿了生命力、年輕男性的身體，讓王秀蘭感到一陣莫名的眩暈和心安。

林哲此時沒有多想，只怕是母親受傷。

“我扶著您。”

說著，松開了一只環著她腰的手，順勢握住了她冰涼的手。

王秀蘭的手很軟，皮膚細膩，但或許是因為寒冷，或許是因為驚嚇，此時已經有些僵硬。

林哲的大手溫暖而干燥，將她的手完全包裹在掌心。

瞬間，一股電流般的酥麻感，從兩人交握的手掌處傳遍王秀蘭全身。

上一次兩人牽手，還是王秀蘭牽著掛著兩條大鼻涕的林哲，去學校。

一晃多年，兒子的手，已經能完全蓋過自己了。

但這樣的身體接觸，並不單純。

至少王秀蘭此時是這般覺得。

王秀蘭渾身一顫，下意識地想把手抽回來，但林哲卻握得很緊，不容她掙脫。

“樓梯太黑了，我牽著您走，安全點。”

林哲的聲音低沉而平穩，聽起來是那麼地理所當然，不帶一絲雜念。

聞言，王秀蘭便覺得確實是自己多想了。

兒子或許根本沒有那種想法。

自己做為長輩，更不能覺得尷尬才是。

況且，這樓梯就是白天也難走，現在只有一個小小的手電筒，保不齊會不會真的出什麼意外。

安全起見，兩人牽著走，會好很多。

就像電視里那種雪山探索隊，不都是連著繩子一起走嗎？

於是，王秀蘭在心中說服了自己，便沒有再掙扎，默許了兒子的舉動。

林哲牽著母親的手，繼續一步步地往下走，心中沒有雜念。

手機光柱在前方引路，將兩人對影子在牆壁上拉長、交疊，再也分不清彼此。

樓道里也再次恢復寂靜，只剩下腳步聲和呼吸聲。

但這一次，沉默不再是尷尬，而是一種奇異、被默許的親密。

行走間，王秀蘭能清晰地感覺到兒子掌心的薄繭，和他手指的每一次輕微挪動。

而林哲，也能感覺到母親手心滲出的細汗，和她那微微顫抖的指尖。

這短短的十幾層樓梯，好似沒有盡頭。

每一步，都像踩在禁忌邊緣。

每一步，都讓兩人心中那份不該有的欲望與依戀，在這片黑暗中，無聲滋長。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 客厅里的暗流
────────────────────────────────────────

回到不久前。

樓道里傳來林哲與王秀蘭漸行漸遠的腳步聲，最後，連那清脆回響也被厚重的防盜門徹底隔絕。

一時間，客廳里，陷入了比之前更加深沉的沉寂。

黑暗像一張厚重毛毯，包裹住了林建國和蘇雨。

空氣中，只剩下兩道交錯、略顯急促的呼吸聲，以及窗外偶爾掠過的、不知誰家車燈的微弱光芒。

那光芒一閃而過，短暫勾勒出彼此輪廓，隨即又將一切還給黑暗，反而更添了幾分曖昧與不真實。

林建國坐在餐桌旁的真皮沙發上，手里還握著手機，但已經關掉了手電筒。

他的酒意已經醒了大半，取而代之的是一種混雜著懊悔、難堪和一絲殘存興奮的復雜情緒。

今晚，林建國在兒子面前丟盡了臉面，那大家長的威嚴好似已被林哲一聲怒吼徹底擊碎。

蘇雨則蜷在沙發另一側，等待著丈夫和婆婆歸來。

她身上新換的那件絲質睡袍，因為穿的匆忙，領口微微敞開著。

在她手中手機屏幕偶爾亮起的微光下，林建國能隱約看到她雪白的脖頸和精致的鎖骨，以及睡袍下那對巨乳驚心動魄的輪廓。

蘇雨感覺到公公的視线，即便在黑暗中，那視线仿佛也帶著溫度，讓蘇雨有些不自在。

她下意識地緊了緊睡袍的系帶。

見狀，林建國清了清嗓子，試圖打破這令人窒息的沉默。

“咳……”

先前之所以同意王秀蘭的提議，是因為自己剛表現出一個道歉的姿態。

那時若是拒絕，想來又會導致尷尬。

而現在，林建國察覺到兒媳對自己的態度，感覺也必須說點什麼，來修復自己岌岌可危的“父親”形象。

“蘇雨啊，今晚……是爸不對，你別往心里去。”

“爸，您言重了，您喝多了。”

蘇雨的聲音很輕，很軟，像羽毛一樣，淡淡拂過林建國焦躁的心。

“不是喝酒的事。”

林建國嘆了口氣，聲音里帶著一絲疲憊：

“是我……是我沒控制好脾氣。”

“其實，林哲這孩子，脾氣倔，這一點隨我。我記得他上小學的時候，就因為老師冤枉他作弊，他愣是站在教導處門口一天，飯都不吃，非要老師給他道歉。”

關於林哲的話題奏效了。

林建國看到蘇雨的身體放松了一些，放下手機，輕輕笑了一聲，道：

“是嗎？他倒沒跟我說過這事。不過他確實是這樣，認死理，有時候我都拿他沒辦法。”

“是啊。”

此刻，林建國找到了宣泄口，話也多了起來：

“他和我一樣，都是頭倔牛，但心是好的，孝順，對你也好。這小子，從小就護著他媽，今天這事……唉。”

“爸，我覺得林哲今天很帥。”

蘇雨的話讓林建國愣住了。

“帥？”

“嗯。”

蘇雨的聲音在黑暗中顯得格外清晰。

“一個男人，如果連自己的母親都保護不了，那才叫沒用。他今天敢跟您頂嘴，證明在他心里，有些東西比所謂的‘規矩’更重要。我嫁給他，就是喜歡他這一點。”

蘇雨這番話像一股暖流，熨帖了林建國那顆備受打擊的自尊心。

兒媳婦非但沒有指責他們父子失和，反而從一個妻子的角度，肯定了兒子的行為，也間接給了他這個父親一個台階下。

這一個瞬間，林建國心里對這個兒媳，不禁又多了幾分欣賞和異樣的情愫。

“你……你是個好孩子。”

林建國干巴巴地說道。

蘇雨沒有接話，只是伸手去摸索茶幾上的酒杯，想喝口水潤潤喉嚨。

先前被林哲壓在身下時燃起的欲望之火，雖然被停電打斷，但余溫還在身體里流竄，加上之前在餐桌上喝了不少酒，讓蘇雨此時有點口干。

黑暗中，她的手碰到了冰涼的杯壁。

“哐當”一聲輕響，玻璃杯倒了，里面剩下的半杯紅酒盡數灑在了光潔的茶幾上，一些酒液甚至順著桌沿滴落到了地毯上。

“哎呀！”蘇雨驚呼一聲。

“怎麼了？”林建國立刻打開手機電筒，光柱直射過去。

只見一片狼藉，深紅色的酒液在茶幾上匯成一灘，正緩緩蔓延。

“沒事沒事，我來弄。”

林建國說著，也俯下身子，想用手去扶那只倒下的杯子。

蘇雨也正伸著手，試圖去撿杯子。

就在這片混亂的黑暗中，兩人的手，毫無征兆地碰在了一起。

不，不是碰到。

是林建國那只略微粗糙、溫熱的大手，完完整整地、嚴絲合縫地，覆蓋在了蘇雨那只纖細、柔嫩的手背上。

時間，在這一刻好似凝固。

兒媳蘇雨的手，細膩、光滑、帶著一絲酒液的冰涼。

當林建國手掌覆蓋上來的瞬間，一股強烈、如同電流般的觸感，便從手背竄遍了他的全身。

這只手太軟了，太精致了，和妻子王秀蘭那雙操持家務、略帶薄繭的手完全不同。

這雙手，屬於一個年輕、被精心呵護、正值生命最誘人階段的女人。

頓時，讓林建國那一股壓抑了半生的狂暴欲望，毫無道理地從下腹轟然炸開。

握住兒媳小手的這一個瞬間，林建國感覺到，自己褲襠里那根面對妻子，日漸疲軟的雞巴，正在以一種驚人的速度充血、膨脹、變硬。

最後像一根燒紅的鐵棍，堅硬地頂在西褲上。

這個生理反應是如此強烈和迅猛，讓林建國腦中一片空白，只剩下最原始的衝動。

蘇雨也僵住了。

公公的手掌，比她想象的還要寬大、還要溫暖。

掌心和指節處帶著常年握筆和工作的薄繭，那是一種充滿了歲月沉淀，和男性力量的觸感。

這觸感，不像丈夫林哲那樣充滿了年輕的激情，而是帶著一種特殊的權威感和……

安全感。

這一刻，蘇雨隱藏在心底深處，連自己都未曾察覺、對成熟男性的崇拜和依戀，也就是所謂的“戀父情結”，被這突如其來、帶著禁忌意味的觸碰悄然勾起。

蘇雨家的情況和林哲不同。

他們家是雙薪家庭。

小時候，蘇雨母親因為工作關系，每個月大部分時間都不在家。

蘇雨的父親是教師。

那時候的學生，沒有那麼多需要補的課。

因此，在家的時間多。

而蘇雨不僅成績好，又比較喜歡讀書，所以和一般孩子不同，她在家的大部分時間，都膩歪在父親書房。

有時候老實的坐在椅子上，捧著一本小人書，看得津津有味。

有時，會調皮的坐在父親腿上，將老爸當做人肉靠墊。

直到差不多是初一的時候，蘇雨發育挺快，站起來腦袋都能夠到父親下巴，她還時不時依偎在父親懷里。

也就是在那時，她總會不經意碰到一個堅硬的物品。

尚且單純的蘇雨，只以為那是父親口袋里裝了什麼東西，挪一挪屁股，便不再理會。

後來，有一次實在膈應的她難受，她又看得興頭上，便用准備手去挪一下那個堅硬存在。

“老爸，你老是帶著這麼個......”

蘇雨話到一半就噎住了，因為那時她手中握住的，正是父親堅硬的肉棒。

即使隔著褲子，股股溫熱也傳遞到了掌心。

父親沒有說話，只是淡淡推開了蘇雨。

再後來，即便蘇雨沒有覺得尷尬，父親也直接拒絕了和女兒的親密接觸。

起初，蘇雨並沒有當回事，久而久之，隨著年齡增長，知道了更多兩性之間的事，也就習慣了和父親保持距離。

那段記憶，便逐漸放在心底，沒有再浮起。

到此刻，通過公公手掌，竟讓蘇雨回想起那段往事，回想起小時候和自己父親度過的一個又一個下午。

美好，卻不顯得真實。

模糊，卻又充滿回憶。

這個瞬間，蘇雨能清晰感覺到，公公覆蓋著自己的那只手，在輕微地顫抖。

能嗅到從他身上傳來、混雜著淡淡煙草和須後水、屬於成熟男人的氣息。

這氣息，讓她想到自己父親，讓蘇雨無比安心。

可同時，身體里那股未被林哲滿足的浴火，居然再次熊熊燃燒起來。

林建國的情況，同樣也有點異樣。

握住兒媳手的瞬間，他感覺自己的喉嚨像被砂紙磨過一樣，干得發疼。

如果說先前在游戲開始時，面對兒媳的挑釁，林建國心中涌起的是勝負欲。

此刻則更為單純。

他沒有松開手，反而像是無意識地，用拇指輕輕摩挲了一下蘇雨的手背。

“你的手……真滑...”

林建國腦中空白，嘶啞的說道：

“保養得真好。”

聞言，蘇雨的心跳得像要從喉嚨里蹦出來，只是她也沒有抽出自己的手，反而任由公公握著，聲音也帶上了一絲不易察覺的顫音：

“……是林哲，他從來不讓我干粗活。”

這句話，像是一劑催化劑，再次刺激了林建國。

兒媳婦用他兒子對她的好，來回應自己的夸贊，這其中微妙的挑逗和界限的模糊，讓林建國處於失控邊緣。

“他的手，有我這只手暖和嗎？”

林建國幾乎是脫口而出，話說出口，他自己都嚇了一跳。

剛想著松開，內心便又有另一個聲音響起：

“沒事的老林，只是普通的家庭對話而已。你看，所謂兒媳不就是自己的異姓女兒嗎？父親握一握女兒的有什麼，這是很正常的事情。”

林建國心中潛藏的欲望，在黑暗中無限放大。

而蘇雨聽了他的話後，臉頰滾燙，幸好，同樣是黑暗掩蓋了一切。

她沉默了幾秒，然後用幾不可聞的聲音回答：

“……爸的手，很溫暖，很有安全感。”

女人一旦沒有拒絕，便相當於默認。

作為一個年過半百的職場精英，林建國哪能不懂這些。

在他聽來，蘇雨這句回答，無異於最直接的邀請。

林建國再也無法克制。

“......哦，是嗎...”

只見他握著蘇雨的手，開始一根一根地、極其緩慢地撫摸她的玉指。

從指尖到指根，每一個關節，每一寸肌膚，都沒有放過。

林建國的動作充滿了試探和欲望，像是在品鑒一件稀世珍寶。

這一刻，經過公公帶有情欲的撫摸，蘇雨的身體徹底軟了。

新換的睡袍下，那件薄薄的黑色蕾絲文胸，好似已經無法束縛住她那對巨乳。

在胸口，隨著女人急促的呼吸，上下起伏，仿佛有了生命，即將跳脫出來。

蘇雨的粉嫩乳尖，也因為這禁忌的刺激而變得堅硬如石，隔著柔軟的蕾絲和絲滑的睡袍，微微挺立著。

更是有一股濕熱的暖流，從她小腹深處涌出，讓她雙腿發軟。

這是發情的前兆。

蘇雨沒有抵抗，甚至沒有一絲要抽回手的意思。

蘇雨此時雙眼迷離，臉頰再次泛起潮紅，在酒精、未消的浴火和那致命的戀父情結的三重加持下，她默許了公公的行為。

她甚至隱秘地渴望著更多。

原本來說，她不是一個淫蕩的女人。

甚至說是有點性冷淡，也不為過。

在身邊同學朋友，高中，乃至初中就紛紛破處的時候，蘇雨始終對那些事情不感興趣。

比起談戀愛，她更喜歡書中，那一個個數字、算法，一個個故事、哲理。

直到遇見林哲，那個看似懦弱，心性卻很堅毅的男人。

在熱戀期，他們像是干柴遇見烈火。

同樣是二十多歲才談戀愛，同樣是二十多歲才有第一次性行為。

兩人一抓到時間就會黏在一起。

恨不得將彼此的性器官連在一起。

他進入她的身體。

她接受他的肉棒。

不分彼此。

而蘇雨是一個聰明的女人。

她當然知道兒媳怎麼能和公公亂搞。

這可是亂倫啊！

放在以前是要侵豬籠的！

可，反而就是聰明的女人更容易淪陷。

因為她們會在心中提出無數個回答，來解釋自己一切行為的合理性。

當蘇雨渴望被這樣一雙代表著權威與力量的大手所掌控，所征服時，她就已經無法做出正確判斷。

人啊，有些時候很簡單，為了一個簡單的追求，便會奮不顧身。

猶如飛蛾撲火。

客廳里，林建國粗重的喘息，和蘇雨嬌媚的呼吸聲交織在一起。

林建國那根粗大的肉棒，在西褲的束縛下，幾乎要爆炸開來。

他握著兒媳婦柔的小手，才像真正握住了打開潘多拉魔盒的鑰匙。

而盒子里面，是足以將整個家庭都焚燒殆盡的、名為欲望的烈焰。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 犹如甘泉
────────────────────────────────────────

林建國粗重的喘息聲，在死寂的客廳里，嘶啞而灼熱，將欲望的火星吹向每一寸黑暗的角落。

他緊緊握著蘇雨的手，那份細膩柔軟的觸感，像是一條浸滿了火油的引线，從他的掌心一路燒到小腹，直接點燃了他積壓在身體深處，幾乎快要腐爛發臭的火藥庫。

他已經不是那個需要為自己齷齪行為找借口、披著“父親”外衣的偽君子了。

在這一刻，他只是一個被原始欲望所支配、飢渴雌性的雄性。

今晚，兒子在他面前的公然頂撞，妻子王秀蘭那看似順從實則疏離的眼神，都在那場可笑的“國王游戲”中，將他身為一家之主的尊嚴碾得粉碎。

而現在，他握著兒子最珍愛、也是家中最漂亮的女人那柔若無骨的小手，感受著她沒有反抗、反而顫抖的順從，一種病態、扭曲到極致的征服快感，讓林建國胯下那根與年齡不符、青筋盤虬的粗大雞巴，漲得發紫、硬得發疼。

林建國需要更多。

需要一個證明，一場侵犯，一次占有，來向這個家，向他自己，證明他還沒有老，他依舊是這個家的王！

只見，在蘇雨漸漸沉淪的迷茫中，林建國沒有松開，反而用一種不容置疑的力道，牽引著兒媳那只柔軟的玉手，離開了冰涼的茶幾，緩緩地、卻又無比堅定地，像是在舉行一場邪惡儀式，將她的手，一寸寸移向了自己賁張的腿間。

這個舉動，讓蘇雨的心髒幾乎要從胸腔里跳出來。

她已經不是多年前，在父親書房那個不諳世事的小女孩了。

她能清晰地察覺到公公的意圖，那只粗糙大手的每一個動作，都充滿了強烈的暗示和不容拒絕的力道。

“真的…要繼續嗎？”

這個問題環繞在她腦海，讓她的身體僵硬了一瞬。

殘存的理智告訴蘇雨，讓她立刻把手抽回來，然後，尖叫，反抗，逃跑！

但是，她沒有。

她的身體，像被釘在了沙發上，動彈不得。

一股混雜著被侵犯的恐懼、亂倫的羞恥，和禁忌被打破的強烈刺激，徹底淹沒了蘇雨的理智。

下一秒，蘇雨的手，被林建國重重地按在了他滾燙的胯部。

“嗯！”

立時，隔著一層薄薄的西褲布料，一個無比堅硬、粗大、滾燙到幾乎要灼傷皮膚的猙獰輪廓，清晰地烙印在了蘇雨的掌心。

蘇雨倒吸了一口涼氣，美眸在黑暗中猛地睜大。

一個羞恥的念頭下意識地從腦中跳出：

“好大……比老爸的……，比林哲的雞巴…好像還要大……”

掌心下，林建國那根肉棒的尺寸和熱度，遠超蘇雨的想象。

它就像一頭被囚禁在布料之下的憤怒野獸，充滿了猙獰、屬於中年男性的原始力量。

它在蘇雨掌心下狠狠地跳動了一下，那搏動的力度，仿佛在向蘇雨的掌心傳遞著最赤裸的信號：

撫摸我，取悅我，然後……張開腿接納我。

這種被強迫、被羞辱的感覺，詭異地轉化成了一種前所未有的、讓蘇雨雙腿發軟的興奮。

蘇雨隱藏的戀父情結，在這一刻得到了最病態、最極致的滿足。

林哲的雞巴雖然年輕力壯，充滿了激情，但那是屬於愛人、平等的欲望。

而此刻掌心下的這根肉棒，卻帶著一種長輩、權力、不容反抗的絕對威壓。

這種感覺，就像是被一個絕對的強者按住，被迫去承認他的強大，這讓蘇雨感到一陣陣的腿軟和眩暈。

於是，蘇雨的身體，比她的思想更快地做出了反應。

睡袍下那對雪白的巨乳，乳尖早已硬得像兩顆小石頭，在柔軟的蕾絲文胸里焦渴地挺立著，每一次心跳都帶動著它們摩擦著布料，帶來一陣陣酥麻的癢意。

一股濕滑的暖流不受控制地從腿心最深處涌出，瞬間浸透了內褲的布料，在沙發上留下了一小片黏膩的痕跡。

她甚至能感覺到，自己的小穴正在不受控制地微微翕動、收縮，渴望著被這股強大的力量徹底貫穿。

林建國清晰地感受到了蘇雨手掌的顫抖，和她那完全沒有抵抗、甚至帶著一絲迎合的姿態。

依舊是無聲的默許。

兒媳婦，他兒子的女人，正用她那柔軟的手，感受著他為她而勃起的、粗大堅硬的肉棒。

這個認知，讓林建國腦中的最後一根弦，“崩”地一聲被欲望徹底燒斷了。

下一個瞬間，林建國松開了另一只手，丟掉了手機。

“啪嗒”，手機落在地毯上，發出沉悶的聲響，那道唯一的光源消失，客廳被徹底拖入了伸手不見五指的黑暗。

這黑暗，成了欲望生長的最好土壤。

蘇雨的心猛地一緊，黑暗中，她聽到了布料摩擦的聲音，知道那個男人要過來了。

林建國循著她那帶著一絲甜膩酒香的、急促的呼吸，俯下身，那張充滿了歲月痕跡、帶著濃重煙草氣息的臉，在黑暗中緩緩靠近。

蘇雨甚至能感覺到他呼出的熱氣，像羽毛一樣吹拂在自己的臉頰和嘴唇上。

下一秒，一雙略顯粗糙、卻無比溫熱的嘴唇，准確地捕捉到了她那兩片柔軟誘人的唇瓣。

“唔……”

蘇雨發出一聲被堵住的、帶著鼻音的輕吟。

這個吻，和林哲的吻截然不同。

沒有年輕人的試探與溫柔，而是充滿了中年男人壓抑已久的急切、霸道與不容置疑。

林建國的舌頭帶著一股不容分說的力道，粗暴地撬開蘇雨的牙關，長驅直入，在她濕熱的口腔里瘋狂地攪動、掃蕩、索取。

他的吻技並不算好，甚至有些笨拙，帶著一絲辛辣的酒氣和嗆人的煙草混合味道，但這股充滿了成熟男性的氣息，卻讓蘇雨的身體徹底軟了下來。

她像一條被拋上岸的美人魚，無力地承受著這個凶猛的吻，下意識地攪動著自己的粉嫩香舌，與林建國那粗糙的舌頭笨拙地糾纏在一起。

林建國感受到兒媳婦生澀卻又主動的回應，欲望更是如同火山噴發般高漲。

他更加來勁，對著蘇雨柔軟的小舌頭，又是吸，又是舔。

黑暗中，兩人唇舌交纏發出的“滋滋、吸溜吸溜”的水聲，顯得格外淫靡。

林建國貪婪地舔舐著蘇雨，好似沙漠中瀕死的旅人，此刻正瘋狂地吮吸著甘泉。

蘇雨的唾液是甜的，她的舌頭是軟的，她柔軟的雙唇更是致命，林建國來不及換氣，剛咽下一口混雜著自己味道的津液，又急匆匆地再次索取。

這粗暴的掠奪，弄得蘇雨幾乎要窒息，忍不住從鼻腔里發出一陣陣破碎的嬌吟：

“嗯…唔…嗯嗯…”

意亂情迷中，蘇雨那只被林建國按在他滾燙胯部的手，手指正不受控制地蜷縮起來，仿佛想要更深地嵌入那層布料，去感受那根隔著布料依舊猙獰可怖的粗大肉棒的每一次脈動。

這個吻，徹底打破了公公與兒媳之間最後一道倫理的防线。

它像一個滾燙的烙印，深深地刻在了兩人的靈魂深處。

從這一刻起，他們之間的關系，再也回不到過去了。

黑暗中，唇舌交纏的濕滑聲，和兩人越來越粗重的喘息聲交織在一起，譜寫出一曲禁忌而誘人的樂章。

不知何時，蘇雨的另一只手，已經無力地攀上了林建國的肩膀，緊緊地抓住了他襯衫的布料。

她仰著頭，雪白的脖頸在黑暗中拉出一道優美的弧线，真絲睡袍的領口因為這個動作而敞開得更大，那對被黑色蕾絲堪堪包裹的D奶巨乳，隨著她急促的呼吸劇烈地起伏著，仿佛隨時都要掙脫束縛，跳脫出來。

林建國的一只手依舊按著她的手在自己的雞巴上，強迫她感受自己的欲望，而另一只手則已經不滿足於僅僅是親吻。

他那只因為常年勞作而顯得寬大粗糙的手掌，順著她睡袍光滑如水的布料，撫上了她纖細得不盈一握的腰肢，然後帶著滾燙的溫度緩緩向上，最終，覆蓋在了那片讓他覬覦已久、魂牽夢繞的、飽滿而柔軟的聖地之上。

隔著一層絲滑的睡袍和一層薄薄的蕾絲，他終於觸碰到了兒媳婦那驚人的巨乳。

那份沉甸甸的、充滿彈性的柔軟觸感，透過布料傳遞到掌心，讓他舒服得幾乎要當場呻吟出聲。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 挑拨父心
────────────────────────────────────────

林建國那只略顯粗糙、常年發號施令的手掌，此刻正隔著蘇雨絲滑的睡袍與那層纖薄的蕾絲，覆蓋在她那片驚心動魄的雪丘之上。

那是一種幾乎要從指縫間滿溢出來的沉甸甸的柔軟，一種他只在二十年前的王秀蘭身上體驗過的、卻又更加年輕緊致的飽滿。

那份沉甸甸、無法一手掌握的柔軟，讓林建國渾身的血液都衝向了下腹那根早已粗大到發疼的雄根。

亂倫的禁忌，以及久違的女體感受，讓他的吻愈發粗暴，厚重的舌頭在蘇雨口腔里橫衝直撞。

“咕嘰……滋溜……滋溜……”

粘膩的水聲在唇齒間交纏。

感受到公公的安祿山之爪，以及更加粗暴的舌頭，蘇雨的身體已經徹底軟成了一灘春水，嘴中不時露出一兩句嬌媚入骨的嗚咽：

“唔……嗯……唔唔……”

她早已忘了自己此時的處境。

公公身上那股混雜著煙草、酒精和成熟男人汗液的濃烈氣息，像一張無形的大網，將蘇雨牢牢地包裹。

這股氣息充滿侵略，卻讓蘇雨感到一種前所未有的安全感，和被征服的快感。

蘇雨驚覺，自己非但不排斥，乃至很享受這種感覺。

睡袍下那對雪白的巨乳，乳尖早已硬得像兩顆熟透的櫻桃，在公公手掌的按壓下，隔著兩層布料，依舊傳來一陣陣酥麻到骨子里的癢意。

這股癢意，從胸口一直蔓延到小腹，再到最私密的陰戶。

她能清晰地感覺到，一股股濕熱的暖流正不受控制地從腿心涌出，將身下的沙發都濡濕了一小片。

這種行為太刺激了。

比蘇雨和林哲嘗試過的任何一種玩法都要刺激。

是禁忌，是背叛，是挑戰倫理的巔峰快感。

她身下坐著的是丈夫的父親，她的公公。

而此刻，自己正被他親吻，被他撫摸著奶子，甚至能感覺到他那根堅硬如鐵的陽具，正隔著布料，瘋狂地頂著自己的手心！

這股混雜著羞恥、恐懼和極致興奮的洪流，徹底衝垮了蘇雨理智堤壩。

習慣性的，她想要掌控主動權，想要獲得更多快感。

只見下一個瞬間，在兩人唇舌交纏的一個間隙，蘇雨突然微微側過頭，避開了林建國再次襲來的嘴唇。

這一刻，蘇雨的呼吸急促而滾燙，一雙美眸在黑暗中卻亮的驚人。

林建國以為兒媳終於要反抗，動作微微一滯。

然而，蘇雨接下來的舉動，卻讓他渾身的血液瞬間凝固。

只見蘇雨那只被他按在胯部的手，忽然主動地、靈巧地動了起來。

林建國感受到兒媳柔軟的玉指，帶著一絲不易察覺的顫抖，卻無比精准地找到了自己西褲的皮帶扣。

旋即，“咔噠”一聲輕響，在死寂的客廳里，如同驚雷。

林建國的大腦再次空白。

他完全沒有預料到會是這樣的發展。

原本他以為這是一場單方面的權力宣示和欲望的強加，林建國享受的是蘇雨無法反抗的順從。

可現在，獵物……似乎變成了獵人。

“她怎麼這麼大膽？？”

蘇雨沒有停下。

她白嫩的手指繼續向下，摸索到了那冰冷的金屬拉鏈。

金屬拉鏈被緩緩拉開時發出的“嘶啦”聲，在死寂的客廳里，像是被放大了無數倍，每一個音節都充滿了色情而誘人的魔力。

隨著最後一道屏障被拉開，一根滾燙、粗大、青筋賁張的巨物，帶著一股灼人的熱氣，猛地彈了出來，結結實實地頂在了她的手背上。

感受到公公的粗大肉棒，蘇雨倒吸了一口涼氣。

“果然好大！”

即便是在黑暗中，蘇雨也能清晰地感受到那根肉棒的恐怖尺寸和驚人熱度。

“看來老公也算是遺傳了他爸的基因。”

“不過真是沒看出來啊，這個老頭平時看起來挺正經一人，居然敢趁黑對自己兒媳下手！”

“真是個色老頭！”

蘇雨這般想著，突然被林建國的一聲壓抑、如同野獸般的低吼所打斷。

“哦...”

林建國渾身顫抖。

兒媳婦……自己的兒媳婦，居然主動解開了自己的褲子，將自己那根為她而勃起的雞巴釋放了出來！

這個認知，比任何春藥都更加猛烈。

林建國的所有理智、所有顧慮，在這一刻，被徹底焚燒成了灰燼。

他要干她，現在，立刻，馬上！要把這根巨棒狠狠捅進這個騷媚入骨的兒媳婦的嫩逼里，捅得她哭泣，捅得她求饒，捅得她為自己徹底綻放！

感受到公公身體的顫抖，蘇雨的膽子更大了。

“色老頭，這就不行了？”

蘇雨心里默念了一聲，然後同樣顫抖著，用她那仿若無骨的柔荑向前探去，完整地握住了那根燒紅烙鐵般的巨物。

它像一頭掙脫了牢籠的野獸，充滿了原始的生命力，頂端的脈絡因為極度的充血而賁張著，每一次搏動，都仿佛在向蘇雨的手心傳遞著最赤裸的欲望宣言。

“啊……”

當蘇雨柔嫩的肌膚與林建國最滾燙的欲望之源相觸的瞬間，兩人同時發出了一聲滿足的嘆息。

當真正握住公公的雞巴，蘇雨再次被震驚。

太燙了，太硬了，太粗大了。

蘇雨感覺自己握住的不是一根雞巴，而是一根燒紅的鐵棍。

那根猙獰肉棒粗略估計，直徑約有5厘米，乃至6厘米。

蘇雨的芊芊小手，甚至不能完全握緊。

上面傳來的雄渾力道，讓她整條手臂都在發麻。

蘇雨清晰地感覺到那賁張的血管在掌心下跳動，那種充滿了雄性力量、原始的生命力，讓她興奮得幾乎要暈厥過去。

直到這一刻，喜歡讀各種各樣書籍的蘇雨，終於明白，為什麼有些女人會迷戀那種充滿了權力感的性愛。

這種被絕對力量征服、甚至反過來掌控這股力量的感覺，實在是太刺激了！

她能想象，能將自己這麼貌美的兒媳，拉進亂倫的深淵，公公此時得有多麼興奮。

想象被公公這根巨物貫穿身體，在他胯下浪叫著：“爸，用力……干死你的騷兒媳……”的畫面，蘇雨便感覺腿心處的蜜源再次決堤，濕滑粘膩，癢得讓人難以忍受。

於是，她握著那根巨物的手，用著只對林哲施展過的招式，輕輕卻又充滿誘惑地上下擼動起來。

林建國和林哲一樣，同樣沒有割包皮。

此時由於雞巴過於充血，那層短短包皮早已去到冠狀口下。

蘇雨輕輕的從上到下，柔嫩小手每一次滑過那碩大的冠狀溝，林建國都會從喉嚨深處發出一聲舒爽的悶哼。

而蘇雨的主動觸摸，也是徹底點燃了林建國最後的瘋狂。

他不再滿足於隔靴搔癢。

這個瞬間，林建國那只覆蓋在兒媳巨乳上的手掌猛地向上探去，粗暴地伸進了她絲滑睡袍的領口，直接觸碰到了那層包裹著柔軟的黑色蕾絲。

林建國寬厚而帶著薄繭的手掌，終於直接觸碰到了那層包裹著柔軟的黑色蕾絲胸罩。

蕾絲的網眼細膩而誘人，卻無法阻擋他掌心的熱度。

他能感覺到，在那層薄薄的布料之下，是怎樣一番驚心動魄的柔軟與飽滿。

欲火焚身的他，急切地隔著那層薄紗揉捏著，感受著那對雪白的玉兔在掌中變幻出各種驚人的形狀。

“嗯……啊……嗯嗯……”

蘇雨的身體劇烈地顫抖起來，喉嚨里溢出小貓般壓抑的呻吟。

而這還不能使林建國滿足。

他已徹底想要占有跟前這幅完美肉體。

緊接著，林建國另一只手也松開了蘇雨握著他肉棒的手，轉而伸向了她的後背，急切地尋找著文胸的掛鈎。

他的手指有些笨拙，好幾次都沒摸對地方，但欲望給了他無窮動力。

在又摸索了幾下之後，隨著一聲輕微的“咔噠”聲，那層最後的束縛被解開了。

刹那間，那對雪白飽滿的D罩杯乳房，如同掙脫了囚籠的玉鴿，沉甸甸地向前彈跳了一下，便徹底裸露在黑暗的空氣中。

“唔……”

蘇雨還在細細感受手中那根粗大的巨龍，感受它隨著自己的擼動而顫抖的感覺，沒曾想林建國又一次的大膽舉動，從而是又被小小驚了一下。

而這次她很快反應過來。

都做到這一步了，早已無法回頭，不如好好享受。

有了這層想法，蘇雨索性閉上了眼，繼續一邊輕輕擼動公公的肉棒，一邊等待他的下一步動作。

而由於兒媳沒有反抗，林建國的手掌，終於毫無阻隔、完整地覆蓋了上去。

溫熱、柔軟、細膩、充滿彈性。

沒有薄薄蕾絲胸罩的阻隔，入手之處溫熱、柔軟、細膩、充滿彈性。

那觸感仿佛是世界上最頂級的絲綢包裹著最溫潤的羊脂美玉。

林建國的手指深深陷入乳肉，貪婪地揉捏著，感受著那柔軟的奶子在指間溢出的美妙弧度。

被老公以外的男人，在自己最驕傲的資本上肆虐，蘇雨的呻吟愈發嬌媚：

“嗯……嗯嗯……”

聽著兒媳的反應，林建國繼續揉捏了幾下，緊接著他的拇指，便准確地找到了蘇雨那顆早已硬挺如寶石的乳尖，輕輕捻動起來。

“啊——！”

這一個瞬間，蘇雨再也無法輕輕低吟，一聲充滿了極致快感的叫聲，從她的喉嚨深處衝了出來。

這聲尖叫，仿佛是衝鋒的號角。

林建國雙手齊上，時而蹂躪那對溫軟的玉丘，時而捏動挺立的乳尖。

蘇雨則一邊更快速地擼動著公公的粗大陽具，一邊感受著小穴里那陣陣的空虛與瘙癢，內心在瘋狂呐喊：

“好癢......好想插進來......插進來......”

他們忘記了時間，忘記了地點，忘記了彼此的身份，腦海中只剩下要將對方徹底吞噬、融為一體的原始衝動。

就在這時，一個極其細微、卻又無比清晰的聲音，像一根冰冷鋼針，猛地刺入了兩人耳膜。

“咔噠。”

兩人瞬間一僵，朝門口看去，那是鑰匙插入鎖孔的聲音。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 轻轻的一个吻
────────────────────────────────────────

早些時候。

樓道里的黑暗，比客廳里更加純粹，也更加深邃。

林哲緊緊牽著母親王秀蘭的手，一步一步地向下走。

他的手電筒光束在斑駁的牆壁和冰冷的水泥台階上晃動，投下兩人被拉得長長的、緊緊依偎在一起的影子。

空氣中彌漫著一股老舊樓道特有的、混雜著灰塵與潮濕的氣味。

但林哲的鼻尖，卻固執地只捕捉得到從母親身上，那陣綢緞般溫潤的幽雅體香。

還記得小時候，因為怕黑，而在父母房間睡覺的夜晚，身邊圍繞的也是這股香氣。

十幾年過去，這香氣未曾改變，只是在時光的醞釀下，添了幾分屬於成熟佳釀的醇厚。

每一次聞到，都是如此讓人安心。

好想就依偎在這份香甜里，不用去管明天。

林哲手上的力道不知不覺又重了幾分。

不得不說，王秀蘭的手保養極好，細膩綿軟，此刻卻帶著一絲冰涼和不易察覺的顫抖。

林哲能感覺到，她正將身體的大部分重量，都依賴在自己身上。

飯桌上的紅酒，此刻正發揮著最原始的效力，讓她的腳步虛浮，臉頰也泛著誘人的緋紅。

林哲的心跳得很快。

卻不是因為黑暗，也不是因為與父親的爭吵，而是一種更加復雜、更加難以言說的悸動。

林哲的手掌托在母親的手肘下方，隔著厚實的羊絨大衣和旗袍的絲綢，依然能感覺到她手臂的纖細與溫潤。

每下一級台階，王秀蘭那件墨綠色旗袍側面高開的衩口，便會隨著她抬腿的動作，不經意地搖曳。

當光束偶爾掃過，那被肉色絲襪包裹著的勻稱弧线便一閃而過，細膩的光澤仿佛流淌的月華，順著她的小腿蜿蜒而上，最終消失在裙擺深處一抹驚心動魄的雪白里。

那光景，像一道電流，狠狠地擊中了林哲的視覺神經。

他不敢多看，卻又控制不住地用余光去捕捉。

他知道這不對，這是他的母親。

可是在這個與世隔絕的黑暗空間里，倫理的界限似乎也變得模糊。

身旁的王秀蘭，此刻不僅僅是母親，更是一個充滿了成熟風韻、被丈夫常年冷落，此刻正需要自己來保護和支撐、且極具魅力的女人。

對於兒子的浮想聯翩，王秀蘭的內心同樣波瀾起伏。

兒子的手掌寬厚而有力，傳遞過來的溫度，讓她冰冷的指尖漸漸回暖。

這是一種久違了的安全感。

一種她從丈夫林建國身上，已經很多年沒有感受過，純粹的關懷與支撐。

她能感覺到兒子身上傳來的屬於年輕男性的蓬勃活力。

回憶起先前在客廳里，兒子將自己護在身後，對父親怒吼時的樣子，王秀蘭心中涌起的，除了感動，還有一絲連她自己都感到羞恥的異樣心動。

突然間，王秀蘭將頭輕輕地靠向兒子的肩膀，這個動作自然而然，充滿了依賴。

“小哲，慢點，媽有點暈。”

她的聲音帶著一絲酒後的嬌憨，輕輕飄進了林哲耳朵。

“嗯，您靠著我。”

感受到母親的動作，林哲心里一緊，聲音有些沙啞，說完便將母親向自己懷里又攬緊了一些。

就這樣，兩人以一種近乎擁抱的姿勢，在無盡的黑暗階梯上緩緩下行。

每一步，都像是踩在理智與情感的邊界线上。

終於，一樓門衛室那扇小窗里透出的昏黃燈光，出現在了視野盡頭。

那光芒，像一把利劍，刺破了樓道里那層曖昧而安全的黑暗。

門衛老張正打著瞌睡，聽到敲門聲，迷迷糊糊地抬起頭。

“誰啊？”

林哲的聲音恢復了平時的客氣：

“張叔，是我，林哲，12樓的，家里停電了，想跟您借幾根蠟燭。”

“哦哦，是老林家的兒子啊，等著。”

老張說著，從抽屜里翻找起來。

門衛室的燈光並不明亮，但足以將門口的兩人照得一清二楚。

王秀蘭下意識地想把手抽回來，但林哲卻握得更緊了，仿佛不想放走那份只屬於自己的溫存。

老張找到了蠟燭和火柴，遞出窗口。

當他抬起眼時，目光落在了兩人依舊緊緊牽在一起的手上。

他愣了一下，隨即臉上露出了憨厚的笑容，用一種開玩笑的語氣說道：

“小林啊，喲，這是您愛人？不對不對，看我這老眼昏花的，這是……哎呀，母子倆感情可真好，這麼晚了還手牽手呢，跟小年輕似的。”

門衛老張這句無心之言，如同一盆冰水，兜頭澆下。

王秀蘭的臉“刷”的一下變得慘白，隨即又涌上病態的潮紅，像觸電般、用力地將自己的手從林哲的掌中掙脫出來。

林哲也僵在了原地，臉上火辣辣的，接過蠟燭的手都在微微發抖。

“張叔，您……您說笑了，我媽她喝了點酒，我扶著她。”

“哦哦，對對，應該的，應該的。”

老張也察覺到了氣氛的詭異，倒是沒有多想，訕訕地笑了笑，便不再多言。

拿到蠟燭後，兩人幾乎是逃也似的告別門衛老張，完全忘了問問停電的原因。

轉身重新走進了黑暗的樓道。

剛才那份旖旎的氣氛，被老張一句無心的話捅破，吹進來的是無邊的尷尬、後怕，以及一種禁忌被窺破的羞恥。

兩人一路無言，只有腳步聲在空曠的樓道里回響，顯得格外刺耳。

上樓比下樓更費力。

王秀蘭本就體力不支，加上剛才分情緒波動，走到五樓的轉角平台時，她忽然一個踉蹌，身體軟軟地向一旁倒去。

“媽！”

林哲眼疾手快，一把將她撈了回來。

這一次，不再是攙扶。

王秀蘭整個人都撞進了林哲懷里，豐腴的身體緊緊地貼著他。

林哲的雙臂則環過母親的後背，將她穩穩地抱住。

在這個沒有黑暗轉角，他們之間的距離，變成了零。

林哲再一次聞到一陣幽香，那是母親身上那股成熟女人、如同醇厚佳釀般的體香。

懷中登時香軟滿懷，那屬於成熟女性的豐腴曲线，隔著幾層衣料，依舊以一種不容抗拒的姿態，緊緊貼上他的胸膛，那觸感是如此清晰、如此誘人。

王秀蘭雙手抵在林哲胸口，感受著兒子年輕而有力的心跳，一下，又一下，仿佛敲打在她的心頭。

王秀蘭抬起那張保養的極好的臉，在黑暗中，她看不清兒子的面龐，卻能感覺到他灼熱的呼吸，正噴灑在自己額頭。

剛才被門衛老張撞破的恐懼和羞恥，在這一刻，被一種更加強烈、破罐子破摔般的情感所取代。

畫面仿佛定格。

林哲的大腦也一片空白。

感受著懷里這個給了他生命、此刻卻無比脆弱的女人。

一種混雜著憐惜、愛慕、保護欲和一絲不該存在的欲望的情感，在他的胸中瘋狂衝撞。

五樓轉角發生的事情，與樓上那赤裸裸的欲望交易不同。

面對王秀蘭，林哲心中此刻的情感，更像是一種對“美”的守護，一種對“母親”這個符號背後那個“女人”的純粹迷戀。

不經意間，林哲低下頭，幾乎是憑著本能，在女人那兩片微微顫抖、塗著淡雅口紅的嘴唇上，輕輕印了一下。

那觸感，比想象中更加柔軟，更加冰涼。

一觸即分。

快得如同閃電。

但那份記憶，卻如同最滾燙的烙印，瞬間刻在兩人的靈魂深處。

王秀蘭渾身一顫，徹底僵住。

而林哲則像是被自己的行為嚇到，猛地松開手，後退了一步。

黑暗中，兩人隔著一步的距離，都能聽到彼此如鼓般的心跳。

“砰砰......砰砰......”

一個禁忌的吻，在兩人心中，打開了一道無法再被關上的門。

這樣一個小小插曲過後。

黑暗的樓道里，死一般寂靜。

兩人誰也沒有說話。

語言在這一刻顯得如此蒼白。

王秀蘭的身體還在微微顫抖，兒子的氣息，他嘴唇的觸感，還殘留在她的唇上。

這感覺如此陌生，又如此罪惡，卻又帶著一絲讓她無法抗拒、被珍視的悸動。

嫁給林建國二十多年，王秀蘭安分勤家，從未有過這樣被一個年輕而強大的男性，用一種近乎虔誠的方式，表達著超越親情的愛慕。

王秀蘭對此感到恐懼，但更多的，是一種沉淪前的眩暈。

林哲的內心同樣在經歷著一場海嘯。

他被自己的行為嚇到了。

自己竟然親吻了自己的母親！

這是亂倫吧！

要是傳出去，他們一家以後還怎麼做人？！

這個認知讓林哲感到一陣的後怕和自我厭惡。

然而，當他回想起母親那柔軟的嘴唇，和她撞進自己懷里時，即便那隔著幾層衣物，依舊能清晰感受到胸前那兩團驚人的豐軟時，一股更加原始、更加霸道的占有欲，便不受控制地從心底升起。

林哲想要保護她，想要站在她身旁，不僅僅是以兒子的身份。

哪怕這份感情不能被世人接受。

可那又如何，關上門來，哪家不有見不得人的事。

真那麼清清白白，世上早充滿了聖人。

林哲這樣給著自己解釋。

不知過了多久，王秀蘭深吸了一口氣，率先打破了這令人窒息的沉默。

她沒有指責，也沒有哭泣，只是用一種極其復雜、帶著一絲疲憊的語氣說：

“……走吧，小哲，該上去了。”

“嗯。”

林哲望向母親，聲音沙啞得厲害，點了點頭。

他們繼續向上走，但氣氛已經完全變了。

之前是曖昧的依偎，現在是刻意的疏離。

兩人之間始終保持著一步的距離，誰也沒有再觸碰誰。

終於，他們來到了十二樓的家門口。

那扇熟悉的防盜門，此刻卻像是一道隔絕了兩個世界的屏障。

林哲從口袋里摸出鑰匙，借著手機屏幕微弱的光，正要插入鎖孔。

就在這時，王秀蘭忽然伸出手，輕輕按住了他的手腕。

林哲的身體一僵，不知道母親為什麼要這樣，他轉過頭，在昏暗的光线下，對上了王秀蘭那雙復雜的眼眸。

王秀蘭沒有看他，而是垂下眼簾，伸出另一只微微顫抖的手，極其自然地、為他整理了一下大衣衣領。

母親的指尖，有意無意地，輕輕劃過兒子脖頸的皮膚。

這個動作，充滿了無法言說的親昵。

不像一個母親對兒子的關懷，更像一個妻子在為即將出門的丈夫整理儀容。

這是一個信號。

一個無聲的、心照不宣的信號。

面對不久前在樓梯轉角的意外，王秀蘭沒有說原諒，也沒有說接受，但這個動作本身，就代表著她將那個吻，連同他們之間所有越界的曖昧，都一起打包，藏進了只屬於他們兩個人、最深的角落里。

從這一刻起，他們之間有了一道共同的、無法對任何人言說的枷鎖。

他們的關系，進入了一種更加危險，更加誘人的默契。

林哲的心髒狂跳起來。

他明白了母親這個動作的意思。

意思是進門後，誰不要提剛剛發生的事情。

隨即，林哲對著母親默默點了點頭，然後深吸一口氣，壓下心中的萬千思緒，將鑰匙對准了鎖孔。

然而，就在他的指尖即將觸碰到冰冷的門把時，一聲女人壓抑不住的呻吟，毫無預兆地從門內傳了出來！

“啊——！”

這聲音，尖銳、高亢，充滿了極致的情感。

它瞬間穿透了厚重門板，狠狠刺進門外母子二人的耳膜！

林哲和王秀蘭頓時僵在了原地。

那是蘇雨的聲音！

林哲的瞳孔猛地收縮，他太熟悉妻子的聲音了。

但這聲呻吟……不像是痛苦，不像是驚嚇，反而……反而帶著一種他只在兩人最激情的性愛中才聽到過的極致歡愉！

頓時一個荒謬而恐怖的念頭，涌上林哲大腦。

屋里只有父親和她！

這聲音意味著什麼？

而王秀蘭的臉色，也在瞬間變得慘白如紙。

作為一個女人，一個妻子，她比兒子更能分辨出門後那聲呻吟里所包含的意義。

那是一個女人，被一個男人撫摸到身體最敏感處時，才會發出的、完全失控的欲望之聲！

她的丈夫……和她的兒媳……


──────────────────────────────────────────────────
第14章 门后的地狱
────────────────────────────────────────

“咔噠。”

就在門外兩人心神俱裂的瞬間，門內，那道鑰匙插入鎖孔的輕響，如同地獄喪鍾，敲在林建國和蘇雨的耳邊。

時間，在這一刻被無限拉長。

上一秒，蘇雨還沉浸在公公的手掌，毫無阻隔地揉捏著自己裸露的巨乳所帶來的巔峰快感之中。

她那對雪白的奶子，在公公的掌中被塑造成各種誘人的形狀，乳尖被捻動得又麻又癢，一股股熱流正瘋狂衝擊著她的大腦。

下一秒，這道“咔噠”聲，就將她從欲望的天堂，直接踹進了萬劫不復的深淵。

“啊！”

蘇雨又發出一聲短促的驚叫，腎上腺素瞬間飆升到了頂點。

林建國也如同被一道驚雷擊中，渾身血液立時從那根粗大的肉棒倒流回心髒，又再次流回。

極致快感，與極致的驚嚇，讓林建國腰間發軟，肉棒劇烈抖動，幾乎快要射精。

然而兩人馬上認清現實。

“完了！”

這是他們腦海中唯一的念頭。

公公和兒媳亂搞，還是被婆婆和兒子捉奸，這事大了！

就在這千鈞一發之際，門外，心神大亂的林哲因為手抖，鑰匙雖然插了進去，但手里捏著的蠟燭和火柴卻脫手而出，“啪嗒”一聲掉在了地上。

門外的光亮，消失了。

林哲這意外掉落蠟燭所爭取到短短的幾秒鍾，成了門內兩人唯一的救命稻草！

求生的本能，壓倒了一切。

“快！”

林建國低聲嘶吼著，閃電般地收回了在蘇雨奶子上肆虐的雙手，另一只手則以畢生最快速度，將那根已經開始萎軟、但依舊尺寸驚人的肉棒胡亂地塞回褲子里，然後猛地拉上拉鏈。

動作之快，甚至夾到了一撮陰毛，但他已經感覺不到任何疼痛。

蘇雨的反應更快。

她幾乎是在林建國收回手的瞬間，就猛地將敞開的睡袍領口合攏，雙手在胸前交叉，用一種近乎痙攣的姿態，死死地護住自己那對還在因為剛才的揉捏而劇烈晃動的巨乳。

只是時間過於短暫，蘇雨來不及去扣上那已經被解開的文胸掛鈎，只能用這種最原始的方式，來遮掩自己的罪證。

“咔嚓。”

幾秒鍾後，門鎖轉動的聲音響起。

蘇雨再次急中生智，只見她猛地從沙發上站起，然後故意用腳狠狠地踢了一下茶幾的桌腿，同時用一種帶著哭腔、痛苦的聲音大喊道：

“哎喲！我的腳！”

幾乎在同一時刻，林哲推開了門。

客廳里，依舊是伸手不見五指的黑暗。

“小雨？爸？怎麼了？剛才那聲是……”

林哲焦急的聲音在黑暗中響起，帶著一絲他自己都未察覺的懷疑和顫抖。

空氣中有股奇怪的味道。

混雜著妻子熟悉的香水味道，父親身上的煙草味，還有一股……

一股激烈運動後才會產生、混雜著汗水和好似麝香的、充滿了情欲的腥膻氣息。

“啊……老公，是我......”

蘇雨的聲音從黑暗中傳來，帶著明顯顫抖和壓抑的哭腔：

“剛才太黑了，我站起來想找東西，結果一腳狠狠踢在茶幾腿上，哎喲......疼死寶寶了……”

這個解釋，暫時沒有漏洞。

林建國聞言，在心中小小感慨了一番蘇雨的急智後，也立刻用他那充滿了權威、但此刻卻略顯底氣不足的聲音附和道：

“就是，瞎摸黑的，都小心點！小哲，快把蠟燭點上！”

黑暗，成了這對偷腥公媳的最好庇護。

門口，林哲彎下腰，在地上摸索著，終於找到了蠟燭和火柴。

“嚓。”一聲，火柴被劃亮，一簇小小、橘黃色的火苗，在黑暗中跳動起來。

林哲點燃了蠟燭。

昏黃而搖曳的燭光，頓時驅散了部分黑暗，也照亮了客廳里這幅詭異的“修羅場”。

林哲望去，只見妻子蘇雨正單腳站著，一只手扶著沙發靠背，另一只手抱著自己的腳，臉上滿是“痛苦”的表情。

她那件絲滑的睡袍緊緊地裹在身上，但領口處卻有些不自然的褶皺，仿佛是剛剛才被匆忙整理過。

而她那張年輕美艷的臉上，潮紅還未完全褪去，嘴唇更是紅腫得有些不正常，像是被人狠狠地親吻過。

父親林建國則僵硬地坐在沙發的另一頭，與蘇雨隔著一個人的距離。

他的唐裝下擺從褲里扯出了一半，略微花白的頭發也有些凌亂，臉色在燭光下顯得有些蒼白，眼神更是躲躲閃閃，根本不敢與兒子和妻子對視。

王秀蘭站在門口，一言不發。

女人的天生直覺，讓她的目光如同銳利鷹眼，冷冷掃過丈夫那凌亂的衣衫，又落在兒媳那紅腫嘴唇和不自然的姿態上。

客廳里空氣，沉重得讓人無法呼吸。

橘黃色的燭光，在死寂的客廳里搖曳著，將四個人的影子投射在牆壁上，扭曲、拉長，如同各自心中見不得光的鬼魅。

蘇雨的解釋，像一片輕飄飄的羽毛，落在這片凝固的空氣里，沒有激起半點漣漪。

林哲手持著蠟燭，站在那里，眉頭緊鎖。

他的理智告訴他，妻子的解釋合情合理，但空氣中那股揮之不去、混雜著汗水與情欲的腥膻氣息，以及父親和妻子之間那種詭異、刻意疏離的距離，都像一根細小魚刺，梗在喉嚨。

然而，林哲此刻的心神，大部分都被另一個更加禁忌、更加滾燙的秘密所占據。

母親那柔軟的嘴唇，那驚鴻一瞥的吻，像一團火在他胸中燃燒。

這份屬於他自己的罪惡，讓他暫時失去了審判他人的敏銳和立場。

但王秀蘭，卻冷靜得可怕。

前所未有的危機感浮上心頭。

她將手中的羊絨大衣隨手搭在玄關櫃子上，露出了那身將她成熟曲线勾勒得淋漓盡致的寶藍色旗袍。

然後蓮步輕移，無視了丈夫那躲閃目光，徑直走到了兒媳蘇雨面前。

這一刻，王秀蘭臉上，帶著一絲恰到好處、屬於婆婆的關切。

“小雨，怎麼樣？踢到哪里了？讓媽看看，嚴不嚴重？”

她的聲音一如既往的溫婉，聽不出絲毫的異樣。

“媽，我……我沒事，就是不小心……”

蘇雨聞言，心卻瞬間提到了嗓子眼。

在婆婆那雙仿佛能洞悉一切的眼眸注視下，蘇雨感覺自己就像一個被剝光了衣服的囚犯，好似所有的謊言和心虛都將無所遁形。

“別動，讓我看看。”

王秀蘭不容分說，在蘇雨面前緩緩蹲下身子。

這個動作，讓她旗袍的開衩處，再次展露出被肉色絲襪包裹著、线條優美的小腿。

只見她伸出保養得宜、指甲修剪得圓潤整潔的玉手，輕輕地握住了兒媳蘇雨的腳踝。

頓時，蘇雨的身體猛地一僵。

婆婆的手，帶著一絲涼意，讓她剛剛經歷過的那場瘋狂情事的余韻，瞬間被冰冷的恐懼取代。

“是這里嗎？”

王秀蘭一邊輕聲詢問，一邊用手指輕輕按壓著蘇雨的腳背。

“嗯……啊……就是那兒，有點疼……”

蘇雨配合地發出一聲痛呼。

王秀蘭抬起頭，燭光下，她的眼神顯得格外幽深，扶著蘇雨的小腿，借力緩緩站起身。

而就在她起身的過程中，她的另一只手，極其“自然”地、順著蘇雨的後背向上撫去，做出一個攙扶和安撫的動作。

當王秀蘭那冰涼的指尖，滑過蘇雨背後那片絲滑的睡袍布料時，她的動作微微一頓。

王秀蘭感覺到了。

在兒媳那層薄薄的絲綢之下，是空的。

王秀蘭沒有摸到文胸那略帶彈性的背帶，而是直接摸到了兩片分離、帶著金屬掛鈎的布料。

掛鈎，是解開的。

這個發現，讓王秀蘭好似洞悉了一切。

原來如此。

原來，那聲誘人的呻吟，不是因為疼痛，而是因為欲望。

原來，丈夫的衣衫不整，兒媳的滿面潮紅，都不是意外。

在自己和兒子下樓的那短短十幾分鍾里，自己的丈夫，和兒媳，或許就在這張沙發上，干出了最肮髒、最無恥的苟且之事！

林建國甚至，已經解開了她的文胸，撫摸了她那對奶子！

想到這，一股冰冷到極點的憤怒，席卷了王秀蘭的四肢百骸。

但在眾人看來，她的臉上，依舊保持著那份端莊得體的微笑。

王秀蘭的教養，以及沒有實質性證據，讓她沒有當場發作。

她只是順勢輕輕拍了拍蘇雨的後背，用一種更加溫柔的語氣說：

“看來沒什麼大事，就是碰了一下，回房用熱毛巾敷一敷就好了。都別站著了，回房休息吧。”

說完，王秀蘭松開手，轉身從林哲手中接過一根蠟燭，甚至沒有再看林建國一眼，就那麼平靜且優雅地走向了自己臥室。

林建國看著妻子的背影，沒來由地打了個寒顫。

他知道，她一定察覺到了什麼。

……

林哲和蘇雨也拿著蠟燭，回到了自己房間。

房門“咔噠”一聲關上，隔絕了外面的一切。

林哲將蠟燭放在床頭櫃上，燭火搖曳，在他臉上投下晦暗不明的陰影。

林哲將蠟燭放在床頭櫃上後，突然一言不發地轉過身，將蘇雨按在了門板上。

“啊！”

蘇雨被丈夫突如其來的粗暴嚇得驚呼出聲，後背撞在門上的痛感讓她蹙起了眉。

林哲雙臂撐在她身體兩側，將她禁錮在自己與門板之間，那雙平日里有些懦弱的眼睛，此刻卻燃燒著駭人的火焰，死死盯著她：

“剛才.....是不是發生了什麼？”

蘇雨的心猛地一沉，眼神慌亂地閃躲著，不敢與他對視：

“我……我真的就是不小心踢到了……”

看著妻子那張因驚恐而泫然欲泣的俏臉，林哲胸中的怒火與懷疑，卻被一股更加黑暗的情緒所取代。

他沒有再追問，而是低下頭，狠狠地吻住了蘇雨那片依舊微微紅腫的嘴唇。

林哲的舌頭粗暴的抵開蘇雨牙關。

立馬便察覺到了一股淡淡煙草味。

林哲渾身一顫，緊接著是感覺一陣心悸。

那個答案好似呼之欲出。

然而，妻子可能背叛的巨大痛苦，卻化作了一劑最猛烈的春藥，讓他胯下的陽具，以一種近乎猙獰的速度，極速腫大、硬挺起來。

“嘶啦”一聲裂帛脆響，蘇雨身上絲滑的睡袍被他粗暴地從中撕開，露出里面那件早已被解開的黑色蕾絲文胸。

刹那間，那對被禁錮的、雪白飽滿的D奶，像是受驚的白兔，猛地從束縛中彈跳出來，在昏黃的燭光下晃動著驚心動魄的弧度。

而就在這時，兩人頭頂的吊燈，毫無預兆地，“啪”的一聲，亮了。

電，來了。

刺眼的白光瞬間充滿了整個房間，將一切都照得無所遁形。

林哲的動作停住。

在明亮燈光下，林哲的眼睛往下，死死地釘在妻子胸前那件被解開的文胸上。

那松垮掛在妻子雪白肩頭的掛帶，原本是如此誘人，此刻卻顯得格外刺眼。

蘇雨的大腦“嗡”的一聲，一片空白。

完了！這下徹底完了！嘴里的味道或許還能狡辯，但這被解開的胸罩又要怎麼解釋？

“這……這是怎麼回事？”

林哲的聲音，冷得像冰。

“我……我……”

蘇雨嘴唇哆嗦著，一雙美眸中水霧氤氳，眼淚已經在眼眶里打轉，大腦在瘋狂地運轉，她顫微著道：

“剛才……剛才停電，我換睡衣的時候，摸黑沒……沒扣好……”

“對，就是沒扣好！”

這個解釋，可謂漏洞百出。

然而，林哲卻像是抓住了救命稻草，選擇了相信。

因為他自己，先前才犯下了不可饒恕的罪。

他沒有資格，也沒有立場去審判妻子。

他需要這個謊言，來維持這個家最後的脆弱平衡。

更是因為，一想到妻子那具火爆的身體可能剛剛承載過父親，不管他們到底進行到了哪一步，林哲那根漲得發疼的雞巴，都叫囂著要用最瘋狂的方式來確認自己的存在。

“是嗎？”

林哲看著蘇雨，眼神復雜。

隨即，他低下頭，將臉深深埋進了妻子那對豐腴雪白的巨乳之間。

一股淡淡的乳香混雜著沐浴露的清香涌入鼻腔，讓他內心的暴虐稍稍平復，卻也點燃了更加原始的欲火。

這一刻，他只想用最瘋狂的性愛，來麻痹自己。

在蘇雨錯愕的眼神中，林哲將她一把攔腰抱起，重重扔在了柔軟的大床上。

“啊……老公……”

林哲仿佛沒有聽見妻子的驚呼，像一頭失控的野獸，壓了上去。

他甚至沒脫自己的衣服，只是粗暴地扯開褲子拉鏈，釋放出那根因壓抑與嫉妒而變得格外粗大滾燙的肉棒。

他蠻橫地分開蘇雨柔軟的雙腿，沒有任何前戲，對准女人那片早已泥濘不堪的蜜穴，就那麼狠狠地、一下貫穿到了底！

“啊——！”

蘇雨發出一聲快感的尖叫。

她的小穴里早就因為和公公的偷情而濕得不成樣子，那濕熱緊致的內壁此刻正貪婪地包裹、吸吮著入侵者。

感受到雞巴上傳來的滑膩觸感，林哲更加證實了那個答案，心中痛苦不甘的同時，又被淫妻癖那種矛盾感情衝擊。

只感覺腦子里仿佛有根线搭錯了弦，呲呲放出麻痹的電流。

於是林哲瘋狂地挺動著，每一次撞擊都用盡了全力。

“啪啪！啪啪！啪啪！”

“咕嘰……咕嘰……”

沉重的肉拍聲與黏膩的水聲在房間里交織回響，混雜著蘇雨被撞得破碎的呻吟。

“嗯……啊……老公……啊啊……慢點……”

林哲在妻子火熱的身體里進進出出，腦海中卻不受控制地浮現出母親王秀蘭那張端莊秀麗的臉。

他想象著，身下這具完美的酮體，就是自己那高貴而不可侵犯的母親，自己正用這根粗大的雞巴，狠狠地玷汙她，占有她。

隨即，畫面又一轉。

他幻想著，若是妻子被父親壓在身下，被父親那根更長的陽具進入身體時，是不是臉上也會露出這副騷浪的模樣？

是不是嘴里，也會這樣流出動人的呻吟？

而蘇雨，也在丈夫狂風暴雨般的衝擊下，漸漸迷失。

她閉上眼睛，雙手環抱住林哲的頭，一雙修長的美腿緊緊地纏住林哲的腰，臀部隨著他的撞擊而挺動，扭動著自己那盈盈一握的腰肢，嘴里不斷發出發出一聲聲更加誘人暢爽的嬌吟：

“啊...啊...好舒服...老公...好舒服啊...”

“老公...快點...啊啊...再快點....好爽...爽死寶寶了...啊啊...”

蘇雨本想閉眼享受和丈夫的激情性愛，腦海中浮現出的，卻是公公林建國那張充滿了威嚴的臉；

他那雙撫摸過自己奶子、帶著薄繭的大手；

他那根讓自己心驚膽戰、青筋勃發的肉棒。

蘇雨不自覺幻想著，此刻在自己肉穴里瘋狂馳騁的，是公公那根比丈夫更加粗大、更加堅硬的巨屌。

這個念頭，讓她感到一陣陣的羞恥和興奮，小穴的內壁不受控制地痙攣、收縮。

夾得林哲好不爽快，好不舒服。

他們的身體緊密結合，欲望的源頭，卻指向了彼此的父母。

……


──────────────────────────────────────────────────
第15章 夫妻间的激情性爱
────────────────────────────────────────

後半夜。

經過短暫停電這個小小插曲，林哲一家在往日尋常的關系下，多了一層陰影。

此刻，夫妻倆的臥室。

空氣黏稠得如同化不開的濃蜜，混雜著汗水和情欲。

那張大床上。

林哲的身體像一頭徹底失控的公牛，每一次挺進都像是在進軍，他那根遺傳自父親、卻更為修長的陽具，此刻正化身為最原始的攻城槌，一下又一下，帶著滾燙的熱度，狠狠撞進妻子蘇雨那泥濘不堪、溫熱緊窒的陰壺深處。

“砰、砰、砰、砰……”

沉悶而有力的肉體撞擊聲，在兩人精心布置的愛巢里密集地回響。

床架也好似不堪重負般“咯吱”作響，共同與蘇雨那從喉嚨深處溢出的，破碎又勾人的呻吟交織在一起，共同譜成了一曲狂亂失控的交響樂。

“啊……啊啊……嗯……”

“嗯……老公……啊啊……”

蘇雨那具足以令任何男人理智焚盡的完美酮體，此刻正像暴風雨中的一葉扁舟，在丈夫狂風驟雨般的衝擊下劇烈搖晃。

她那對引以為傲的D罩杯雪白豐乳，隨著林哲的衝撞，在臥室明亮燈光下晃漾出兩團驚心動魄的肉浪。

乳波蕩漾間，頂端那兩顆被丈夫或吮、或擰而蹂躪得通紅硬腫的乳蕾，如同熟透了的櫻桃，在空氣中顫巍巍地挺立著，散發著無言卻致命的情欲邀請。

她那雙筆直修長、勻稱緊實的雪白美腿，被林哲粗暴地分至最大，高高扛在他的雙肩之上。

這個姿勢讓蘇雨白皙嬌嫩的腳尖，隨著丈夫每一次深入骨髓的撞擊，時而痛苦地蜷縮繃緊，腳趾緊緊摳在一起；

時而又在滅頂的快感中舒爽地綻開，像兩朵盛放的白蓮。

這是一個極盡羞辱與完全占有的姿勢。

它讓蘇雨最私密、最柔嫩的所在，毫無保留地徹底暴露在丈夫的視线與空氣之中。

那片不久前被精心修剪過、細軟的黑色茸毛下，兩片飽滿的大陰唇，被林哲粗長的肉棒根部擠壓得微微外翻，露出內里更嬌嫩的粉紅色。

而他那根比父親更長、但略細一圈的肉棒，正毫無阻礙地、一次又一次地碾過蘇雨腔內那濕滑緊致、布滿褶皺的內壁，每一次都精准而重重地搗在她最敏感、最酸脹的子宮口上。

“啊……老公……嗯啊……”

蘇雨的呻吟破碎而甜膩，帶著一絲無法忽視的痛楚，卻又夾雜著一股連她自己都難以言喻的興奮。

她的意識早已被一波又一波攀升的快感衝刷得七零八落，身體的本能，讓她在這場近乎懲罰的性愛中不斷分泌出更多的蜜液，試圖緩解那凶猛撞擊帶來的灼痛。

丈夫為何如此憤怒，蘇雨心里清清楚楚。

那份源自背叛的嫉妒與屈辱，正通過這根滾燙堅硬的雞巴，盡數傾瀉在自己的身體里。

然而，越是這樣，蘇雨小穴里的蜜液就分泌得越是洶涌，那濕熱的甬道，反而愈發緊致地包裹、吸吮著那根帶來痛苦與極樂的根源，仿佛在用身體無聲地挽留與乞求。

極度快感中，蘇雨腦海里，一個不該出現的身影，又不受控制地浮現出來，她的公公，林建國。

他那根與年齡不符、布滿虬結青筋的粗大肉棒，雖然在長度上稍遜於丈夫，但那份僅僅用手掌握住，就足以讓人心驚肉跳的蠻橫粗壯感，在此刻，不該浮現，卻清晰的浮現出來。

一邊被丈夫修長的肉棒貫穿著，蘇雨的思緒一邊不可抑制地開始幻想：

此刻在自己身體里如此肆虐的，若是公公那根更具侵略性、更能將她撐滿的陽具，又會是何等光景？

那份被徹底填滿、甚至脹痛的極致滿足，又會帶來怎樣毀天滅地般的快感？

這個禁忌念頭，如同一劑最猛的烈性春藥，徹底引爆蘇雨體內的欲望之火，讓她在丈夫身下，叫得愈發淫蕩，扭得愈發瘋狂。

林哲的雙眼早已被妒火燒得一片血紅。

妻子的身體是如此的熟悉，每一寸肌膚的觸感，每一個敏感點的位置，他都了然於心。

可現在，這具他曾以為完全屬於自己的身體，卻仿佛沾染上了另一個男人的氣息。

林哲一邊愈發瘋狂地抽送，一邊用鷹隼般銳利的目光，直直盯著蘇雨那雙因為極致情動而蒙上了水霧的迷離雙眼，試圖從那片朦朧的春色中，捕捉到一絲愧疚，一絲破綻。

然而，並沒有得到答案，林哲不由感到一股惱火：

“爽不爽？！我操得你爽不爽？！”

林哲極少在做愛時說這種粗鄙的髒話，以往更多的是情人間的輕聲耳語。

這突如其來、充滿攻擊性的話語，像一盆冰水，兜頭澆在蘇雨情欲迷亂的理智上。

蘇雨立時清醒不少，身體本能地一顫，那被操干得敏感無比的小穴猛地收縮痙攣，用盡全力死死夾住了林哲的肉棒。

這一下劇烈而突兀的反應，卻像一記響鞭，狠狠抽在林哲那早已失控的興奮神經。

他那潛藏在心底最深處，連自己都感到不齒的綠妻情節，此刻蓋過了母親的幻影，如同被徹底喚醒的遠古凶獸，咆哮著要衝出牢籠。

妻子被自己的親生父親占有……

這個畫面，非但沒有讓林哲感到被背叛的屈辱，反而帶來了一種扭曲到極致的興奮！

“爽就叫出來！大聲叫出來！”

林哲低吼著，下身的力道又加重了幾分。

“嗯啊……老公……好舒服……好爽……”

“老公……你插得寶寶好爽啊……”

蘇雨這次只遲疑了不到一秒，便徹底放開了羞恥心，扭動著水蛇般的腰肢，用最甜膩、最淫蕩的聲线大聲叫了出來，主動迎合著丈夫。

“是嗎？啊……”

妻子的順從與淫叫，讓林哲的雞巴一跳，隨即一陣難以言喻的強烈酥麻感，自被緊緊絞住的龜頭處傳來。

林哲只覺得腰間一軟，喉嚨里發出一聲滿足的低吼，猛地將那根粗長的肉棒從妻子濕熱緊窒的嫩穴中完全拔出。

“啵！”

一聲清脆又響亮的聲響，像是上好的紅酒瓶塞被拔開，淫靡而又悅耳。

只見林哲那根布滿青筋的粗長雞巴上，此刻正淋漓地掛滿了通過兩人交纏，透明中帶著些許乳白的黏稠體液，在那明亮的燈光下，反射著一層令人臉紅心跳的淫蕩光芒。

緊接著，林哲喘著粗氣，將蘇雨那雙修長雪白的美腿從自己肩上挪開，然後跪行到她的臉龐邊。

一只手按住她的後腦，另一只手則扶住自己那根依舊昂揚挺立的凶器，用微微顫抖的命令語氣說道：

“含住。”

丈夫的陽具自小穴內猛然抽離，那份突如其來的空虛感，讓蘇雨的雙眼正從迷離渙散中漸漸恢復清明。

只是她還沒來得及感受那份失落，一根散發著濃烈雄性氣息與兩人愛液腥甜味的巨龍，便已經近在眼前，甚至有幾滴黏液，滴落在了蘇雨那張容顏絕美的臉龐上。

然後只見她溫順、甚至帶著幾分討好的，將那櫻桃般的檀口輕輕張開，將那根還帶著自己體液的滾燙雞巴，一口含了進去。

“咕呲……咕呲……”的吞吐起來。

蘇雨的口腔，比她的腔穴內部更為濕潤，更為溫暖。

蘇雨不敢有絲毫怠慢，用盡了自己所有的技巧。

雙頰微微內陷，形成強大的吸力；那條靈活的粉嫩細舌，更是如同有生命的妖精，時而舔舐莖身，時而重點關照冠狀溝，時而又用舌尖去挑逗那最敏感的頂端馬眼。

妻子的極致口活，讓那陣酥麻感覺越來越強烈。

林哲本想再多享受一會兒，但一想到這雙靈活的紅唇、這條勾人的舌頭，很可能也曾取悅過自己父親，便再也受不住即將決堤的精關。

“啊……”

只見林哲腰間猛地一弓，旋即，那根粗長陽具在蘇雨溫暖濕滑的紅唇包裹下，劇烈地跳動起來。

緊接著，一股、兩股、三股……滾燙、帶著濃烈腥膻氣息的精液，毫無保留地噴射在女人最深的喉口。

這股噴射的力道是如此之大，以至於蘇雨的身體都跟著微微後仰。

“唔……唔……”

蘇雨的美目瞬間驚恐地圓張，那股滾燙的洪流正衝擊著自己的喉嚨，幾乎無法呼吸。

這個時候，蘇雨不敢有任何他想，趕忙滾動喉嚨，將那源源不斷射出的精液，盡數吞咽了下去，這才避免了成為第一個被親夫精子，活活嗆死的悲慘命運。

不多時，將嘴里最後一絲腥膻的液體也吞食完畢，蘇雨非但沒有停下，反而更加賣力。

她的柔嫩小舌，圍繞著林哲那尺寸驚人、尚未完全變小的龜頭，仔細地轉圈舔舐，又好似在喝杯底最後一口奶茶般，對著馬眼用力地吸吮，直將其中殘留的最後幾滴精液也全部吸出，然後戀戀不舍般咽下。

做完這一切，蘇雨才緩緩地將那根，被清理得干干淨淨的肉棒吐出，對著依舊碩大、泛著紫紅光澤的龜頭，輕輕地一吻。

“啵。”

之後，蘇雨抬起那雙水波瀲灩的媚眼，絲毫不顧嘴角還殘留著一絲晶瑩的痕跡，用一種近乎哀求的語氣，輕聲呢喃道：

“老公……寶寶還要……”

林哲此時也還覺得性欲未減。

平常，他們若是第二天放假，本來也不會只做一次便匆匆了事。

此刻聽到妻子的媚語，林哲雙眼瞬間又變得通紅。

如同發情的野獸般伸出雙手，掐住妻子那不堪一握的纖細腰肢，猛地用力，將她整個人粗暴地翻了過去，讓她以一個標准的後入式姿勢，將那豐腴圓潤、曲线驚人的翹臀，毫無防備地呈現在自己眼前。

美景在前，林哲咽了一口口水，便趕忙扶著那根剛剛被口活伺候得更加精神的肉棒，再一次，且更加凶狠地，從後面，貫穿了蘇雨。

下腹的空虛感被滿足，蘇雨舒爽地叫出了聲。

林哲一邊快速聳動，一邊將這淫靡景象盡收眼底。

他能清晰看到，自己那根青筋賁張的肉棒，是如何被妻子那兩瓣肥美雪白的臀瓣夾著，又是如何在那濕漉漉的穴口一進一出，每一次抽出，都帶出更多亮晶晶的淫靡水液，在緊窄的穴口拉出曖昧的、讓人浮想聯翩的銀絲。

以及那兩片被操干得微微外翻、不堪蹂躪的柔嫩褶邊，和那顆在激烈撞擊下若隱若現、早已紅腫不堪的陰蒂。

這一次，林哲不再有任何保留，完全遵從了身體本能，整個房間里，只剩下“啪、啪、啪”的肉拍聲，和兩人越來越粗重的喘息。

直到林哲以這種最原始、最野蠻的方式，持續不斷地抽插了數百下，他體內的欲望，在視覺與觸覺的雙重刺激中，再一次積蓄到了頂點。

“啊啊啊……老婆我要來了～”

這一個瞬間，林哲的聲音因為極致的快感而變得沙啞，腰部的聳動頻率達到了前所未有的極限，每一次都恨不得將自己的整個下半身都撞進妻子的身體里。

蘇雨感受到那根肉棒在自己體內猛地漲大，知道一股股比之前任何一次都要滾燙的熱流即將噴發，她也終於攀上了久違的高潮巔峰。

大腦一片空白，渾身劇烈地顫抖痙攣，用盡最後一絲力氣尖叫道：

“嗯……嗯嗯……啊啊……啊……老公射進來……”

“全部射進來……射進你老婆的小穴里！”

“啊～！”

伴隨著妻子那聲尖銳，幾乎能穿透牆壁的極致呻吟，林哲也發出一聲滿足的嘶吼。

將積攢了整晚的憤怒、嫉妒、屈辱、不甘以及那病態興奮，盡數化為一股股滾燙濃稠的精液，毫無保留地灌滿了妻子的子宮之中。

客廳里。

林建國坐立不安地在沙發上看著電視。

就在這時，從二樓方向，隱隱約約地傳來了聲音。

是蘇雨那壓抑不住、高亢的呻吟聲，以及床板有節奏的“吱呀”聲，和林哲最後衝刺，肉體碰撞時發出的“啪、啪”聲。

它們遠大過平時，清楚的傳到了耳朵。

林建國手里的遙控器啪一聲掉在了地上。

這些聲音，對他來說，既是地獄的酷刑，又是天堂的魔音。

林建國知道，兒子正在兒媳的身體里耕耘。

而就在約莫半個小時前，那具柔軟的身體，還在自己身下承歡，那對巨乳，還被自己握在手中。

一時間，一股混雜著嫉妒、不甘和病態滿足感的欲望，再次讓林建國那根剛剛平息下去的肉棒，有了抬頭趨勢。

他下意識地看向臥室。

那里只有緊閉的房門。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 背叛者的共谋
────────────────────────────────────────

高潮的余韻，如同退潮後依舊濕潤溫熱的沙灘，在兩人汗水淋漓的身體里久久未曾散去。

這里仿佛是一片硝煙散盡的戰場，空氣中彌漫著汗水與情欲激烈交合後特有的、濃郁又腥甜的氣息。

林哲與蘇雨赤裸地倒在凌亂的床單上，胸膛仍在劇烈地起伏，房間里只剩下彼此粗重又疲憊的喘息聲，在寂靜中被無限放大。

天花板上那盞歐式吊燈，在林哲渙散的瞳孔中，漸漸化作一團模糊不清的巨大光暈。

身體是被徹底掏空了，那種暢快淋漓後的虛脫感包裹著他。

然而，那塊沉甸甸地壓在心口、名為“背叛”的巨石，卻絲毫沒有因為這場肉體的發泄而被挪開。

林哲緩緩轉過頭，目光落在身旁，那個與自己同床共枕了兩年的女人身上。

蘇雨的發絲凌亂，黏在潮紅未褪的臉頰，與修長脖頸上，幾縷濕發貼在飽滿的額角，平添了幾分凌虐後的淒美。

她的眼角還掛著晶瑩的淚珠，長長的睫毛如同被雨打濕的蝶翼，仍在微微顫動。

她的身體，似乎還沉浸在高潮的回憶中，時不時地輕微抽搐一下。

望著妻子這幅既脆弱又無比誘人的模樣，林哲的鼻腔里，卻仿佛又一次嗅到了那股屬於另一個男人的煙草味。

一瞬間，林哲的眼神變得無比復雜，混雜著憤怒、愛憐、嫉妒，以及一絲連他自己都不願承認的興奮。

“老婆……”

林哲最終選擇了開口。

“你跟我說實話，在客廳……是不是發生了什麼？”

蘇雨聞言，心猛地一沉，一股寒意從尾椎骨一路竄上天靈蓋，讓她的身體立刻僵硬。

下一個瞬間，她下意識地坐起身，慌亂地抓過絲滑的被子緊緊捂在胸前，那對雪白飽滿的豐乳，被擠壓出一道驚心動魄的深邃溝壑。

面對丈夫的再次追問，蘇雨想要像之前一樣，用那個蹩腳的“撞到腳”的借口搪塞過去。

“老公，我不是說了嗎，我就是……”

“你不用騙我。”

林哲的語氣很平靜，卻帶著斬釘截鐵的決絕，他立刻打斷了她，也緩緩坐起身，那雙往日里滿是愛意的眼眸，此刻卻令人心悸。

“剛剛你嘴里，有一股很淡，但我絕不會聞錯的煙味，是爸最常抽的那個牌子。還有，我們做的時候，我甚至還沒插進去，你下面就已經濕得一塌糊塗，那不是正常的前戲能有的反應。”

“最重要的是，小雨……”

說到這里，林哲伸出手，用指腹輕輕撫上妻子冰涼滑膩的臉頰，動作溫柔，說出的話卻字字誅心：

“你每次說謊的時候，眼睛總會控制不住地亂瞟，從來不敢看我的眼睛。”

林哲每一句話，都像是一顆釘子，將她所有的狡辯和偽裝，死死地釘在了原地。

蘇雨心理的防线，在丈夫的冷靜剖析下，立刻土崩瓦解。

隨即，被壓抑了一整晚的壓力、恐懼、愧疚、羞恥……種種足以將人溺斃的負面情緒，如同決堤洪水，瞬間淹沒了這個年輕的妻子。

“老公……我……”

思緒在極度混亂中，蘇雨張了張嘴，喉嚨卻像堵住，一個字也說不出來。

那雙秋水般的美眸中，眼淚“唰”地一下就決堤了，大顆大顆地滾落，很快便泣不成聲：

“……老公我錯了……我錯了……嗚嗚嗚……”

這徹底崩潰的情緒，變相代表了承認。

看著妻子哭得梨花帶雨的淒美模樣，林哲心中的滋味更加復雜難言。

憤怒嗎？

當然有，那種屬於自己的珍寶被最親近之人玷汙的怒火，仍在胸膛里灼燒。

但更多的，是一種塵埃落定的疲憊，以及一絲從靈魂深處泛起的扭曲期待。

林哲仿佛認命般，長長地嘆了一口氣。

緊接著，他伸出雙臂，不顧蘇雨的掙扎，將她赤裸而顫抖的嬌軀，再一次緊緊地揉進了自己懷里。

“你們……做到哪一步了？”

“和我說吧。”

蘇雨聞言，在懷里哭得更凶了，身體劇烈顫抖著：

“老公……你會不會不要我了？”

“結婚前你說過的！你會愛我一輩子的！”

“你不能不要我……嗚嗚嗚……”

眼見妻子這幅模樣，林哲心疼的要緊，哪還想得起什麼責怪。

作為生命中最重要的女人之一，林哲遇見蘇雨源自一場意外。

那天，客戶臨時爽約，無處可去的他躲進了街角一家平時絕不會踏足的咖啡店。

就在那個靠窗的角落里，還在讀大學的蘇雨，捧著一本泛黃舊書靜靜讀著，窗外陰雨霏霏，仿佛都成了她絕世獨立的背景，美得像一位誤落凡塵的仙子。

林哲只看了一眼，便丟盔棄甲，下定決心上前搭訕。

後來的故事，順理成章得如同童話。

他們仿佛是失散多年的老友，上到天文，下到地理，大到國家大事，小到街巷小吃，總有說不完的話。

更是在蘇雨畢業後，兩人就直接領了結婚證。

曾經那杯雨天咖啡的醇香，仿佛還縈繞在鼻尖，如今卻被背叛的苦澀覆蓋。

回想著兩年來的點點滴滴，林哲再次嘆息，輕撫著蘇雨光滑細膩的後背，用一種連自己都覺得異樣的溫柔，輕輕道：

“小雨，我愛你……所以，你說吧……我能接受。”

丈夫的話語，讓蘇雨感到一絲困惑，但更多的還是無盡的難受與自我厭棄。

她知道林哲有多愛自己，也知道自己有多愛他。

可她卻因為一時被欲望衝昏頭腦，做出了絕對不能被原諒的事。

蘇雨實在無法面對這樣的自己，要不是此刻被丈夫擁抱著，她保不齊自己會做出什麼出格舉動。

然而，就在蘇雨沉浸在自我鞭撻中時，突然感覺到，有什麼東西，正頂著自己柔軟的小腹，慢慢在變硬、變熱、變大。

是丈夫的命根子？

蘇雨的哭聲戛然而止。

她難以置信地低下頭，看到了那根抵著自己小腹，再一次重新昂首的猙獰巨物。

那根剛剛才在自己體內射出滾滾熱精的肉棒，此刻，竟然因為自己和公公的奸情，再一次，可恥地充血勃起了！？

見狀，一個大膽的念頭瞬間劃過她的腦海。

蘇雨驀然聯想到，自己有一次因為好奇，無意中偷看過丈夫電腦里的瀏覽記錄，那些“綠妻”、“淫妻”論壇的標簽，當時她只覺得惡心和不解，可現在……

這一刻，好似所有的线索都串聯了起來！

“老公他……”

本來，先前在那個游戲進行到一半，蘇雨在廁所時對丈夫說的話，只是因為醉酒和某些無關聯想而隨便說的助興詞。

這個瞬間，因為林哲的反應，蘇雨心中恐懼漸漸退去，取而代之的是一種抓住了救命稻草的篤定。

她相信林哲是愛自己的，而這份愛，似乎比她想象的，要復雜得多。

“老公他或許……是真的不會介意……”

心中有了答案，蘇雨不再迷茫，抬起那張淚痕未干，卻已然帶上了一絲異樣魅惑的臉，鼓起勇氣，對丈夫將客廳里發生的一切，和盤托出。

從國王游戲的挑釁，到停電後的黑暗獨處；從公公林建國那個帶著濃烈煙草味的霸道親吻，到他粗糙溫熱的手掌如何解開她的文胸，肆意揉捏她飽滿雪白的乳房；

再到她自己，是如何鬼使神差地解開公公的皮帶，握住那根比自己丈夫更粗一圈的猙獰肉棒，感受著它如何在自己柔嫩的掌心中，勃然昂立，滾燙跳躍……

蘇雨講得越是詳細，林哲的呼吸就越是粗重。

他沒有發怒，眼中反而燃起了兩團漆黑如墨的火焰。

當聽到妻子用顫抖的聲音，描述父親林建國那根肉棒的尺寸和硬度時，林哲的下腹一陣劇烈抽搐。

他那根粗長的肉棒已經硬得如同一根烙鐵，頂端的馬眼也控制不住地溢出了黏滑晶瑩的先走液。

妻子被自己的親生父親撫摸、親吻，甚至為他手淫……

這個畫面，讓林哲感到了前所未有的羞恥和興奮。

他一邊聽著妻子的闡述，一邊想象著父親那張威嚴的臉，在兒媳面前會是何種失控的表情；

想象著妻子那雙柔嫩的小手，是如何取悅那根創造了自己的肉棒。

這種混亂的背德感，像最猛烈的催情迷藥，讓林哲恍如野獸。

“小雨……”

林哲嗓音嘶啞的低吟了一聲，緊接著便在蘇雨錯愕的眼神中，猛地抓住了她的臉，用一種近乎撕咬的方式，吻了上去。

“唔……”

林哲的舌頭粗暴地撬開蘇雨的牙關，在她的口腔里肆意地攻城略地，他的雙手更是沒有閒著，一只手像鐵鉗一樣，狠狠抓住妻子暴露在空氣中的奶子，肆意地揉捏、擠壓，將那雪白的乳球捏成各種不堪的形狀；

另一只手則滑到她身後，用力地捏著她渾圓挺翹的臀瓣，指甲幾乎要掐進那彈嫩的肉里。

“啊……疼……老公，你弄疼我了……”

蘇雨吃痛地呻吟起來。

聽到妻子的呼痛，林哲的動作猛地一滯。

看著她被自己吻得紅腫的嘴唇，和雪白肌膚上浮現出的紅色指痕，林哲眼中的瘋狂褪去，轉而被一種茫然和無措取代。

“對……對不起……”

林哲一邊道歉，一邊松開手後，像是不敢面對妻子，頹然地轉過了身去。

這一刻，他覺得自己太變態了。

為什麼會這樣？

為什麼聽到妻子和父親的丑事，自己非但不憤怒，反而會興奮成這樣？

自己是個怪物嗎？

巨大的自我懷疑和無助感，像潮水一樣將林哲淹沒。

下一刻，只見他一個二十五歲的大男人，竟然當著妻子的面，雙手抱頭，壓抑地哭了出來。

“嗚嗚嗚……”

那哭聲里，充滿了迷茫、痛苦和自我厭惡。

這一次，輪到蘇雨的心軟了。

看著丈夫像個無助的孩子一樣蜷縮在自己面前，她所有的恐懼都徹底煙消雲散。

這一刻，他們夫妻之間仿佛沒有了背叛和秘密，又回到了最初熱戀時，那對可以分享一切的親密戀人。

蘇雨主動靠過去，從背後輕輕抱住丈夫顫抖的肩膀，將自己的臉頰貼在他寬厚的背上，柔聲安慰道：

“老公，對不起……是我不好……”

感受到背後貼上來的兩團柔軟，林哲沒有說話，只是發出了一聲帶著濃重鼻音的“嗯？”。

蘇雨深吸一口氣，仿佛下定了某種決心，繼續說道：

“老公……我看過你電腦的瀏覽記錄了……你是不是……”

“有淫妻心理？”

蘇雨最後這句話，像一道精准閃電，劈開了林哲的最後偽裝。

哭聲停了，身體僵住。

被妻子如此精准地指控自己內心最陰暗的秘密，林哲感覺自己像個被剝光了衣服，赤裸裸地扔在廣場中央的小丑，連一絲辯解的力氣都沒有。

他只能無奈、又無助地點了點頭。

看到丈夫默認，蘇雨反而徹底鎮定了下來。

仿佛抓住了這場混亂關系里的主導權，從一個犯錯的妻子，轉變成了一個引導者和治愈者。

只見她繞到林哲面前，跪坐在他兩腿之間，輕輕握住了他那根已經堅挺無比的肉棒。

“老公……”

蘇雨的聲音帶著一絲蠱惑，眼神卻無比真誠看著自己的男人。

“其實……我也有點戀父心理。”

她一邊輕輕地、熟練地擼動著丈夫的雞巴，感受著它在自己掌心下的有力脈動，一邊將自己的秘密娓娓道來。

她告訴林哲，小時候自己的母親忙於生意，對自己非常冷漠，是父親給了她全部的愛與關注，這讓她對成熟、強大、能給予她庇護感的男性，有一種天然的親近和崇拜。

而公公林建國，雖然嚴厲，卻時刻散發著那種不容置疑的、屬於上位者的雄性權威。

當他那充滿欲望的目光落在自己身上時，她感到的不是害怕，而是一種被需要、被渴望的虛榮和興奮，讓她回想起了小時候被父親全然關注的、那種無比安心和舒服的感覺。

“在客廳的時候……”

蘇雨的臉頰泛紅，聲音低得像蚊蚋。

“他親我的時候，我感覺自己就像個被國王寵幸的妃子……他摸我的時候，我下面……一下子就濕透了……”

妻子的話語，每一個字都像是在林哲那扭曲的興奮上澆油。

林哲的身體顫抖著，這一次不是因為哭泣，而是因為難以抑制的興奮。

他抬起頭，眼中布滿血絲，望著眼前這個正在為自己手淫，同時坦白著與公公偷情的女人。

“老婆……我……我們……是不是有點變態啊？”

“變態？呵呵。”

蘇雨聞言，卻笑了。

那笑容里帶著一絲成熟的狡黠，像個洞悉一切的魔女，又像個循循善誘的心理醫生：

“老公，欲望本身沒有錯。”

“弗洛伊德說過，人的一切行為都源於性本能的驅使。我們只是比普通人，更誠實地面對了自己的欲望而已。”

蘇雨一邊用自己的白皙手指緩緩擼動肉棒，一邊用自己從書上看來知識，開始為丈夫，也為自己，進行心理建設：

“你看，你的欲望，是希望看到我被其他的男性征服，這能使你感到愉快，而我的欲望，是需要被那種成熟的權威所關注和占有。”

“我們的欲望，聽起來很變態，但……它們其實是互補的，就像一把鎖和一把鑰匙。”

說到這，蘇雨的手加重了力道，林哲的肉棒在手中竟又漲大了一圈。

“我們沒有傷害任何人，我們只是在我們的親密關系里，探索一種更刺激的游戲。”

“這……有什麼不可以的呢？”

“只要我們彼此相愛，彼此忠誠於這段關系，這不就是我們夫妻之間的小秘密，小情趣嗎？”

林哲被說服了。

或者說，他那早已被欲望占據的大腦，急需這樣一套理論來讓自己徹底心安理得。

妻子的話，果真像一把鑰匙，打開了他心中最後一道枷鎖。

是啊，這只是一個游戲。

一個屬於他們夫妻倆的，刺激的游戲。

於是，可以看見林哲的眼神變了，從迷茫無助，變成了炙熱和瘋狂。

他一把抓住妻子正在擼動的手，喘著粗氣說：

“老婆……那……那我們……”

蘇雨微微一驚，然後笑道：“老公……”

話說一半，蘇雨突然俯下身，在林哲錯愕的目光中，伸出丁香小舌，輕輕舔舐了一下他肉棒頂端馬眼處溢出的黏液，然後抬起頭，媚眼如絲地看著他。

“你想不想……看得更清楚一點？”

林哲聞言，喉結劇烈地滾動了一下，艱難地點了點頭。

“那我們就找個機會……”

蘇雨的聲音充滿了魔鬼般的誘惑：

“再讓爸……碰我一次。這一次，我偷偷用手機，把一切都錄下來……給你看，好不好？”

這個提議，如同惡魔私語，直接擊中了林哲內心最深處的靶心。

他想象著那個畫面：妻子在父親的身下承歡，而自己，則躲在屏幕後面，窺視著這一切，掌控著這一切……那將是何等的刺激！何等的滿足！

“好……”

林哲從牙縫里，艱難地擠出了這個字。

此刻，這對剛剛還在互相傷害的夫妻，達成了一個詭異而危險的共謀。

林哲完全沉浸在即將實現的變態幻想中，卻沒有意識到，他自己也同樣隱藏了一個秘密。

那個在停電的樓梯間里，與母親王秀蘭，那個同樣扭曲的吻。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 王秀兰的打算
────────────────────────────────────────

大年初一。

冬日的淡淡陽光，掙脫了鉛灰色雲層的束縛，化作一縷縷淡金色光线，斜斜穿過一塵不染的落地窗，溫柔灑落在光滑如鏡的大理石地板上。

空氣中彌漫著豆漿的醇香、油條的焦香，還有小米粥那溫暖的谷物氣息，本該是一派溫馨祥和的節日景象。

然而，客廳里的氣氛，卻比窗外尚未消融的積雪還要冰冷。

巨大的紅木餐桌上，只有瓷碗與湯匙偶爾碰撞發出的清脆聲響，以及刻意壓抑著的、咀嚼和吞咽食物的聲音。

這過分的安靜，反而讓每一道細微聲響都顯得格外刺耳。

坐在主位上的林建國，臉色差到了極點。

五十多年的人生里，這還是他頭一回沒能睡在主臥那張柔軟舒適的大床上，而是在旁邊那間堆滿雜物的書房里，蜷縮著過了一夜。

盡管地暖開得十足，讓他免於受凍，但那張臨時鋪就的硬木板床，卻像是對他這位一家之主的無聲嘲諷，折磨得他那把上了年紀的老腰感覺要斷掉。

一夜難眠，讓他眼窩深陷，眼瞼下掛著兩抹淡淡的青黑色。

相比之下，斜對面的兒媳蘇雨，則完全是另一番光景。

她紅光滿面，柔嫩似雪的肌膚在晨光映照下，呈現出一種吹彈可破的細膩質感，仿佛上好的羊脂白玉。

那雙總是顧盼生輝的桃花眼里，此刻更是蕩漾著一層水潤的光澤，為她那本就絕美動人的容顏，更添了幾分被雨露充分澆灌、承受恩澤後的嬌媚與風情。

昨天後半夜，當她與丈夫林哲達成那份扭曲的共謀後，仿佛開啟了身體里某個沉睡已久的開關，兩人隨後又不知疲倦、酣暢淋漓地做了兩次。

極致的歡愉，讓蘇雨的身體像是被徹底拆散後又重新組裝起來一般，每一寸肌肉都殘留著歡愛後的酸軟與無力。

但她的精神，卻亢奮到了前所未有的頂點。

禁忌的閘門一旦被打開，從中涌出的，就不僅僅是欲望的洪水，還有蟄伏在人性最深處，對危險和刺激的原始渴望。

她今天刻意挑選了這身裝扮。

一件領口開得極低的米白色針織衫，柔軟的羊絨面料緊緊包裹著她傲人的上圍，將胸口那對雪白飽滿、D罩杯的巨乳，毫不吝嗇地向上托起，擠壓出一條深邃得仿佛能吞噬一切光线的誘人溝壑。

隨著她細微的動作，那對豐盈的雪球微微晃動，充滿了驚人的彈性與活力。

下身則是一條淺藍色的緊身牛仔短褲，高腰的設計完美地凸顯出她不盈一握的纖腰，同時又將她那豐滿挺翹的臀部，和一雙修長筆直的美腿曲线，勾勒得淋漓盡致，性感得令人發指。

只見她夾起一塊煎得金黃的培根，優雅地放入口中，用貝齒細細地咀嚼。

就在這時，蘇雨敏銳地察覺到，坐在對面的公公林建國，那雙渾濁卻依舊充滿侵略性的眼睛，正一次又一次地，掃過自己胸前那片雪白晃眼的肌膚。

他的每一次掃視，都毫不掩飾，帶著一種近乎貪婪、飢渴的意味，仿佛是在用目光進行一場猥瑣的舔舐。

這赤裸裸的視奸，讓蘇雨的小腹深處，不受控制地升起一陣陣酥麻的癢意，腿心那片隱秘的花蕊，甚至開始微微地翕張、濕潤。

而坐在她身邊的丈夫林哲，則像一個緊張的觀眾。

他低著頭，眼角的余光卻鎖定著對面的林建國。

當偷偷注意到父親那毫不避諱的目光，一次次黏在自己妻子的胸脯上時，林哲感覺到下體的血液在瘋狂奔涌，那根雞巴，便不受控制地充血、膨脹，幾乎要徹底勃起。

就算是和妻子攤牌了，但這份混雜著羞恥的背德快感，也讓他既享受又痛苦。

餐桌上最淡定的，反而是王秀蘭。

她穿著一身剪裁得體的米色居家常服，烏黑的頭發在腦後梳理成一個一絲不苟的發髻，臉上畫著精致的淡妝，讓她看起來只像是一個三十多歲的少婦。

只見她手持湯匙，姿態優雅地小口喝著粥，仿佛昨晚的一切羞辱、今天的一切暗流，都與她無關。

但沒人知道，在那份平靜如水的表象之下，是怎樣積蓄著怎樣一座即將噴發的火山。

下一個瞬間，只見蘇雨端起手邊的牛奶杯，紅唇湊到杯沿，喝了一小口，一抹白色的奶漬頑皮地沾在了她嬌艷的唇上，平添了幾分純真的誘惑。

緊接著，她的手在桌下悄悄移動，准確地找到了丈夫林哲那逐漸勃起的肉棒，隔著褲子，用指尖不輕不重地勾弄了一下。

感受到丈夫身體瞬間的僵硬和壓抑的喘息後，蘇雨嘴角勾起一抹嫵媚的微笑。

然後，她施施然站起身，拿起桌上的紫砂茶壺，款款走到林建國的身邊。

“爸，您的茶。”

她的聲音，甜美得像是裹了蜜，乖巧得足以讓任何一個男人都心生憐愛。

林建國聞言一愣，像是從淫靡的幻想中被驚醒。

他下意識地抬起手，去接那杯散發著裊裊熱氣的茶。

就在兩人的手即將接觸到茶杯的瞬間，異變陡生。

蘇雨的手指，忽然像是失去了力氣一般，微微一斜，那纖長、柔軟、帶著一絲牛奶香氣的食指，就那麼“不經意”的、輕輕從林建國的手背上，緩慢劃過。

那柔軟，細膩的觸感，像一股高壓電流，擊中了林建國。

只見他的身體猛地一顫，靈魂都仿佛在這一刻出了竅。

“啪嗒。”

手里的筷子應聲掉落，在寂靜的客廳里發出了一道清脆聲響。

這一刻，林建國只感一夜未眠的疲憊感，一掃而空。

取而代之的是一股無可遏制的原始衝動。

他那跟粗大雞巴，在寬大的餐桌底下，以一種近乎可恥的速度，迅速膨脹、變粗、變硬，青筋賁張。

林建國沒有去在意掉落的筷子，而是猛地抬起頭，呼吸粗重地對上了兒媳的眼睛。

在那雙清澈明亮的眼眸深處，他清清楚楚地看到了那一閃而過，如同小狐狸般狡黠笑意。

這個女人，是故意的！

她不僅不怕自己，甚至開始享受這種扭曲的關系！

甚至正在開始戲弄自己！

意識到這點，林建國的呼吸變得更加粗重。

他感覺自己就像一頭被鐵鏈拴住了脖子的野獸，被眼前這個誘人的兒媳，用一根最柔軟的羽毛，反復地撩撥著原始的欲望。

而這一切，都被王秀蘭盡收眼底。

她甚至沒有抬頭，只是用眼角余光，就將丈夫那瞬間僵硬的身體、掉落的筷子，以及兒媳婦那得意的眼神，全部捕捉。

她的心，早已沉入了冰冷湖底。

“好，真好。”

“現在都不知道背人了！”

王秀蘭在心里瘋狂吐槽，而她之所以臉上還能保持淡定，乃至於優雅，不單單是因為從小的優質教育，更是因為昨晚，在察覺到丈夫和兒媳之間可能有事之後，她就已經徹底想明白了。

紙，是永遠包不住火的。

丈夫和兒媳之間那種扭曲關系，既然已經起了頭，就絕不可能輕易熄滅。

那麼，這個看似美滿的家，也就沒有再存在下去的必要了。

所以昨晚，她已經連夜在電腦上，一字一句地起草好了離婚協議。

離婚，是必須的。

但她不能就這麼便宜了那對狗男女。

林建國名下的工廠、房產、存款，她要拿到大頭。

這個家是她辛辛苦苦維系了二十多年的，憑什麼要為別人的錯誤買單？

現在，只缺一些可以讓那對狗男女身敗名裂、無法辯駁的實際證據。

然後等到徹底爆發的那一天，王秀蘭便會直接將那份協議摔在林建國的臉上。

到時候，那對狗男女，別想從這個家里帶走一分一針！

這個家，所有的財產，都應該是屬於她的，屬於她和兒子的。

想到兒子，王秀蘭的目光，不由自主地轉向了對面。

那個在她眼中，還處於混沌狀態、被蒙在鼓里的可憐孩子。

頓時，王秀蘭的眼神中，流露出一絲真切的同情與憐惜。

“真是個傻孩子，自己老婆都當著面跟公公勾搭上了，還什麼都不知道……”

王秀蘭在心里，為兒子感到了一陣委屈和不甘。

“小哲。”

下一個瞬間，她的聲音，毫無征兆地響起，打破了這詭異的沉默。

那聲音無比溫柔，帶著一絲母親對孩子特有的親昵嗔怪：

“看你，嘴角都沾上醬油了，毛毛躁躁的，都結婚這麼久了，還是跟個小孩似的。”

說著，王秀蘭做出了一個讓所有人都意想不到的動作。

只見她極其自然地伸出手，卻不是去拿桌上的餐巾紙，而是用她那根保養得宜、白皙柔軟的食指，輕輕擦過林哲嘴角。

林哲此刻正沉浸在妻子和父親的禁忌互動，所帶來的復雜情緒中，冷不防被母親的手指拂過嘴角，頓時渾身一震，整個人都僵住。

母親的指尖，帶著一絲微涼和她身上那股若有若無的，淡雅花香。

那細膩柔滑的觸感，立刻就喚醒了他昨晚在樓梯間里，親吻她時的一切記憶。

王秀蘭那柔軟的指腹，在林哲嘴唇上，故意多停留了那麼令人心悸的一刹那。

這個動作，太親密了。

親密得超越了母子之間應有的界限，讓林哲心慌意亂，腦海中那些關於“綠妻”的淫靡幻想被衝散，取而代之的，是更為禁忌與罪惡的、關於母親的記憶。

“媽，我……”

林哲的臉頰漲紅，下意識地想要向後躲開。

“別動，過來一點。”

王秀蘭的聲音依舊溫柔，卻帶著一種不容抗拒的命令感。

她的手指擦干淨了那點醬油漬，卻沒有立刻收回，反而順勢向下，輕輕整理了一下兒子的衣領。

而就在這個過程中，她的指尖，再一次“不經意”地，在林哲的喉結處，輕輕地劃過。

可以看到林哲的喉結，因為緊張而不受控制地上下滾動了一下，正好迎上了母親那柔軟的指尖。

就在林哲不知所措的時候，王秀蘭突然再次開口道：

“好了，快吃飯吧。”

王秀蘭心滿意足地收回手，仿佛只是做了一件再正常不過的事情。

然而這一刻，餐桌上的氣氛，已經變得比剛才更加詭異、更加暗流洶涌。

蘇雨臉上的笑意徹底凝固。

她看著婆婆和丈夫之間那親昵得過分的互動，一股莫名的、連她自己都未曾察覺的嫉妒和強烈不安，猛地涌上了心頭。她不禁在心里嘀咕著：

“他們母子……平時關系有這麼好嗎？”

林建國更是看得目眥欲裂，肺都快要氣炸了。

妻子那雙只屬於自己的手，那雙他已經很久沒有仔細撫摸過的手，此刻，正用一種他從未見過的溫柔，親昵地觸摸著兒子的嘴唇和喉嚨。

那些位置，對於男人來說，充滿了性的暗示。

她這是在做什麼？

報復嗎？用他的親生兒子來報復他？

她果然什麼都知道了！

而面對丈夫和兒媳投來的、充滿了震驚和憤怒的目光，王秀蘭只是不屑地、輕輕翻了一個淺淺白眼，便繼續低下頭，優雅地喝著自己的粥，仿佛剛剛發生的一切，都和自己無關。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 苏雨的挑逗
────────────────────────────────────────

一場暗藏機鋒的早餐鬧劇，在四人各懷鬼胎的沉默中草草結束。

窗外，不知何時又飄起了細碎雪花，像是給這個本就壓抑的家，又蒙上了一層冰冷濾鏡。

新年第一天，本該是走親訪友的熱鬧日子，卻因為這場雪，將這一家四口牢牢地困在了這棟氣氛詭異的公寓中。

客廳里，巨大的液晶電視正播放著無聊的春節聯歡晚會重播，喧鬧的歌舞聲與客廳的寂靜形成了鮮明對比。

只是那歌舞聲非但沒能緩和氣氛，反而像一根不斷撥弄著每個人緊繃神經的手指，讓人心煩意亂。

四個人，占據著客廳的四個角落，構成了一個微妙而危險的四邊形。

林建國坐在單人沙發上，手里拿著一份早已翻過無數遍的報紙，卻一個字也看不進去。

他的視线，總是不受控制地越過報紙的上緣，像安裝了雷達一般，總是精准鎖定在斜對面的兒媳蘇雨身上。

那個年輕、鮮活、如同熟透了的水蜜桃般的身體，仿佛一個巨大磁場，吸引著他全部的注意力。

蘇雨，這一切沉默的始作俑者，此刻卻顯得悠閒自得。

她慵懶地蜷縮在長沙發另一頭，雙腿交疊著搭在扶手上，手里捧著一本書。

而她那件米白色的針織衫領口本就很低，此刻便因為蜷縮的姿勢，更是被向下拉扯，那道深不見底的乳溝幾乎完全暴露在空氣中，仿佛一道盛情邀請的峽谷。

而那條淺藍色的牛仔短褲，緊緊地包裹著她渾圓挺翹的臀部，因為交疊雙腿的動作，褲腿向上縮起，露出了大半截雪白柔嫩的大腿，那肌膚在客廳溫暖的燈光下，泛著牛奶般的誘人光澤。

她知道公公的目光像螞蝗一樣黏在自己身上，那兩道灼熱視线，仿佛已經穿透了薄薄衣料，正在舔舐自己胸前的雪白和腿間的嬌嫩。

這種感覺，讓她雙腿之間那片隱秘花園，不受控制地滲出了一絲濕潤的蜜液，也讓她在心中暗爽到了極點。

蘇雨真想找個機會好好感謝老天，感謝老天讓自己這輩子遇到一個能如此理解和包容自己的丈夫。

要不然這快樂，從何而來。

而坐在她身旁的林哲，則低著頭，假裝在玩手機，實則用屏幕的反光，偷偷觀察著父親和妻子的互動。

父親那再次充滿侵略性的目光，妻子那副故意搔首弄姿、引人犯罪的模樣，這一切都像最猛烈的春藥，不斷刺激著他的神經。

林哲那根雞巴，又一次在褲襠里不安分地硬挺起來，越來越沉溺於那份源於“綠妻”幻想的興奮。

王秀蘭，則坐在離電視最近的位置，手里拿著遙控器，看似在漫不經心地調著台。

但她那雙銳利的鳳眼，卻透過眼角余光，將客廳里的一切盡收眼底。

丈夫那副色與魂授的丑態，兒媳那不加掩飾的勾引，都像一根根針，扎在她的心上。

可她臉上，依舊是那副波瀾不驚的平靜。

時間，就在這種令人窒息的沉默中，一分一秒地流逝。

終於，隨著蘇雨率先動作，整個客廳的空氣開始流動。

只見她在沙發上伸了個懶腰，這個動作，讓她本就豐滿的胸部愈發挺拔，針織衫被繃得緊緊的，仿佛下一秒就要裂開。

緊接著，蘇雨打了個哈欠，慵懶地說道：

“哎呀，坐得腰都酸了，我去廚房倒杯水喝。”

說著，她從沙發上站起身，赤著一雙雪白的玉足，踩在溫熱的大理石地板上，裊裊婷婷地走向廚房。

客廳里所有人的目光，都不由自主地跟隨著她移動。

林建國只覺得自己的喉嚨一陣干渴，他看著蘇雨那隨著走路而左右搖擺的、被牛仔短褲勾勒出完美曲线的豐臀，感覺自己下腹那團邪火燒得更旺了。

在那層薄薄的布料之下，是怎樣一番驚心動魄的緊致與彈嫩？

林建國真想親自去探究一番……

當蘇雨走進開放式的廚房後，並沒有立刻去倒水，而是打開了冰箱門，彎下腰，將上半身探了進去，似乎在尋找著什麼。

這個動作，是致命的。

讓她那本就極短的牛仔短褲，因為這個彎腰的動作，褲腿被提到了極限，幾乎將她整個渾圓的臀瓣都暴露出來。

從林建國的角度看過去，甚至能隱約看到兒媳包裹在臀瓣之間，那道神秘而誘人的陰影。

這畫面，比任何色情片都要來得直接、猛烈，狠狠地衝擊著林建國的眼球和理智。

“咕咚。”

林建國艱難地咽了一口唾沫，他感覺自己的血壓在飆升，那根先去在餐桌下被挑逗起來的肉棒，此刻再一次以一種無可阻擋的姿態，粗硬地勃起。

堅硬的柱體，將他的褲子頂起一個令人難堪的弧度，林建國只能下意識地將手中的報紙向上提了提，試圖遮掩自己的失態。

起初坐在蘇雨身旁的林哲，自然也看到了這一幕。

他幾乎是瞬間就明白了妻子的意圖，頓時屏住了呼吸，心髒狂跳。

妻子的屁股是那麼圓、那麼翹，而此刻，這原本這顆只屬於自己的“水蜜桃”，正毫無遮攔地展現在父親眼前，任其“品嘗”。

這份強烈的視覺衝擊和背德感，讓林哲的雞巴也迅速勃起，脹痛得厲害，

林哲甚至有一種衝動，想要立刻衝進廚房，從後面狠狠地貫穿那個正撅著屁股的騷浪女人。

而就在這時，王秀蘭動了。

她似乎察覺到什麼，也站了起來，臉上帶著溫婉的笑容，對林哲說道：

“小哲，看你臉都紅了，是不是有點熱？媽去給你拿瓶冰鎮的飲料。”

由於王秀蘭的介入，立刻打破了那份屬於兩個男人和一個女人的曖昧氛圍。

這個瞬間，林建國率先反應過來，像是做賊被當場抓住一般，慌忙將視线收了回來，重新藏回報紙後面。

“……好……好。”

林哲遲一步回過神來，尷尬地低下了頭，繼續假裝玩手機。

聽到兒子的回答後，王秀蘭沒有直接走進那個那個兒媳撅著屁股的廚房，而是到了林建國面前。

她的身體，恰到好處地擋住了丈夫望向蘇雨的視线。

“建國，喝茶嗎？我再給你泡一杯你喜歡的龍井。”

“啊……哦，好，好。”

林建國結結巴巴地應著，感覺自己像個被老師訓話的小學生。

而蘇雨，似乎也察覺到了身後氣氛的變化。

她適時地直起身，從冰箱里拿出了一盒草莓，關上了冰箱門。

當她轉過身時，正好對上了婆婆王秀蘭那雙似笑非笑的眼睛。

那眼神里，沒有憤怒，沒有責備，只有一種洞悉一切的冰冷，讓蘇雨心中莫名一寒。

感覺自己就像一個在舞台上賣力表演的小丑，而台下的觀眾，早已看穿了她所有的伎倆。

“小雨也想吃草莓嗎？正好，我給你們都洗一點。”

王秀蘭的語氣依舊溫柔得體，從蘇雨手中接過草莓，走到水槽邊，擰開水龍頭，開始一顆一顆地仔細清洗。

那不緊不慢的動作，那份從容不迫的氣度，與蘇雨那刻意、充滿表演性質的挑逗，形成了鮮明對比。

蘇雨感覺有些受挫，也有點不明白。

“要是婆婆發現了什麼，干嘛不直接說出來？”

“她是能忍？還是根本沒注意？”

越是未知的東西，便越令人恐懼，也越令人想要探究。

特別是對蘇雨這種有點聰明的人。

今天，她之所以故意在王秀蘭面前對林建國獻媚，就是想看看婆婆是不是知道些什麼，以及容忍度。

正常來說，面對兒媳和丈夫的親密，作為長輩的婆婆肯定會說些什麼的。

可王秀蘭的表現極其不正常。

這便是所謂的：姜還是老的辣。

但蘇雨也沒在怕的。

反正丈夫鐵定是站在自己這邊，就算關系暴露又能怎樣，等自己徹底拉公公上了賊船，到時候這個家三票對一票，優勢在我！

望著在清洗草莓的婆婆，蘇雨給自己進行了一番心里建設後，便有些悻悻地倒了杯水，端著走出了廚房。

下午的時光，就在這種不斷試探、不斷交鋒的暗戰中度過。

蘇雨又嘗試了幾次不經意的挑逗。

比如，她故意將書掉在地上，然後彎腰去撿，讓胸前的春光再次乍泄；

又比如，她借口去陽台看雪，只穿著單薄的針織衫，凍得瑟瑟發抖，惹得林建國一陣心猿意馬，差點就要衝過去為她披上衣服。

但每一次，王秀蘭都能用一種看似不經意的方式，輕描淡寫地化解掉。

她會適時地出現在丈夫和兒媳之間，用一句關心的話，一個自然的動作，將那份即將燃起的火焰，不動聲色地掐滅。

她有時也會主動坐到兒子身邊，拉著他的手，聊一些他小時候的趣事。

那份親昵姿態，讓一旁的蘇雨和林建國都看得有點坐立難安。

整個下午，林建國都處在一種冰火兩重天的煎熬之中。

他的欲望被蘇雨反復撩撥，已經到了一個即將爆發的臨界點，但因為王秀蘭的存在，又像一個無形的緊箍咒，讓他不敢有絲毫逾矩。

這份看得見摸不著、求而不得的折磨，讓他心中的欲火與怒火交織在一起，越燒越旺。

終於，當窗外的天色漸漸暗淡下來，客廳里的燈被打開時，林建國再也無法忍受這種煎熬了。

他猛地從沙發上站起身，將手中的報紙狠狠地摔在茶幾上，發出一聲巨響。

林建國沒有看任何人，徑直走向了書房，然後“砰”的一聲，重重地關上了門，將自己與外面那個讓他窒息的世界，徹底隔絕開來。

客廳里，剩下的三個人面面相覷。

不過下一個瞬間，蘇雨的嘴角，便勾起一抹得意的微笑。

而王秀蘭，則只是淡淡地瞥了一眼書房緊閉的門，眼神深邃如海。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 彻底的失败
────────────────────────────────────────

夜，深了。

寒意好似透過窗縫，一絲絲地滲入，卻遠不及人心之冷。

書房里，那張由上好花梨木打造的書桌上，只亮著一盞昏黃的復古台燈。

微弱光线，將林建國臉上的頹唐，與被酒精染紅的憤怒，照得一清二楚，在其身後投下巨大而扭曲的陰影。

獨自一人來到這里後，他已經將半瓶高度白酒灌入了喉嚨。

辛辣的液體如同一條火线，從食道一路灼燒到胃里，但這劇烈的物理刺激，卻始終無法澆滅心中那股熊熊燃燒的邪火。

酒精非但沒能麻痹林建國的神經，反而像催化劑一般，將他壓抑了一整天的欲望和那份無名惱怒，放大了數倍。

林建國沉重地抬起頭，布滿血絲的眼睛望向牆壁上古朴掛鍾，時針已經指向了十一點。

這個時間，王秀蘭應該已經回房，坐在她的梳妝台前，進行她那數十年如一日的、精致睡前保養了。

王秀蘭……

當這個熟悉的名字，在林建國舌尖滾過，卻激不起一絲溫情。

結婚二十多年，他們的夫妻生活早已干涸得如同撒哈拉沙漠，所謂的“盡義務”，更像是上個世紀的古老傳說。

林建國費力回想，卻怎麼也記不起，自己上一次用這根此刻正因為別人的妻子而發燙的肉棒，插進王秀蘭那具熟悉的身體里，到底是哪一年的事情。

但今晚不一樣。

下腹那股因蘇雨而起的熊熊邪火，燒得林建國坐立難安。

他覺得自己必須要去做點什麼！

他要去征服妻子，征服王秀蘭！

用最原始、最粗暴的方式，讓她為今天對兒子的行為付出代價！

要讓她明白，誰，才是這個家真正的主人！

當然，除了這個念頭以外，在林建國內心最深處，他清楚地知道，這一切都只是借口。

他真正渴望的，是宣泄那份被年輕、性感、主動的兒媳蘇雨所徹底挑撥起來的肮髒欲望。

於是，帶著一身濃烈的酒氣和一份勢在必得的決心，林建國搖搖晃晃地站起身，離開書房，推開了主臥的門。

動作粗魯，毫不掩飾。

臥室內，王秀蘭正坐在梳妝台前，安靜地卸著妝。

她背對著門口，身上穿著一件墨綠色的真絲吊帶睡裙。

面料昂貴的睡裙，在燈光下像流動的翡翠湖水，緊緊貼合著她那保養得宜、豐腴而勻稱的身體，勾勒出成熟女性獨有、圓潤而充滿韻味的S形。

燈光從上方柔和地灑下，照在她裸露的香肩和光潔的後背上，那片肌膚依舊緊致、光滑，泛著象牙般溫潤的光澤，更散發著一股混合了高級護膚品與她自身的體香。

聽到開門聲，王秀蘭沒有回頭，只是透過面前那面巨大的雕花鏡子，用眼角余光，冷冷地瞥了門口的男人一眼。

那眼神，沒有驚訝，沒有恐懼，只有一種仿佛在看一只嗡嗡作響、令人煩躁的蒼蠅般的蔑視與厭惡。

就是這個眼神，又撩撥了林建國腦中那根名為理智的弦。

“砰！”

只見下一個瞬間，他反手將厚重的實木門狠狠關上，並“咔噠”一聲落了鎖。

清脆的鎖舌聲回蕩在安靜的臥室里，像是一聲充滿了暴戾之氣的宣戰號角。

林建國眼底泛著駭人的血絲，朝著王秀蘭大步流星地走了過去，昂貴的定制皮鞋踩在光潔的地板上，發出沉悶而充滿壓迫感的聲響。

“你那是什麼眼神？”

他嘶啞地低吼，一把抓住了王秀蘭正拿著卸妝棉的右手手腕。

他的手掌粗糙而滾燙，那力道大得幾乎要將她纖細的腕骨捏碎。

王秀蘭吃痛，秀眉微蹙，但臉上依舊是那副冰山般的表情。

她試著甩了甩手，沒能掙脫，便放棄了無謂的掙扎，只是冷冷地說道：

“放開我，你喝多了。”

“我沒喝多！我很清醒！”

酒精讓林建國的膽氣膨脹到了極點，而妻子的冷漠回應，更是讓他怒火中燒。

他粗暴地將王秀蘭從凳子上拽了起來，強迫她面對著自己。

兩人之間的距離近得能聞到他嘴里噴出的濃重酒氣。

“王秀蘭，你別忘了，我是你男人！你今天跟兒子拉拉扯扯的，像什麼樣子！你還知道什麼叫廉恥嗎！”

“你還有臉說我？”

王秀蘭終於笑了，那笑容像是寒冬里瞬間綻放的冰花，美麗，卻毫無溫度。

“你！”

王秀蘭的態度，讓林建國感覺自己用盡全力的一拳，狠狠地打在了棉花上，有氣撒不出，反而讓胸中的怒火燃燒得更加猛烈。

他所有的理智，在這一刻被徹底焚毀。

不再廢話，林建國直接一把將王秀蘭推倒在身後那張柔軟的歐式大床上。

厚實的床墊，將她成熟豐腴的身體輕輕彈了一下，她那墨綠色的睡裙裙擺，因為這突如其來的動作而向上翻起，露出了被肉色絲襪緊緊包裹著的、线條優美的大腿。

不等她起身，林建國便像一頭被飢餓衝昏頭腦的餓狼，直直撲了上去，用自己的沉重身體死死地壓住她，讓她動彈不得。

而他那根早已因為酒精、憤怒和對兒媳的淫欲幻想而變得粗大滾燙、青筋賁張的肉棒，此刻正隔著兩層薄薄的布料，狠狠頂在王秀蘭的腿心深處。

那驚人的尺寸和灼熱的溫度，是他此刻唯一能用來證明自己男性雄風的東西。

“王秀蘭，你是我老婆，你今天就得盡義務！”

林建國嘶吼著，他的雙手，開始粗暴地撕扯妻子身上那件昂貴的真絲睡裙。

“嘶啦——”

脆弱的絲綢應聲而裂，露出了她里面那件同色系的精致蕾絲文胸，以及被肉色絲襪緊緊包裹著的、豐腴雪白的大腿根部。

那件墨綠色蕾絲文胸，將王秀蘭那對與蘇雨同樣豐滿宏偉、甚至因為生育和歲月更顯成熟韻味的D罩杯乳房，向上狠狠托起，擠出一道足以讓任何男人，都為之瘋狂的深邃乳溝。

然而，面對林建國這近乎強暴的暴力，王秀蘭卻表現出了超乎尋常的平靜。

她沒有尖叫，沒有哭喊，甚至連一絲象征性的掙扎都沒有。

她就那樣靜靜地躺在那里，任由丈夫撕扯自己的衣服，任由他那根粗硬的雞巴在自己身上胡亂頂弄，仿佛被侵犯的不是她，而是一具沒有靈魂的玩偶。

林建國喘著粗氣，看向身下的女人。

他發現，王秀蘭又在用那種眼神，用那種仿佛在看一堆令人作嘔的垃圾的眼神，死死盯著自己。

林建國正想再度發作，用更粗暴的動作來摧毀這份讓他難堪的平靜時，王秀蘭卻朱唇輕啟，用一種平靜到近乎殘忍的語調，清晰無比地說道：

“林建國，你讓我覺得惡心。”

這句話，比任何尖叫和反抗都更具殺傷力。

林建國的所有動作，都僵在了上一秒。

他渾身的血液，仿佛都在這一刹那，被王秀蘭的話語和眼神徹底凍結。

而他下體那根原本因為欲望而堅硬如鐵、青筋賁張的肉棒，更是以一種極致速度，可悲地，軟了下去。

在這一刻，林建國像一只斗敗了的公雞，從王秀蘭的身上，狼狽不堪地爬了下來。

他跌坐在床邊的地毯上，雙手抱著頭，身體軟得像一攤爛泥，仿佛所有的骨頭都在瞬間被人抽走。

見狀，王秀蘭緩緩地坐起身。

她沒有去整理那件被撕破的睡裙，任由胸前那被文胸緊緊包裹的柔軟雪球，和穿著肉色絲襪的雪白大腿，就那樣毫無遮攔地裸露在空氣中。

這副活色生香的景象，此刻卻絲毫無法激起林建國的欲望，只讓他感到無盡的羞辱。

遙想多年以前，他們也是有過愛情的。

只是不知何時，名為歲月的小偷，悄悄改變了他們。

王秀蘭看著地上的丈夫，像是在看一個剛剛表演完拙劣戲碼的跳梁小丑，眼神里甚至露出了一絲憐憫。

而這份憐憫，比鄙夷更傷人。

“滾出去。”

她冷冷地吐出三個字後，便不再看他，仿佛多看一眼都會髒了她的眼睛。

她只是優雅地走下床，赤著腳，踩在另一側柔軟的地毯上，走進了旁邊，一個小衣帽間，背影決絕。

林建國失魂落魄地離開了主臥。

那扇門在身後輕輕關上，像是在為他這段失敗的婚姻，和他那被妻子擊碎的男性尊嚴，畫上了一個休止符。

與此同時，二樓的臥室內，卻是一幅截然不同的景象。

盡管這房子的隔音效果還算不錯，但林哲和蘇雨還是敏銳捕捉到了樓下主臥傳來的動靜。

最初那一聲沉重的關門聲，以及隨後父親林建國壓抑著卻依舊清晰可聞的咆哮。

林哲的心一下子提到了嗓子眼，他有些擔憂地看向蘇雨。

蘇雨卻顯得異常興奮。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 不变的誓言
────────────────────────────────────────

蘇雨那張本就嬌媚的臉蛋，此刻因為激動，而泛著一層誘人的紅暈，一雙美眸更是亮得驚人。

她側躺在床上，用手肘撐著腦袋，身上那件領口極低的米白色針織衫，因為這個姿勢，領口被拉得更開，胸前那對雪白飽滿的D奶，被柔軟布料擠壓著，呼之欲出，那道深邃溝壑，仿佛能吞噬掉所有男人的目光。

“聽到了嗎？”

蘇雨語氣帶著一絲戲謔的笑意，說完，她伸出那條被淺藍色牛仔短褲包裹著的修長美腿，用雪白的腳尖，輕輕地勾了勾林哲小腿。

“看來，你爸是把沒能在我身上發泄的火，都撒到你媽身上去了。”

這句話加上妻子挑逗的動作，簡直像一根火柴，眨眼間便點燃了林哲體內那名為“綠妻”的干柴。

父親……母親……妻子……

幾個詞在腦海中瘋狂交織，形成了一幅幅讓人血脈噴張、口干舌燥的禁忌畫面。

這一刻，林哲的目光好似透過牆壁，看到父親那副被欲望折磨的丑態，還有那根，聽妻子說，比自己更粗壯的肉棒。

此刻的他們，是多麼渴望一個溫暖而濕潤的所在啊。

而那個所在，如果准確來說，本該是自己妻子，蘇雨的蜜穴。

“別……別胡說……”

聯想到這些，林哲的呼吸變得急促起來，身體起了劇烈反應，那根遺傳自父親、卻更為修長的肉棒，正在褲襠里，不受控制地緩緩抬頭。

“胡說？”

蘇雨嬌笑一聲，坐起身，像一條修煉成精的美女蛇，柔若無骨地爬到了林哲的身邊，跪跨在他的腰側。

這個姿勢讓她居高臨下，胸前那對豐滿的乳球隨著她的動作微微晃動，散發出致命誘惑。

緊接著，只見她俯下身，溫熱的氣息吹拂在林哲耳邊，聲音壓得極低，充滿了蠱惑味道：

“老公……你是不是很好奇，好奇你爸爸那根又粗又大的肉棒，插進我的小穴里，會是什麼感覺？”

“小雨你……你這樣也太騷了……”

林哲的臉漲得通紅，身體卻很誠實，胯下那根粗長肉棒，此刻已經徹底硬挺，像一根燒紅的鐵棍，將松垮的褲子，頂起了一個夸張的帳篷。

“我就是騷貨啊。”

蘇雨坦然承認，緊接著，她伸出纖纖玉手，隔著褲子，輕輕地握住了林哲那根滾燙的堅硬。

“而且，還是一個即將要被你爸爸操的騷貨。你興奮嗎？老公？”

“我……”

林哲聞言，喉結劇烈地上下滾動，羞恥和興奮兩種極端的情緒，在心中激烈碰撞。

最終，原始的欲望戰勝了一切。

只見他喘著粗氣，艱難，卻又無比誠實地點了點頭。

看到丈夫這副被欲望徹底支配的模樣，蘇雨眼底閃過一絲輕蔑和滿足。

但更多的，是一種扭曲的濃烈愛意。

她愛他，所以才願意為他獻身，去完成他內心最深處，不敢宣之於口的幻想。

下一個瞬間，只見蘇雨一邊用手不輕不重地揉捏著那根，隔著布料依舊能感受到驚人熱度的肉柱，一邊在丈夫耳邊，開始詳細地描繪起她那大膽而瘋狂的計劃。

“明天，我要穿那件黑色的蕾絲連衣裙，就是那件你說太暴露不讓我穿出門的，里面什麼都不穿，真空上陣。”

“我會找機會單獨和你爸爸在一起，比如，在廚房幫他准備水果的時候。”

蘇雨的聲音如同魔鬼低語，每一個字都敲打在林哲最敏感的神經上。

感覺到手里的肉棒，因為自己的話語而又脹大了一圈，蘇雨停頓了一下，隨後滿意地笑了：：

“然後像今天一樣，我會故意彎腰去冰箱里拿東西，讓裙擺因為身體的曲线而繃緊，讓他能清楚地看到我渾圓的臀部輪廓。”

“然後，我會‘不小心’把水果刀掉在地上，再慢慢地、慢慢地蹲下去撿……”

蘇雨的描述充滿了令人窒息的畫面感，林哲的腦海里已經自動浮現出了那副香艷的場景。

他的呼吸越來越重，像一頭被困在籠中、瀕臨極限的野獸。

看著丈夫的悸動，蘇雨的聲音愈發甜膩，繼續輕聲耳語道：

“到時候，公公他肯定會忍不住的。”

“他會從後面抱住我，他那根粗大的雞巴會頂在我的屁股上。”

“老公，你說，他到時候會不會比你現在還硬？”

“會……肯定會……”

林哲幾乎是從牙縫里擠出這幾個字，嫉妒和興奮兩種情緒交織在一起，讓他快要發瘋了。

蘇雨又滿意地笑了笑：

“然後，我會假裝掙扎一下，再半推半就地被他按在台子上。”

說到這，蘇雨終於開始動手解林哲的褲子，冰涼的指尖觸碰到他滾燙的小腹肌膚，讓後者渾身一顫。

而妻子那宛若惡魔的低語，卻又在耳邊不依不饒地響起：

“緊接著，他會從後面掀起我的裙子，看到我光溜溜的、什麼都沒穿的屁股和逼縫……他會用他那根布滿青筋的肉棒，先在外面磨蹭，讓我的小穴流出又多又黏的水來……”

“別說了……別說了……”

林哲一陣頭皮發麻，感覺自己快要被這語言的挑逗逼得射精了，他趕忙抓住蘇雨的手，想要阻止她。

“不，我就要說！”

蘇雨也不知道從哪來的力氣，反手抓住了丈夫的手腕，將他的手按在了自己的胸口，隔著針織衫，讓他感受著自己心髒的劇烈跳動，和乳房那驚人的柔軟彈性。

“我要讓你聽清楚每一個細節！”

“當公公用那根粗大的龜頭，頂開我濕漉漉的穴口，一點一點插進來的時候，我會是什麼反應？”

“我會夾緊雙腿，假裝很痛，然後，我會小聲地叫著……”

“老公，救我……”

最後四個字，蘇雨說得極輕極媚，像一根羽毛，卻帶著千鈞之力，徹底擊潰了林哲的心理防线。

“蘇雨！你這個騷貨！”

他再也忍不住了，發出一聲壓抑嘶吼，翻身便將妻子壓在利身下，隨後開始瘋狂地撕扯她的衣服。

只見蘇雨那米白色的針織衫被粗暴地向上推起，露出了里面那對，沒有被任何東西所束縛、雪白飽滿的巨奶。

那對乳房的形狀堪稱完美，像兩只熟透了的水蜜桃，隨著蘇雨的呼吸微微起伏。

頂端的乳蕾因為興奮而早已硬挺著，呈現出可愛的粉紅色。

林哲像一個飢渴的嬰兒，埋首在妻子那片柔軟雪白之間，張開嘴，含住了其中一邊的乳頭，用力且貪婪地吸吮起來。

“嗯……”

蘇雨發出一聲滿足的呻吟，她修長的雙腿主動纏上了林哲的腰，牛仔短褲包裹下的蜜穴，早已被淫水濡濕，泥濘一片。

林哲一邊吸吮著妻子的乳房，一邊三下五除二地扒掉了她的牛仔短褲和自己的褲子。

這一刻，他那根因為幻想而顯得格外猙獰的粗長肉棒，終於得到了釋放。

林哲不再考慮任何前戲，扶著那根滾燙的巨龍，就對准了妻子那片早已濕潤不堪、熱情等候的神秘花園。

“噗嗤——”

伴隨著一聲清晰的淫靡水聲，粗大的龜頭頂開了濕滑的穴口，沒有保留，長驅直入，一插到底。

“啊！”

蘇雨被這突如其來的貫穿刺激得叫出了聲，她的身體本能地向上一挺，肉穴的內壁也隨之劇烈地收縮了一下，緊緊地包裹住了那根侵入的肉棒。

“騷貨，告訴我，是我操得你爽，還是你幻想著被爸操更爽？”

感受到蘇雨的反應，林哲紅著眼睛，一邊用力地挺動著腰，讓自己的肉棒在妻子緊致濕熱的穴道里快速抽插，一邊用粗鄙的言語刺激著她。

每一次重重地頂入，都仿佛要將蘇雨的小腹撞穿，肉棒與穴壁的每一次摩擦，都帶起一陣陣“咕嘰咕嘰”的淫靡水聲。

兩人身體的撞擊聲，在安靜的臥室里顯得格外清晰。

“是爸……啊……是爸的……比你的粗……肯定更爽……”

蘇雨在劇烈快感中，也依舊不忘用言語來回應丈夫。

她的話語如同最猛烈的春藥，讓林哲的動作更加瘋狂。

他不再滿足於這種姿勢，而是將蘇雨翻了個身，讓她趴在床上，高高地撅起那豐滿圓潤的臀部。

從這個角度，能清楚地看到林哲的肉棒，是如何被蘇雨濕熱的穴肉吞沒，隨著他的每一次抽出，都會帶出一股股亮晶晶的淫靡蜜液，將兩人連接處弄得一片晶亮。

“看著，騷貨！”

林哲抓著蘇雨烏黑柔順的頭發，強迫她回頭看著兩人交合的地方。

“這就是你老公的雞巴！你這個騷穴，明天就要被另一根更粗的雞巴這樣操！你會不會叫得比現在還大聲？”

“會……啊……老公……我錯了……輕一點……要被你操壞了……”

蘇雨開始斷斷續續地求饒，但這求饒聲在林哲聽來，卻是最動聽的贊美。

於是，他抓著妻子渾圓的臀瓣，開始更加猛烈地衝刺，巨大的肉棒一次又一次地深深頂入，每一次都仿佛要撞開她的子宮口。

“啊……啊……啊……啊……”

蘇雨被他撞得只能發出一陣陣破碎的呻吟，身體像一葉在狂風暴雨中飄搖的小舟，隨時都有可能被顛覆，卻又無從逃脫，所以只好用那雙纖白玉手死死抓著床單，承受著，也是享受著丈夫的每一次衝擊。

不知道過了多久。

林哲感覺一股電流直衝腦頂，讓他發出一聲滿足的低吼，緊接著，便將一股股滾燙濃精，狠狠噴射在了蘇雨濕熱的子宮深處。

“呃啊——！”

在丈夫的精液澆灌下，蘇雨也攀上了頂峰

高潮余韻中，兩人都癱軟在了床上，大口地喘著氣，汗水浸濕了床單。

林哲將妻子摟在懷里，讓她拿自己的手臂當枕頭，一邊用手指溫柔地梳理著她汗濕的秀發，一邊聲音沙啞地說道：

“老婆，剛剛你可真騷。”

“老公，你剛剛也好猛，我好舒服。”

蘇雨的聲音帶著一絲高潮後的慵懶，滿足地又往林哲懷里擠了擠，像一只溫順母貓。

而林哲當然知道，妻子剛剛那番露骨表演，雖然確實有如她說，有戀父情節在，但更多的是為了取悅自己，滿足自己那變態的幻想。

可射精過後的賢者時間，卻讓林哲不由得生出一絲後怕與擔憂。

“老婆。”

蘇雨不解地抬起頭，用那雙水汪汪的眼睛看著他：“嗯？”

林哲將一縷蘇雨的頭發在指尖輕輕縈繞，遲疑地開口：

“說實話，我感覺……等你和爸真的搞上之後，我們可能還會走上……比如，交換夫妻的道路。我有點擔心……”

“擔心到時候如果你偷偷瞞著我，和別的男人做愛，甚至……甚至愛上別人，那該怎麼辦？”

林哲的擔心並不多余。

他看過不少有關淫妻題材的小說，故事到中期或者後期，女方總會因為各種原因，在欲望的漩渦中迷失，從而使夫妻關系出現無法彌補的裂縫。

就算最後，作者強行安排了破鏡重圓的結局，那道存在於心與心之間的隔閡，卻是永遠也無法抹除的。

沒錯，林哲知道自己是有淫妻癖好，但比起滿足自己的欲望，他更希望蘇雨安全，希望他們之間的感情不會因此而受到破壞。

蘇雨聞言，只感到有點好笑，她輕輕啄了一下丈夫的下巴：

“難道這就是傳說中的賢者時間？開始胡思亂想了？”

林哲的表情卻很嚴肅：“沒有，我是說正經的。”

聽到這個回答，蘇雨收起了笑容。

她將臉頰緊緊貼在丈夫堅實的胸膛上，聽著他沉穩有力的心跳，仿佛在思考著什麼。

沉默了一會兒，蘇雨才用一種無比柔軟，卻又無比堅定的語氣說道：

“我相信，就算以後我們和別人交換，我也不會迷失的。”

林哲不解：“為什麼？”

蘇雨抬起頭，眼中閃爍著動人的光芒，甜甜地應道：

“因為我有一個全天下最好的老公啊～”

“就算我這只迷途的小羔羊不小心走錯了路，他也一定會像上帝一樣，伸出手，讓我找回正確的方向。”

這番話，讓林哲心中最後的一絲不安也煙消雲散。

他欣慰地笑了，緊緊地抱住了懷里的妻子：

“那從今天起，我們約法三章。以後，無論我們和誰發生性愛，都必須提前讓對方知曉情況，絕不隱瞞。如果我們中的任何一方違反了約定，我們就立刻結束這種危險的行為，回歸正常生活，怎麼樣？”

“好～”

蘇雨立刻毫不猶豫地應到。

緊接著，她俏皮地伸出了自己白嫩的小拇指。

林哲會意，同樣伸出自己的小拇指，與她的小指緊緊勾連。

兩人對視著，異口同聲用一種近乎神聖的語氣，念出了那句誓言：

“拉勾上吊，一百年，不許變。”


──────────────────────────────────────────────────
第21章 邀约
────────────────────────────────────────

當天邊還掛著最後一抹倔強的殘陽，夜色已經如同墨汁，緩緩浸透城市的每一寸肌理。

初四的傍晚，華燈初上。

春節殘存的稀薄喜慶，被下班高峰期的車流鳴笛聲碾碎。

馬路一頭，一輛黑色奧迪A6如同一只沉默的甲蟲，緩緩滑行而來。

林建國握著方向盤，卻沒有立刻駛入地下車庫，而是就將車停在樓下的路邊，搖下一半車窗，冰冷的晚風瞬間涌入，他卻恍若未覺，只是“啪”的一聲，點燃了一根煙。

自從三天前那個恥辱的夜晚之後，整整三天，林建國感覺自己就像一個被抽走了靈魂的軀殼，一個在自己家里游蕩的孤魂。

這幾天晚上，他沒回過主臥，而是將自己鎖在書房那張小小的單人床上。

到了白天，哪怕公司明明還在假期，他也執意每天驅車前往。

至少，空蕩蕩的辦公室，比起那個所謂的家，更讓人能感到一絲喘息。

煙霧被吸入肺里，又緩緩吐出，在指尖繚繞，模糊了視线。

林建國看著倒映在車窗上的臉，一瞬間竟覺得有些陌生。

不過四十六歲的男人，本該是人生中最醇厚的年紀，雙鬢卻不知何時，又添了幾縷格外刺眼的銀白。

精神狀態更是差到了極點，眼袋浮腫，眼神渾濁，仿佛一種被徹底榨干了精氣神之後的疲態，觸目驚心。

“唉。”

望著自己的窘態，林建國低聲嘆息了一句，將煙蒂默默摁滅在車載煙灰缸里。

停好車後，林建國推開車門，寒風立刻灌了進來，讓他忍不住打了個哆嗦。

公寓樓下的保安亭里，門衛老張正穿著厚厚的軍大衣，縮著脖子看一份已經發黃的舊報紙。

見到林建國走來，他立刻露出了熟絡的笑容：

“林老板回來啦？”

“都這一把年紀了，也不用這麼拼吧？該享享福了。”

老張的語氣帶著幾分討好。

林建國下意識地想點頭，但隨即又像是被抽空了所有力氣，只是無聲地搖了搖頭。

從口袋里摸出一包嶄新的軟殼中華，走上前遞了過去。

“上次停電的事，多謝了。呐，新年快樂。”

那片鮮艷的大紅色煙盒，擺在眼前，老張的眼睛瞬間亮了起來。

“哎呀，林老板，這這這……多大點事兒啊。”

他嘴上故作推脫，手上卻毫不含糊地接過了那包煙。

忽然，林建國有一種衝動，張了張嘴，喉結滾動了一下。

這個瞬間，他想和這個算不上太熟的保安聊幾句家常，說說自己心里的煩悶。

想找個人證明，自己在這個世界上，還不算是一個徹底的孤島。

然而，話到嘴邊，卻又被他生生咽了回去。

自己能說什麼？

說自己和老婆房事不和？

還是說自己，滿腦子都是兒媳婦那對雪白飽滿的大奶子和緊致火熱的小穴？

不不不。

最終，林建國無言以對。

只是疲憊地點了點頭，轉身走進了單元門。

身後，老張已經迫不及不及待地撕開了中華煙的金色拉條，等他熟練地磕出兩根，美滋滋點上一根，再擡起頭時，林建國的背影早已消失在冰冷的走道里。

電梯轎廂里，光亮的金屬壁映出男人蕭索孤獨的身影。

天花板上的慘白燈光，像手術台上的無影燈，將林建國臉上每一道象征著衰老的皺紋都照得清清楚楚。

呆呆地望著不斷跳躍的紅色數字，林建國又忽然想到，自己活了快五十年，奔波於酒桌與廠房之間，聊天軟件上好友上千，認識的人不算少，但真正能稱之為“交心”的朋友，竟然一個都沒有。

當自己需要一個傾訴對象時，別說門口老張，就算翻遍手機通訊錄，好似也找不到一個可以放心放心撥出去的號碼。

“唉。”

林建國又嘆了一口氣，濁氣郁結於胸。

“人呐，這輩子到底圖個啥呢？”

林建國在心里默問自己。

就在這時，“叮”的一聲，電梯門開了。

某種“溫暖”氣息，撲面而來。

林建國抿了抿干澀的嘴唇，將所有紛亂的思緒強行壓下，深吸一口氣，走到房門前，用那枚記錄著他身份的指紋，打開了家門。

一種比剛剛更溫暖的氣息撲面而來。

趁著在玄關換鞋的間隙，林建國擡眼望去，客廳里，妻子王秀蘭那豐潤窈窕的背影，正對著自己。

她正站在巨大的紅木餐桌旁，慢條斯理地擺放著潔白的碗筷，每一個動作都透著一股優雅與從容。

今天的王秀蘭，穿了一件緊身的黑色高領羊毛衫，下身是一條灰色的包臀短裙。

這身裝扮，簡直就像是為她量身定做的第二層皮膚，完美地將她那成熟豐腴的肉體曲线，勾勒得淋漓盡致，散發著迷人的人妻韻味。

隨著她俯身擺放碗筷的動作，林建國看見，那件黑色羊毛衫，被她胸前那對碩大飽滿的D罩杯巨乳，高高頂起一個令人忘記呼吸的飽滿弧度，更是清晰可見，那兩團肉球，在衣料下微微晃動，充滿了沉甸甸的肉感，仿佛隨時要撐破那層脆弱束縛，跳脫出來。

而身下那條灰色的包臀裙，則緊緊地包裹著她那渾圓挺翹的臀瓣，裙子的長度堪堪遮到大腿中部，露出一雙被肉色絲襪包裹著的修長美腿。

王秀蘭每走一步，那兩瓣豐腴臀肉，便在裙下滾出性感的波浪。

好似無聲宣告著這具成熟肉體，依舊蘊含足以讓任何男人瘋狂的致命吸引力。

林建國忍不住多看了兩眼，才強迫自己移開了視线。

也不知道是不是因為地暖開得太足，喉嚨里一陣發干。

王秀蘭顯然也聽到了丈夫回來的動靜，但她卻沒有回頭。

默不作聲，直到將最後一雙碗筷輕輕放下，王秀蘭才朝著不遠處長沙發上，正依偎在一起玩手機的兒子和兒媳招呼道：

“小哲，小雨，吃飯了。”

聲音溫柔，帶著笑意，與對待林建國的冷漠形成了天壤之別。

說完後，王秀蘭才像是剛剛發現門口的男人一樣，不經意地瞥了他一眼，語氣平淡得像在對一個陌生人說話：

“今天下班挺早？”

林建國一愣，他本已做好了像前幾天一樣，被徹底無視的准備，默默溜回書房換衣服，再默默出來吃飯。

妻子的主動搭話，竟是讓他那顆早已沉入谷底的心，活泛了些。

林建國停下腳步，有些局促地回答道：

“嗯，公司本來也沒啥事。”

“趕緊換個衣服吧，身上一股煙味，吃飯了。”

王秀蘭的眉頭幾不可查地皺了一下，語氣里透出一絲不耐煩。

可這句帶著幾分嫌棄的話，在林建國聽來，卻仿佛是某種關系解凍的信號。

這一刻，林建國覺得，或許過了三天，妻子的氣已經消了一些，於是，他立刻點頭應道：

“好，我馬上。”

說完，幾乎是小跑著進了書房。

推開門，林建國驚訝發現，原本被自己弄得亂七八糟的書房，此刻竟然被整理得井井有條。

床上的被子疊得整整齊齊，桌上的文件也分門別類地擺放好，空氣中還殘留著一絲淡淡的馨香。

不用想，肯定是妻子王秀蘭做的。

一股暖流，頓時涌上了林建國心頭，他感覺鼻子有點微酸，一個念頭，不受控制地冒了出來：

“好歹夫妻一場，她心里......果然還是有我的，她還是在乎這個家的。”

然而，這絲暖意還未在心底焐熱，另一個念頭的出現，讓身體再次變得冰冷。

那便是這一切問題的根源，兒媳蘇雨。

霎時間，那張年輕貌美、帶著一絲挑釁笑意的俏臉，那具青春火熱、散發著致命誘惑的嬌軀，又一次闖入了腦海。

但這一次，林建國沒有再沉淪。

他想起這三天自己所受的煎熬與屈辱，一種莫名的怨懟油然而生。

“要不是因為她，自己不會落到這般田地！”

於是這一刻，林建國在心里下定了某種決心：

“沒錯……我不應該再和她有什麼拉扯了，不能她徹底毀了這個家。”

林建國這般打算，並自以為和妻子關系和緩，匆匆換上一身家居服，快步走了出去，生怕錯過了難得的“溫馨”時刻。

餐桌上，林哲和蘇雨已經坐好，正頭挨著頭，興高采烈地聊著天。

然而，盡管剛剛才在心里下定了決心，但林建國的目光，還是第一時間就被兒媳婦給牢牢吸住了。

今天的蘇雨，穿了一件淺紅色的針織連衣裙。

那紅色，不似正紅那般張揚，而是帶著一絲溫柔的粉調，襯得她那本就白皙如玉的肌膚，更是吹彈可破，仿佛能掐出水來。

“年輕，真好。”

林建國在心里感嘆，哪怕只是套個破麻袋，都是動人心魄的美。更何況蘇雨的本錢，本就好到不行。

只見那裙子的款式簡潔修身，上半部分，緊緊收攏，包裹著蘇雨令人瘋狂的火爆身段。

那對同樣是D罩杯的雪白豪乳，蘇雨的卻比婆婆王秀蘭的更顯挺翹、更具青春的彈性質感。

隨著她一說一笑間，胸前那兩團飽滿肉球，在針織面料下驕傲地起伏著，仿佛兩座等待著被勇者攀登的聖潔雪峰。

而裙子的下擺，則恰到好處地，落在她膝蓋上方一掌的位置。

隨著她端坐在椅子上，裙擺便被自然地向上提拉，露出了她那雙修長筆直、毫無瑕疵的玉腿。

今天，她的腿上沒有穿絲襪，就那麼赤裸裸地暴露在空氣中，肌膚細膩得如同上好的羊脂白玉，在溫暖燈光下，泛著一層迷人的光暈。

林建國不受控制地盯著兒媳婦那雙、足以讓任何男人失去理智的美腿。

腦海里，更是自動回想起三天前，在黑暗的客廳里，自己那只滾燙的手掌，是如何撫摸過這雙光滑細膩的大腿，又是如何一路向上，探查那片神秘而溫軟的存在……

“……真的超好玩！爸，你都不知道，那個過山車……”

就在這時，林哲興奮的聲音像一盆冷水，將林建國的齷齪幻想澆了個透心涼。

“啊？哦，好玩，好玩就好。”

林建國猛地回過神來，敷衍地應著，兩步走到自己的位置前，坐下端起了飯碗。

“我們本來想叫媽一起去的，但是媽突然說她不想去游樂園那種人多的地方。”

蘇雨的聲音傳來，清脆悅耳，像山間的黃鸝鳥。

在她說話時，那雙水汪汪的大眼睛，好似不經意地瞥了林建國一眼，嘴角帶著一絲若有若無的笑意。

兒媳那含義深刻的一瞥，像一根帶著倒鈎的羽毛，瞬間就撓在了林建國的心尖上。

他立刻低下頭扒飯，不敢再看她，只是心髒卻開始不爭氣地狂跳起來。

林建國當然知道，蘇雨是故意的。

這個小妖精，明明知道自己對她有著怎樣肮髒的欲望；明明知道因為兩人那次的出格舉動，已經搞得自己和妻子不合，今天，卻還在用這種方式，不露聲色地撩撥著自己，考驗著自己那根早已繃緊到極限的神經。

林建國這頓晚飯，吃得真是食不知味，如坐針氈。

而另外一旁的始作俑者，卻是開心的很。

蘇雨和丈夫林哲，轉而聊起了他們這幾天去參加同學聚會的趣事：

“老公，你那些同學都挺好玩的......”

“只是沒想到你們班上還有個大美女啊。”

林哲不解：“哪個啊？”

蘇雨用下巴點了點方向，描述道：“就那個和我差不多高，和我差不多白，梳著個高馬尾那個。”

林哲恍然大悟：“哦，你說陳松月啊，她其實比我們低一屆，去年年底不知怎麼跟我那哥們老孫好上了，我也是前天才知道。”

蘇雨聞言，若有所思地“哦”了一聲，便不再追問，話題又回到了游樂園的種種見聞上。

年輕人的世界，總是充滿了陽光和歡笑。

而餐桌另一頭，林建國和王秀蘭之間，卻依舊隔著一道無形冰牆。

看著兒子和兒媳那恩愛的樣子，林建國心里五味雜陳。

有一絲暖意，來自於對家庭美滿的本能向往；但更多的，有些失落和嫉妒。

本來，他也擁有這樣的幸福，甚至，可以擁有比這更刺激的美滿。

當時，差一點，就差那麼一點點，自己就能將兒媳那具年輕火熱的嬌軀，徹底占為己有……

突然，就在林建國再次浮想聯翩時，驀地察覺到身旁投來一道異樣目光，林建國渾身一顫，思緒立馬回到了現實。

心里再次決定不再去想這些破事，繼續埋頭扒飯起來。

就這樣，一頓飯，在兩種截然不同的氛圍中，總算結束了。

大家一起動手收拾碗筷，客廳里難得有了一絲家庭協作的溫情。

就在林建國以為今晚就會這樣平淡地結束時，一直沉默著的王秀蘭，卻突然用紙巾

擦了擦她那塗著豆沙色口紅的豐潤嘴唇，輕聲開口道：

“明天小哲和蘇雨就要回去上班了吧？”

“嗯，是啊。”

林哲正從廚房出來，一邊擦著手，一邊應道：

“不過小雨比我晚一天，她初六才上班。”

說著，林哲寵溺地望向自己妻子，語氣里滿是藏不住的驕傲：

“好像是他們老板看她項目做得好，所以特批多給了一天假。”

蘇雨聞言，雙頰飛起一抹動人紅暈，被丈夫這樣當著公婆的面夸獎，讓她有些不好意思，卻還是仰了仰雪白的脖頸，像一只美麗的天鵝：

“那當然了，你老婆我可是天下最厲害的游戲策劃。”

看著這對小夫妻打情罵俏，林建國心里的失落感愈發濃重。

沒有人注意到，王秀蘭的眼底，在這一刻，倏地閃過了一絲難以察覺的精光。

那是一種獵人看到獵物踏入陷阱時，才會露出的眼神。

丈夫眼中的失落，兒媳臉上得意洋洋的嬌俏，以及兒子那沉浸在幸福中，毫無防備的笑容，一切都落入了她的眼中。

好似為了推進某個計劃，只見下一個瞬間，王秀蘭放下紙巾，身體微微前傾，白皙纖長的雙手在光潔的紅木餐桌上輕輕交疊，嘴角勾起一絲淡淡微笑：

“既然是假期最後一天，總不能就這麼悶著過，不如我們……”

“再玩一次國王游戲吧？”

話音落下的瞬間，整個客廳的空氣，仿佛刹那間被抽空。

所有人的動作，都僵在了原地。

林哲臉上的笑容凝固了；

蘇雨那得意的表情，變成了一瞬間的錯愕；

而林建國，他猛地擡起頭，不敢置信地望向自己的妻子。

他看到王秀蘭竟也微笑著看著他，那雙曾經柔情似水的鳳眼里，此刻，卻盛滿了讓人遍體生寒冷光。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 再次开始的游戏
────────────────────────────────────────

對於王秀蘭的突然提議，最先有反應的，是蘇雨。

大大的眼珠在眼眶里一轉，幾乎是立刻就迸射出了難以抑制的興奮光芒。

這幾天，她和丈夫林哲忙著參加雙方的同學聚會、享受二人世界的約會，而公公林建國，也一頭扎進了公司里，正愁找不到下手機會。

蘇雨原本還和丈夫在盤算著，該如何創造一個完美的時機，將公公引入陷阱。

現在，機會竟然以這種意想不到的方式出現，不是天賜良機，是什麼？

蘇雨的心髒因為興奮而劇烈跳動，她立刻就看向了自己的丈夫。

只見林哲眼中，同樣閃爍著期待的光芒。

這個瞬間，夫妻兩人僅僅用一個眼神的交匯，便達成了共識：

抓住這個好機會！

然而，蘇雨知道，今天的情況與上次不同。

上次大家能玩得那麼開，還憑著酒精的麻醉。

今晚，想要達成目的，就必須再加一把火。

這個念頭在腦海中一閃而過，蘇雨的身體已經先於語言做出了反應。

她那柔軟的腰肢微微前傾，胸前那對被淺紅色針織裙緊緊包裹的飽滿雪乳，頓時擠壓出一道令人目眩的溝壑。

只見她伸出丁香般的小舌，輕輕舔了舔自己水潤的紅唇，笑著對婆婆王秀蘭補充道：

“媽，玩可以。不過我提議，得加個新規矩。”

王秀蘭聞言，饒有興致地挑了挑眉：

“哦？說說看。”

“很簡單～”

蘇雨伸出一根白皙纖長的手指，在空中輕輕一點：

“被國王所命令的兩個人，在完成指令之後，都必須喝一杯酒！而且……”

說到這，蘇雨故意拉長了語調，目光掃過明顯坐立不安的公公林建國：

“國王的命令，依舊是絕對的，任何人、任何理由，都不得拒絕。”

最後那“不得拒絕”四個字，蘇雨咬得極重。

王秀蘭聞言，先是一愣，隨即深深地看了一眼自己的兒媳婦。

“好，就按小雨說的唄。”

王秀蘭非但沒有生氣，嘴角反而勾起了一抹贊許的笑意。

相比於兩個女人的興致盎然，一旁的林建國，只覺得一股寒氣從尾椎骨直衝天靈蓋。

他先前因為書房被整理干淨，而升起的那一絲絲暖意和幻想，被妻子這突如其來的提議擊得粉碎。

到這一刻，林建國是完全看不懂自己的妻子了，只覺她的每一個舉動都像一團迷霧，讓人莫名感到恐懼。

那股緊張感，讓林建國下意識地就想逃避。

“我……我今天有點不太舒服，你們玩吧，我……”

結結巴巴說完，林建國的屁股已經離開了椅子。

見狀，林哲夫婦哪肯，蘇雨率先反應，立刻嬌聲勸道：

“爸，別啊！四個人才好玩嘛，三缺一多沒意思。”

林哲立馬點了點頭，附和道：“是啊，爸，就玩一會兒。”

王秀蘭也在此時開口：

“建國，只是個游戲而已，沒必要掃了大家的興吧，坐下吧。”

林建國僵住了，進退兩難。

在眾人，尤其是妻子那道冰冷目光的注視下，林建國最後還是不得不點了點頭，身體頹然地重新靠回了椅背里。

於是，游戲就在這麼一種詭異的平衡中，開始了。

不多時，晶瑩剔透的高腳杯被擺上桌面，深紅色的液體被注入其中，散發著醇厚果香。一旁的水果盤里，青色的葡萄上還掛著水珠。

四人用的，依舊是上次那副撲克牌，抽到唯一一張方塊K的人，便是國王。

座位分布：林哲正對著母親王秀蘭，他的右手邊是妻子蘇雨，而斜對面，則是他的父親林建國。

簡單洗牌後，每人抽了一張。

“我是國王。”

王秀蘭淡淡地開口，將一張方塊k翻在了桌面上。

林哲和蘇雨也亮出了自己的牌，分別是黑桃4和紅心2。

只有林建國的指尖有些顫抖，他翻開自己的牌：梅花3。

這一刻，王秀蘭嘴角噙著一絲莫測的笑意，目光在蘇雨和林建國之間逡巡了片刻，便緩緩開口，下達了第一個命令：

“2號，給3號按肩。”

這個指令，本是帶著一絲懲罰的意味。

沒曾想，蘇雨的臉上，立刻綻放出恍如勝利者的燦爛笑容。

看了一眼面色發白的公公，蘇雨嬌俏地應了聲“好嘞”，便端起桌上早已倒好的一小杯紅酒，先放在了一旁。

然後，站起身，搖曳著那不堪一握的纖細腰肢，款款走到了林建國的身後。

一股馨香，立刻鑽入了鼻腔。

那是蘇雨身上的味道。

不僅如此，林建國還感覺到，兒媳婦那兩團柔軟飽滿的胸脯，此刻正隔著薄薄的衣料，在自己的後腦勺附近晃動，時不時便會“不經意”地觸碰到一下。

那觸感，叫人心頭發慌，又渾身發癢。

而這一次，林建國學乖了。

他強迫自己收斂心神，目不斜視地盯著自己面前的碗碟，腦子里一片空白，不敢有絲毫胡思亂想。

他怕，怕自己任何一絲異樣的反應，都會被身旁那雙銳利的鳳眼捕捉到，怕她又因此冷落自己。

終於，蘇雨那雙柔軟的小手，搭在了林建國僵硬的肩膀上。

““爸，放輕松點嘛，你肌肉都繃成石頭啦～這力道還可以不？”

蘇雨輕聲軟語，她的十根芊芊玉指，隔著家居服，不輕不重地揉捏著公公因為緊張而繃緊的肌肉。

兒媳手指的觸感，透過布料，源源不斷傳遞過來，好似微弱電流，讓林建國渾身都起了雞皮疙瘩。

而蘇雨當然不會這麼老實。

只見她一邊為公公按肩，一邊微微俯下身子，將自己溫熱的呼吸，有意無意地，吹拂在男人敏感的耳廓上。

那癢癢的、麻麻的感覺，瞬間傳遍了林建國的全身。

但在旁人看來，只會覺得是因為蘇雨力道不夠，才需要俯身用力。

短短一分鍾的按摩，漫長得像一個世紀。

“好了。”

在林建國快要扛不住這份甜蜜煎熬時，王秀蘭的聲音終於響起。

蘇雨這才收回手，笑嘻嘻地回到了自己的座位上，端起那杯紅酒，仰起雪白的脖頸，一飲而盡。

“哈～好酒～”

林建國同樣是端起面前的酒杯，一口悶下，可作為酒場老手的他，臉上居然也露出了一絲難受的表情。

游戲繼續。

第二輪，看著自己手里的方塊k，林建國心里咯噔一下，自己居然成了國王？

“叫誰？命令誰？才會讓這個游戲能繼續下去？才會讓這個家不破碎？”

這一刻，林建國腦子里亂成一團，只想趕緊把這個燙手山芋丟出去，幾乎是下意識喊道：

“4號……給……給2號按肩吧。”

聞言，眾人連忙向桌上攤開的牌看去，黑桃4是蘇雨，紅心2是王秀蘭。

林建國這個指令，無疑是讓兩個女人都要喝一杯，而兒媳蘇雨，更是要連喝兩杯。

果不其然，話音剛落，他就收到了兩道截然不同的視线。

一道，來自於兒媳蘇雨。

她狠狠瞪了公公一眼，那眼神里滿是“你這個懷蛋”的嬌嗔，還附贈了一個俏皮的白眼。

另一道，則來自於妻子王秀蘭。

她的眼神倒是很淡，看不出喜怒，卻讓人感覺後背發涼。

蘇雨尚未行動，王秀蘭已經率先端起面前酒杯，一飲而盡，動作干脆利落。

見狀，蘇雨狀似生氣的撇了撇嘴，但還是認命地站起身，走到婆婆身後，象征性地捏了不到一分鍾。

兩人的接觸沒碰出什麼火花，按摩完畢後，蘇雨回到座位，也干脆地干了第二杯。

酒杯雖然不大，但兩杯下肚，她那白皙如玉的臉頰上，已經飛起了兩團迷人的酡紅。

“真是的，怎麼老是我呀！”

蘇雨撒嬌似的抱怨著，身體柔軟地靠向身邊的丈夫，說話時故意帶上了一點大舌頭的醉意：

“老公，下一次如果你當國王，千萬不要再命令我了，不然我要醉倒啦～”

林哲愛憐地看著自己妻子，剛想說些什麼，就在這時，只見蘇雨朝著他，偷偷露出了一個嫵媚又狡黠的笑容。

沒等讀懂這個笑容背後的含義，林哲就感覺到，妻子那只溫潤如玉的小手，在桌子底下，輕輕地蓋在了自己褲襠上。

頓時，好像按下了某個開關，一股電流便從小腹處傳來，直衝大腦。

這幾天，和妻子在外面游玩，雖然親密，卻因為行程太累，回來基本倒頭就睡，並未做愛。

林哲本就是個性欲很強的人，基本不是一天一發，就是兩天一發，要不然就難受。

此刻，被妻子這麼毫無征兆地一碰，那根粗長肉棒，幾乎是立刻就“噌”地一下，精神抖擻地完全勃起了！

蘇雨的玉手，隔著家居褲，用掌心在那昂揚的巨物上輕輕地畫著圈。

有時候，這種若有若無，若即若離的輕輕撫摸，比起粗暴套弄，更加讓男人難以忍受。

林哲的呼吸頓時急促起來。

然而，妻子好像還不滿足於此。

透過眼角余光，林哲震驚地看到，在桌下底下，蘇雨那只穿著可愛毛絨拖鞋的腳，輕輕一晃，白潤的腳背便躍入眼簾，然後，竟然緩緩地朝著斜對面，父親林建國伸去！

這個瞬間，林建國整個人僵住！

他清晰感覺到，一只微涼的小腳，正隔著褲腿，在自己小腿上，像只淘氣小貓般，輕輕地來回撩撥著。

“她怎麼敢？！她怎麼這麼大膽？！”

酥麻的觸感，讓林建國渾身的血液都衝向了下半身，他猛地一驚，求生的本能讓他不敢有絲毫猶豫，趕忙不動聲色地將雙腿往兩邊挪了挪，躲開了兒媳婦的“攻擊”。

不曾想，兒媳那柔嫩的小腳好像裝了追蹤，不消一秒，便又立刻靈活地纏了上來。

林建國心里冷汗直流，他下意識看向身旁，好在王秀蘭此時正在慢條斯理地洗牌，完全沒有注意到桌下正在發生的旖旎。

而這一切，都被林哲盡收眼底。

看著妻子如此大膽地，在父母眼皮子底下，同時用手和腳，挑逗著自己和父親兩個人，一種前所未有、夾雜著羞恥與興奮的變態快感，如同決堤洪水，瞬間淹沒了他！

“小哲，你怎麼臉紅了？不舒服嗎？”

突然，洗完牌的王秀蘭擡起頭，關切地問道。

林哲嚇了一跳，支支吾吾地解釋起來：

“沒……沒事，媽。哦，可能是……可能是餐廳暖氣太足了，有點熱，哈哈，我們趕緊下一輪吧！”

林哲說著，連忙伸手將桌上的牌重新打亂，試圖用這個動作來掩飾自己的慌張。

而在他洗牌的時候，桌子底下，蘇雨那只不老實的小腳，依舊持續在公公林建國的小腿，輕輕地摩擦著。

而她放在桌下的那只手，則依舊隔著褲子，緊緊地包裹著丈夫那根已經硬得發燙的雞巴，時而輕輕的捏一捏，時而用指尖搔刮著碩大的龜頭。

一桌四人，兩場截然不同的游戲，在桌面上下，同時進行著。

第三輪抽牌結束。

“國王。”

王秀蘭再次亮出了方塊k。

看完桌上的卡片，蘇雨是梅花3，林建國是紅心2，林哲是黑桃4。

王秀蘭的目光，又一次落在了蘇雨和林建國身上。

“3號...”

王秀蘭頓了頓，嘴角帶著一絲玩味的笑意，似乎在思考一個有趣的命令，隨即便有了答案，說道：

“3號去，用嘴喂2號吃一顆葡萄。”

此言一出，林建國再次被震驚得無以言語。

這個命令，比最開始的按摩，無疑又進了一大步。

他覺得妻子可能是瘋了，但因為兒媳的小腳還在不依不饒地撩撥自己，林建國又不好發作，只能面露難色道：

“秀蘭，這樣……不太好吧……”

與之相反，蘇雨臉上，可沒有絲毫羞澀，反而帶著一絲得意的挑釁。

“這有啥啊，爸，一個游戲而已啦。”

話落，蘇雨收回了桌下所有的小動作，拿起水果盤里一顆晶瑩剔透的青提，放進了自己櫻桃般的小嘴里。

見狀，林建國本想再次拒絕，可王秀蘭那不容拒絕的目光已經投射過來，林建國只能將到口的話咽回肚子。

蘇雨此時走到公公面前，微微俯下了身子。

林建國抱著壯士赴死般的決心，被迫擡起頭，看著兒媳婦那張近在咫尺、泛著紅暈的俏臉。

蘇雨就這樣，一手撩著耳畔的發絲，當著自己丈夫和婆婆的面，用她那柔軟濕潤的嘴唇，將那顆帶著自己體溫和津液的葡萄，渡進了公公的嘴里。

那一個瞬間，林建國好似被雷劈，大腦一片空白。

甜膩的果汁，混雜著兒媳婦口中獨有的香氣，在味蕾上轟然炸開。

最後一刻，蘇雨甚至用她那柔軟靈巧的舌尖，在公公干澀的嘴唇上，若有若無地觸碰了一下。

這個動作，恰好因為有她那只撩著頭發的手作為阻隔，其他兩人並未發現端倪。

林建國忘記了咀嚼，將那顆葡萄囫圇吞下，差點沒噎到，趕忙拿起酒杯，猛灌了一口紅酒潤喉。

蘇雨卻好似一個無事人一般，完成命令後，扭著腰肢回到座位上，喝完了第三杯罰酒。

其實，剛剛用舌尖輕輕碰到公公嘴唇的瞬間，蘇雨自己的心里，也像是有一萬只小鹿在瘋狂亂撞。

她渴望更多，只是偷偷在桌下搞動作，已經不能滿足。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 突然的意外
────────────────────────────────────────

於是，再次一口咽下紅酒後，蘇雨嘟著紅潤的嘴唇，撒嬌地對王秀蘭抱怨道：

“不公平不公平！”

“媽，每次都是我被命令，肯定是你那個位置風水好！我要和你換個位置！”

說著，也不等王秀蘭同意，蘇雨就起身去到對面，推搡起自己婆婆。

兩個身材同樣豐滿火爆的女人，就這樣拉拉扯扯。

她們胸前那同樣碩大飽滿的乳房，隨著動作劇烈晃動著，那驚心動魄的乳波，看得林建國和林哲兩父子，都是一陣口干舌燥。

王秀蘭似乎拗不過兒媳的胡攪蠻纏，半推半就地站了起來，走到了兒子林哲身邊坐下。

而蘇雨，則順理成章地，坐到了公公林建國身邊。

林建國重重的咽了一口口水。

卻驚異發現，妻子一離開身邊，先前心里的那種恐懼，便消減了數分。

順理其章的，被壓抑的欲望，便占據了大頭。

王秀蘭扶著裙角一坐下，目光不經意地往下一瞥，動作便是一頓。

原先有寬大桌子的掩護，她未能注意，此刻，王秀蘭清楚看到，自己的兒子林哲，那寬松的家居褲褲襠處，居然高高地鼓起了一個驚人的帳篷。

林哲也立刻察覺到了母親的目光，臉“轟”的一下，紅得更厲害了。

他下意識地就把上半身往前靠了靠，試圖用肚子擋住那尷尬的部位。

而就在這氣氛微妙的時刻，蘇雨清脆的聲音響了起來：：

“好啦好啦，換好位置了！游戲繼續！”

她像個得逞的小狐狸，笑得眉眼彎彎：

“這一輪，國王肯定是我！”

這麼說著，蘇雨俏皮地朝著對面的丈夫林哲使了個眼色。

這個眼神，不言而喻。

“老婆她換位置，果然是為了更加接近父親！”

林哲轉瞬明白了蘇雨的意圖，同樣朝她不動聲色的使了使眼色。

有了丈夫的示意，蘇雨更加大膽起來。

就在桌子底下，所有人都看不見的地方，她的左手，像一條靈巧的蛇，慢慢試探性地，放到了身邊公公林建國的大腿邊緣。

在旁人看來，可能只是覺得她的手撐著椅子而已，但林哲當然知道，事情怎麼可能這麼簡單。

瞬間，心跳便漏了一拍。

先前，因為蘇雨就在身旁，不能一直盯著她看，所以對她桌下對父親的小動作還沒有直觀感受。

此刻，妻子就在對面，就算直直盯著也不會有什麼異常。

林哲的雞巴已經膨脹到了極限，顧不得會不會再被母親看到。

雖然看不見具體的情況，但林哲完全可以想象，可以在腦海里，清晰地描繪出那幅畫面：

自己美麗的妻子，那只曾經無數次撫慰過自己的柔荑，此刻正放在自己父親的大腿上。

或許，只是輕輕的放在上面什麼都沒做。

又或許，和對待自己一樣，她已經將手放到了那個地方，輕輕的畫著圈，感受那個和自己如此相似，卻聽說更加的粗壯的肉柱。

妻子的手，會是什麼感覺？父親他，會有什麼反應？

這一系列念頭，像極速發作的春藥，讓林哲的呼吸再次滾燙，身下的肉棒更是脹得生疼。

同一時間，林建國也是渾身一震。

大腿上傳來的那柔軟細膩的觸感，讓他整個人都麻了。

但來不及多想，下一輪，抽牌已經開始。

沒多久，只見蘇雨興奮地將那張代表國王的方塊k拍在桌上：

“看吧，我就說是我！”

她成了新的國王。

這一次，蘇雨的目光，卻只落在了身邊的公公一個人身上。

“2號......”

就在眾人好奇，這位新國王會有什麼命令時，蘇雨的臉上帶起一絲戲謔笑意：

“請你……為我們大家，唱一首歌吧。”

這個命令，聽起來平平無奇。

但只有林建國自己知道，此刻的他，正承受著怎樣甜蜜的酷刑。

因為蘇雨那只不安分的手，已經從他的大腿，緩緩地移動到了他的褲襠上。

隔著一層薄薄褲料，兒媳那溫熱的掌心，已經直接直接覆蓋在自己那根肉棒上！

這感覺，陌生而又熟悉，異樣而又刺激。

更是直接在妻子和兒子面前，背德感簡直拉滿了。

林建國的嗓子眼，就如同他此刻的心情，早已緊到不行。

“我……我五音不全，還是……”

“國王的命令，不得拒絕哦，爸。”

蘇雨湊到他身邊，吐氣如蘭。

林建國又望向對面，看著兒子和妻子的眼神，知道自己這次也是無路可退，便只能清了清嗓子，用一種極其僵硬和緊繃的聲音，唱了一首老掉牙的《朋友》。

“朋友……一生……一起走……那……些日子……不再有……”

這首老歌，林建國多次在應酬場合唱過，是他為數不多的拿手好戲，本應是手到擒來，出口卻是斷斷續續，好幾次都差點跑調。

那是因為，在開口的那一刹那，兒媳婦蘇雨的手，已經開始隔著褲子，輕輕地、有節奏的撫摸著他那根，硬得像鐵棍一樣的陽具。

好不容易唱完，林建國立刻端起面前的酒杯，仰頭灌下，像是要澆滅心里的邪火一樣，啞著嗓子喊道：

“下……下一輪！”

這一個瞬間，蘇雨那只蓋在公公褲襠上的玉手，已經不再滿足於輕輕撫摸，而是像之前對待丈夫林哲一般，更加大膽地揉捏起來。

感受著和丈夫同樣火熱，卻在大小上略勝一籌的龜頭，蘇雨的呼吸也逐漸緊促，同時感覺自己下身的蜜穴深處，已經不受控制地流出了黏滑花蜜。

她擡起那張泛著紅暈的俏臉，滿眼崇拜地看著公公，說道：

“哇，沒想到啊，爸你唱歌還挺好聽的嘛。”

說完，她又立刻轉頭，看向對面的丈夫林哲，笑盈盈地問道：

“老公，你說是不是？”

林哲還沉浸在妻子玩弄父親的幻想之中，被這突如其來的一問，嚇得一個激靈，慌亂地答道：

“啊？嗯……是啊，是啊！爸，真沒看出來，唱得不錯！”

林建國只能無奈地苦笑了一下，他感覺自己快要瘋了。

兒媳婦的手，就在自己妻兒的眼皮子底下，玩弄著他最私密的部位，這種極致的羞恥與刺激，讓他感覺自己的膀胱都有些發脹，幾乎要當場射出來。

“咳咳！”

王秀蘭突然一聲咳嗽，打斷了現場有點詭異的氣氛。

她隱約感覺，蘇雨可能是做了什麼。

因為先前林建國的臉色是慘白，此刻卻泛起了一陣可疑的紅暈。

“難道是蘇雨在桌下偷偷干著什麼？”

一個念頭閃過，但對此，王秀蘭早已不介意。

不如說，她要的就是蘇雨亂來。

要不然，自己今天白天趁他們出去玩的時候，在家里的一番“布置”，不就白忙活了嗎？

就在王秀蘭洗完牌，准備再次開口游戲繼續的時候，一陣急促的手機鈴聲，突兀地響了起來。

林哲拿起了自己的手機，看了一眼來電顯示，臉上刹那露出了驚訝表情：

“是姐？”

林哲的親姐姐林悅，比林哲大兩歲，去年嫁到了隔壁省，在醫院上班，孩子還在哺乳期。

見狀，蘇雨好奇地問道：“姐前幾天不還打電話說，今年姐夫忙，要晚點才能回來嗎？”

王秀蘭和林建國也露出了疑惑的神情。

隨著林哲接通電話，開了免提，電話那頭，立刻傳來林悅壓抑著的哭腔。

.............

幾分鍾後，電話掛斷，餐廳里一片死寂。

情況很清楚了：起初林悅說會晚點回來，是因為發現了老公的一些異常行為，但還沒有實際證據。

今天，因為拖的人，拍到了無法解釋的照片，林悅和她老公大吵了一架。

現在，她一個人在家，帶著還在吃奶的孩子，終於忍不住打個電話，向家里人訴苦。

“這個畜生！”

王秀蘭氣得渾身發抖，愛女心切的她，當即拍板：

“不行，我得去把悅悅接回來！馬上就去！”

林哲有些為難：

“媽，現在都快晚上了，隔壁省開車過去也要四五個小時，太晚了吧？”

“晚點怎麼了？難道讓我女兒，你姐，在那邊受欺負嗎？！”

王秀蘭厲聲說道。

就在這劍拔弩張的時刻，蘇雨的眼睛，卻驟然一亮。

她捕捉到了一個千載難逢的機會，一個，可以和公公林建國，在家里，完完全全地，不受任何人打擾的獨處機會！

雖然這樣想，有點不太道德，是借助了姐姐的困難，才能得到這個機會，但蘇雨還是立刻開口，語氣里充滿了對姐姐的擔憂和對婆婆的體諒：

“媽，我覺得您說得對！姐姐現在肯定特別無助，我們必須馬上去接她！老公，你還愣著干嘛？就你沒有喝酒，快去准備車，陪媽一起去啊！”

林哲本來還想勸兩句，但當他看到妻子那個充滿暗示的眼神時，瞬間就明白了她所有的想法。

於是立刻改口，斬釘截鐵地說道：

“好！我這就去！爸，你和……和小雨在家，等我們消息！”

最終，事情就這麼決定了。

由王秀蘭和林哲，連夜驅車，去隔壁省，接回受了委屈的女兒。

..................

玄關處，燈光明亮，卻驅不散空氣中那股名為“告別”的微妙疏離。

王秀蘭和林哲已經換好了出門的衣服。

王秀蘭穿了一件質感上乘駝色的羊絨大衣，襯得她本就白皙的皮膚愈發溫潤如玉，舉手投足間，成熟婦人的風韻盡顯。

而林哲則套上了一件黑色的羽絨服，讓他本就高大的身形，顯得更加挺拔、可靠。

在林建國那混雜著心虛與期待、以及蘇雨那充滿了勝利者姿態的“關切”目光注視下，母子二人離開了家門。

電梯門緩緩合上，隔絕了這間公寓里即將上演的一切。

.............

地下車庫，空氣中彌漫著汽油和灰塵的味道。

林哲按了下車鑰匙，不遠處，那輛婚前，由父親林建國全款買給他的奧迪A6，車燈閃爍了兩下，像一只在黑暗中蘇醒的野獸。

熟練地發動汽車，將暖氣開到了最大。

白色的霧氣從出風口噴涌而出，很快，車窗上便蒙上了一層薄薄水汽。

先前游戲中，蘇雨、林建國和王秀蘭都喝了酒，唯獨林哲，因為各種原因，滴酒未沾。

“導航設好了嗎？”

副駕駛上，王秀蘭系好安全帶，語氣里透著一股壓抑不住的焦急。

“設好了，媽。”

林哲一邊應著，一邊在手機屏幕上飛快地操作著。

導航界面跳了出來，卻是一條刺眼的紅色長龍，盤踞在通往隔壁省的高速路线上。

下面還有一行小字提示：因返程高峰及連環追尾事故，XX路段嚴重擁堵，預計通行時間超過6小時。

林哲的心髒，猛地跳了一下。

堵車？

他的第一反應是：姐姐怎麼辦？她一個人帶著孩子，還在等著他們，要不……

現在就跟媽說實話，我們先回去，明天一早再走？

但這個念頭，只在腦海里存在了不到半秒。

隨即，另一個更加強大、也更加充滿誘惑力的念頭，便如藤蔓般瘋長，瞬間占據了全部思緒。

“不，絕不能放棄這個千載難逢的機會。”

“自己必須為小雨，為自己，為他們之間那病態而又刺激的共謀游戲，爭取到足夠的時間。”

於是，只見林哲不動聲色地，將手機屏幕的亮度調暗。

然後，將手機穩穩架在中控台的支架上，確保母親從她的角度，什麼也看不清。

“怎麼了？”

王秀蘭畢竟心思縝密，她察覺到了兒子那一瞬間的遲疑，敏銳地轉頭問到。

“哦，沒事。”

林哲立刻換上了一副輕松的表情，轉頭對母親笑了笑：

“剛才信號有點不好，刷新了一下，媽，您坐穩，我們走了。”

王秀蘭滿腦子都是女兒在電話里那無助的哭聲，哪里還有心思去注意導航上的細節。

對著兒子點了點頭，便將臉轉向了窗外，目光憂慮地望著車庫外那片深沉的夜色。

奧迪A6平穩地駛出地庫，匯入了城市的車流。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 风雨夜，母子俩
────────────────────────────────────────

林哲瞞著母親，毅然決然地，將車開上了那條他明知已經被堵得水泄不通的高速公路。

夜里的高速，像一條無盡的黑色綢帶。

車窗外，城市燈火漸漸被拋在身後，取而代之的是一片單調的黑暗，只有車燈能照亮前方那一小片路途。

車內，暖氣開得很足，王秀蘭因為擔憂和疲憊，外加上先前那點酒精的作用，漸漸靠在椅背上，閉目養神。

林哲握著方向盤，手心里卻沁出了一層細密的汗。

他的心里，一半是欺騙母親的負罪感，另一半，則是對家里正在發生的事情，難以抑制的興奮與期待。

小雨……我那又壞又迷人的妻子，現在，在做什麼呢？

她是不是已經換上了那件最性感的真絲睡衣？

她是不是已經像一只慵懶的貓咪，主動纏上了父親？

父親他……能抵擋得住嗎？

不，他不可能抵擋得住。

這一點，林哲有著絕對的自信。

妻子蘇雨的美，他可不是僅僅看在眼里，而是徹頭徹尾地品嘗了整整兩年之久。

她的每一個眼神，每一次呼吸，每一寸肌膚，都散發著足以讓任何雄性生物發狂的荷爾蒙。

沒有男人，可以抵擋住蘇雨主動的誘惑。

林哲的腦海里，開始不受控制地，勾勒出一幅幅高清的淫靡畫面：

妻子那雪白修長的雙腿，是如何像蛇一樣，盤上父親那早已不再年輕、卻依舊結實的腰際；

她那對挺翹飽滿的雪乳，是如何在他父親的身下，被揉捏成各種誘人的形狀……

這個念頭，讓他身下的肉棒，再次“噌”地一下，精神抖擻地昂揚了起來.....

就這樣，在各種禁忌的幻想中，車子行駛了將近兩個小時。

直到前方，出現了一片連綿不絕的紅色刹車燈海，如同凝固血脈，將整條高速公路徹底封死。

見狀，林哲“適時”地，發出了一聲充滿了懊惱與震驚的驚呼。

“怎麼回事？”

王秀蘭被其驚醒，睜開眼，便看到了眼前這令人絕望的一幕。

“媽，前面好像堵死了。”

林哲故作焦急地打開了雙閃，同時踩了踩刹車：

“我看看導航……唉！完蛋了，前面有連環事故，堵了好幾公里！”

他將手機拿下來，把那條紅色的擁堵路线，放大後，展示給王秀蘭看。

見狀，王秀蘭瞬間清醒了過來，情急地問道：

“那怎麼辦？能不能掉頭？或者走國道？”

“現在掉頭也晚了，您看，後面也堵上了。”

林哲臉上露出一副無計可施的無奈表情，嘆著氣說道：

“唉，真的是，怎麼偏偏就攤上這種事了？要是走國道，估計比高速堵得還厲害，這個點全是跑長途的拉貨大車。”

話落，林哲像是突然想到了什麼，試探性地說道：

“媽，要不……等會兒我們從最近的口下去，走國道慢慢挪？到時候我開累了，我們換著開？”

王秀蘭面露不悅，語氣生硬地回答道：

“你忘了？我為了照顧你們爺倆，連車都沒學，哪來的駕照？”

這話里，帶著一絲她自己都未曾察覺的、長年累月積壓下來的怨氣。

作為一個曾經的小資家庭獨女，卻做了二十多年的全職家庭主婦，將自己的人生完全捆綁在丈夫和孩子身上，連一張小小的駕照都沒有，這無疑是她心中一根隱秘而又尖銳的刺。

“唉！您看我這腦子！”

林哲一拍腦門，滿臉自責：

“都怪我，太想著我姐了，把這事兒給忘了，對不起，媽。”

車子在車流中，以龜速緩慢行駛，母子二人在車里，對著遠處望不到頭的紅色車龍，沉默了半晌。

最終，還是林哲提出了“唯一”的解決方案。

“媽，要不這樣吧。我們從前面那個服務區下去，在附近找個地方先住一晚。”

“明天等高速通了，或者等天亮了走國道，也比現在在這兒干耗著強。”

聞言，王秀蘭思來想去，似乎也只有這一個辦法了，便疲憊地點了點頭，同意了。

就在車子緩緩駛下高速，在附近的小縣城里尋找住處的時候，天空中，飄起了不大不小的雨。

冰冷雨絲，打在車窗上，瞬間就凝結成了薄薄冰碴。

他們沒有帶傘。

從停車場跑到最近的一家看起來還算干淨的賓館門口，短短幾十米的距離，母子二人的羊絨大衣和羽絨服，都已被淋得半濕。

推開賓館那扇沉重的玻璃門，一股混雜著劣質香薰，和暖氣的熱浪，撲面而來，讓兩個被凍得夠嗆的人，都感覺渾身一暖。

擡眼望去，前台，一個睡眼惺忪的中年大叔，正趴在桌子上打著呼嚕。

聽到動靜，他揉著眼睛擡起頭，當看清面前這對在深夜冒雨前來、衣著不凡、氣質也與這個小縣城格格不入的“男女”時，眼神里，流露出一絲帶著市井揣測的怪異。

王秀蘭常年居家，很少獨自面對這種場面。

被那大叔看得渾身不自在，她下意識地就往高大的兒子身旁靠了靠，低聲說道：

“這……不會是什麼黑店吧？”

也是為了安全起見，林哲主動走上前：

“開一間雙人房。”

話落，緊挨著兒子的王秀蘭又像是解釋一般，補充了一句：

“我們是母子，出來辦點急事。”

不料，她這句話說完，前台大叔那本就怪異的眼神，變得更加意味深長了。

很快辦好了手續，來到房間，王秀蘭才松了口氣。

房間雖然有點小，但暖氣很足，設施也一應俱全，最重要的是，床單被罩看起來都很干淨，並沒有想象中那種髒亂差的景象。

王秀蘭脫下被雨水打濕的駝色大衣，露出了里面那件緊身的黑色羊毛衫。

那件衣服，完美勾勒出了她那豐腴飽滿的熟女曲线。

“媽，您先去洗個澡吧。”

林哲微微移開自己有些發燙的目光，體貼地說道：

“被冷風吹了，又淋了小雨，趕緊衝個熱水澡，別著涼了。”

而他自己，則是有更重要的事情要做。

王秀蘭沒多想，點了點頭，拿著干淨的浴巾走進了浴室。

聽到浴室門關上的聲音，林哲立刻掏出手機，先是給姐姐發去了一條安撫性的消息，言簡意賅地說明了路上堵車的情況，讓她不要擔心。

然後，才點開那個熟悉的頭像，迫不及待地給妻子蘇雨發去了一條信息：

“到哪一步了？”

然而，信息發出去後，卻如石沉大海，遲遲沒有得到回復。

這讓林哲的心，瞬間提到了嗓子眼，各種香艷又焦灼的幻想，開始在他腦海里瘋狂上演。

浴室里，王秀蘭站在蓮蓬頭下，任由溫熱的水流，衝刷著自己保養得宜的豐腴肉體。

水汽氤氳，將整個空間都變得朦朧起來。

直到這一刻，當她意識到，自己正和成年的兒子，共處一室，且僅有一門之隔，一股遲來的強烈羞恥感，後知後覺地涌了上來。

王秀蘭忍不住看了一眼，身旁的磨砂玻璃，在水汽和燈光雙重作用下，她那玲瓏浮凸、充滿了成熟風韻的身體輪廓，被模糊而又清晰地，投映了出去。

好似一副引人遐想的皮影戲。

這個認知，讓她心里實在有點臊得慌，王秀蘭趕忙加快了動作。

洗完澡，王秀蘭裹著賓館提供的白色浴袍，走了出來。

剛出浴的她，臉頰上帶著自然且動人的紅暈，濕漉漉的黑發正往下滴著水珠，渾身都散發著一股潮濕溫熱的香氣。

浴袍的衣襟，根本無法完全遮掩住她那傲人的D罩杯雙乳，中間露出了一片雪白深邃的溝壑。

林哲聽到動靜，擡頭望去，目光瞬間就直了。

已經好幾天沒有宣泄的他，腦子里又塞滿了妻子正在和父親偷情的淫靡畫面。

此刻，再看到母親這幅風情萬種的“浴後美人圖”，他那根早已被幻想撩撥得蠢蠢欲動的肉棒，幾乎是立刻就完全充血、在褲子上，頂起了一個碩大的帳篷。

王秀蘭的關注點，卻完全不同。

雖然她也注意到了兒子身體的異常反應，但她並沒有往別處想，反而在心中涌起一陣強烈的憐愛與心疼。

在她看來，兒子之所以會這樣動不動就勃起，肯定是因為他和蘇雨的夫妻關系不和諧！

試問，一個年輕力壯的成年男人，如果性能得到滿足，怎麼會如此輕易就有反應？

這個念頭，讓她更加堅信了自己之前的判斷，丈夫林建國，和兒媳蘇雨，肯定有奸情。

心中再次對蘇雨升起一股鄙夷，同時也開始冷靜地復盤自己的計劃。

沒錯，王秀蘭之前所有的異常舉動，都是計劃的一部分。

她借口收拾書房，悄悄在里面裝上了針孔攝像頭；

拒絕和兒子兒媳出去玩，也是為了有時間在客廳和自己的臥室里，布置好一切；

到後面主動提出玩國王游戲，更是為了激化矛盾，逼他們露出馬腳；

最後決定連夜出門，雖然的確是出於對女兒的擔心，但恰好也給他們創造了一個完美、不受打擾的“作案環境”，好讓攝像頭，拍下最直接、最無可辯駁的證據！

等接完女兒回來，說不定就可以直接攤牌。

到時候，他們苦命的母子三人，終於能清淨地生活在一起，不用再受狐狸精和負心漢的打擾。

想到這里，王秀蘭的眼神，變得更加堅定。

再借著之前在家里喝下的那點酒勁，和對兒子那滿溢的關心，她做出了一個大膽的舉動。

只見她吹完頭發後，便扭著腰肢，緩緩走到林哲那張床邊，挨著他坐了下來，一雙美目直視著自己的兒子，開門見山問道：

“小哲，你跟媽說實話，你和小雨……是不是那方面不太和諧？”

林哲整個人都愣住了，他怎麼也想不到，母親會問出如此直白、如此勁爆的問題！

不和諧？

他們哪里不和諧了？

那簡直是太和諧了！

和諧到他正在主動創造機會，讓妻子去和自己的父親偷情！

這種事情，打死他也不敢說出口。

林哲的臉瞬間漲得通紅，支支吾吾地，一個字也說不出來。

而他這副窘迫的樣子，在王秀蘭看來，無疑是默認了。

王秀蘭的心中，對蘇雨的厭惡又加深了一層。

於是，她憐惜地嘆了口氣，以一個過來人的身份，開始“教導”起自己這個笨兒子：

“小哲啊，你別不好意思，夫妻之間，這種事，其實是最要緊的。”

王秀蘭也知道這些事情母子間說來會有點尷尬，所以聲音壓得很低，卻又帶著一種分享秘密般的親昵：

“一個男人在外面打拼，回到家，圖的是什麼？不就是老婆孩子熱炕頭嗎？這炕頭要是不熱，那心啊，就容易涼。”

見兒子低著頭不說話，以為說到了他的痛處，便更加來勁了，甚至伸手拍了拍兒子僵硬的大腿：

“你看你，年輕力壯的，火氣又重，蘇雨那孩子，漂亮是漂亮，但可能……就是太年輕了，不懂得怎麼疼人。”

“女人啊，不能光仗著自己長得好看，怎麼伺候好自己的男人，那才是一輩子的學問。你看你爸……”

“算了，不提他了。總之，媽是過來人，媽知道……”

林哲聽著母親這番“金玉良言”，真是有苦難言，如坐針氈，只能苦著一張臉，像個犯了錯的小學生一樣，不住地點頭應付。

最後，大概滔滔不絕了有半小時，還是王秀蘭自己說得口干舌燥，才停了下來。

看到兒子頭發還濕漉漉的，王秀蘭臉上滿是尷尬，心里也覺得自己有些自責，不該在這種時候逼他。

於是話鋒一轉，柔聲說道：

“好了好了，媽不說了，看你頭發還是濕的，趕緊也去洗洗吧，別著涼了。”

林哲如蒙大赦，抓起浴巾，幾乎是逃一般地衝進了浴室。

等林哲擰開水龍頭，嘩嘩的水聲響起，王秀蘭才後知後覺地注意到，那層磨砂玻璃，雖然看不清具體細節，但還是能影影綽綽地，看到一些輪廓。

比如此時，兒子林哲那高大健壯的身體輪廓，以及胯下那根巨物若隱若現、模糊的形狀，都映入了眼眸。

王秀蘭頓感羞赧，趕忙移開目光，臉頰已不受控制地發起燙來。

“王秀蘭你想什麼呢，那是你兒子，是你自己身上掉下來的一塊肉啊！”

心里是這麼想著，可等林哲洗完澡出來，王秀蘭的目光，卻又不由自主地落在了他的身上。

林哲裹著一件白色的浴袍，露出了結實的小腿，和线條分明的胸膛。

他比他父親更高大，也更年輕，充滿了蓬勃的生命力。

那張帥氣臉龐，在水霧加持下，更添幾分叫人心旌搖曳的魅力。

想來，蘇雨那個騷狐狸，能喜歡上自家兒子，果然不是沒有道理的。

就這身材，長相，和模特有什麼區別？

久久沒有性愛的王秀蘭，看著這樣一具年輕健壯的男性軀體，心中竟莫名地，泛起了一絲久違，卻絕對不該有的漣漪。

而林哲心里，同樣是一片兵荒馬亂。

他一邊焦急地幻想著，妻子那邊到底發生了什麼，為什麼遲遲沒有回信息；

另一邊，他的目光，也自然地，落在了那張床上。

母親穿著賓館提供的，略顯寬大的睡袍，正側躺在床上，已經吹干的柔順黑發如瀑布般鋪滿了枕頭。

這幅安然姿態，在朦朧燈光下，竟讓林哲產生了一種強烈錯覺，好似眼前女人不是母親，而是一位正在等待丈夫歸來、三十多歲的風韻少婦。

就在這氣氛曖昧而又詭異的時刻，意外，發生了。

林哲下意識地擡手，想去擦拭頭發上的水珠。

或許是賓館的浴袍實在太小，也或許是里面的那根肉棒，一直處在半勃起的狀態，暗中撐開了衣襟。

隨著林哲擡手的動作，本就系得松松垮垮的浴袍腰帶，悄然滑落。

整件浴袍，就那麼毫無征兆地，敞了開來。

而那根因為持續的幻想和情欲而滾燙的肉棒，就這麼再一次暴露在了他母親王秀蘭那雙震驚的鳳眼面前。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 终于的越界
────────────────────────────────────────

時間，仿佛在這一刻被強行按下了一個漫長的暫停鍵。

這間陳設簡單的賓館房間里，只剩下母子二人那粗重的呼吸聲，好似他們的情欲，在昏黃燈光下交織、纏繞。

王秀蘭呆呆地躺在床上，一雙美麗的鳳眼失了焦距，直勾勾地看著眼前那根青筋盤繞的雄偉肉棒。

她嘴唇翕動著，喉嚨干澀，卻一個字也說不出來。

雖然不是第一次見到，眼前這根與丈夫林建國那根有著驚人相似輪廓，卻更長、更充滿年輕活力的陽具。

但一瞬間，便好似讓王秀蘭回到了年三十晚那個黑暗樓梯間里，兒子噴灑在她唇上的滾燙氣息。

兩個畫面，一種相同的情緒，在她混亂的腦海中瘋狂交疊，掀起一陣讓她暈眩、夾雜著羞恥與莫名悸動的風暴。

此刻，林哲的臉，也已經紅得像煮熟的鴨子。

不同與在廁所那次，這一回，他可沒有喝酒，腦子清醒的很。

極致的羞恥感，讓他趕忙手腳並用，從地板上撿起那件惹禍的白色浴袍，胡亂地裹在自己腰間，然後轉身衝回了浴室。

“砰”的一聲，浴室那扇廉價的磨砂玻璃門被重重關上，也暫時隔絕了外面那道讓人有點無地自容的復雜視线。

背靠著門板，林哲大口大口喘著氣。

他低頭看著自己身下那依舊精神抖擻、毫無頹軟跡象的肉棒，心中涌起一股荒唐的無力感。

“不是哥們，你還真來勁啊，那可是你媽！”

然而，羞恥的浪潮過後，是更加強烈的欲望。

林哲閉上眼，本想調整思緒，腦海中，卻不受控制地浮現出母親王秀蘭穿著浴袍的動人模樣。

那被水汽蒸騰得泛著紅暈、依舊美麗的臉龐，那從浴袍領口若隱若現的深邃乳溝，以及那雙被浴袍下擺堪堪遮住，修長勻稱的完美雙腿……

不知過了多久。

等到林哲換好羽絨服下的家居服，重新從浴室里磨磨蹭蹭地走出來時，王秀蘭已經坐到了床上。

她側著身子，雙眼失神地望著窗外那片漆黑的夜，昏黃的床頭燈光灑在她身上，將她玲瓏有致的側影勾勒得格外動人，那白色浴袍下的身體曲线，豐腴而曼妙，散發著成熟婦人獨有的醉人韻味。

此時此刻，房間里的氣氛，尷尬得幾乎能滴出水來。

林哲低著頭，像個做錯事被罰站的孩子，只想快步走向靠里邊那張床。

然而，當他走到床邊，伸手掀開被子時，卻發現床單的正中間，竟然有一個巴掌大小的破洞，里面肮髒的黃色海綿大咧咧地露了出來，散發著一股陳舊霉味。

“……這賓館也太差勁了吧。”

林哲下意識地吐槽了一句。

王秀蘭仿佛被驚醒一般回過神來，循聲望去，也看到了那個破洞，同樣秀眉微蹙地走了過來，目光落在那個破洞上：

“真是的，看著還挺干淨，怎麼床都是破的。”

突然一個意外的發生，緩和了些尷尬的氛圍。

“算了，這麼晚了，叫前台來換也麻煩。”

王秀蘭輕輕嘆了口氣，隨即，她那早已泛濫成災的母愛便又一次占據上風，覆蓋了方才所有的羞恥與悸動。

“過來這邊睡吧，小哲。床這麼大，擠一擠就行了。”

擡起手，她輕輕拍了拍自己那張完好無損的大床。

“咱們是母子，又不是外人，有什麼好害羞的。”

似乎是怕兒子會因為害羞而拒絕，王秀蘭又此地無銀三百兩地補充了一句，像是在說服林哲，也像是在說服自己。

然而，“母子”這兩個字，在此時卻顯得極其曖昧。

話一出口，兩人都不約而同地，想起了那個停電的夜晚。

在那個樓梯間，那個同樣是以“母子”為借口，卻最終失控落下的吻。

頓時，一股奇異、混合著心動、緊張與罪惡感的電流，竄過兩人心頭。

最終，林哲沒有再矯情拒絕。

默默地走到母親床邊，在另一側，有些拘謹地躺了下來。

兩人都沒有完全躺平，而是不約而同地，選擇背靠著床頭坐著，中間隔著一拳距離，誰也不看誰，只是默默盯著前方的電視機屏幕。

昏黃的床頭燈，將他們影子拉得很長，投映在潔白的牆壁上，交織在一起，顯得分外親密。

房間里很安靜，靜得能清晰地聽見彼此那有些紊亂的心跳聲。

為了打破這份幾乎要再次凝固的曖昧寧靜，林哲沒話找話地，主動聊起了自己小時候的趣事。

“媽，我記得小時候，有一次你帶我去逛商場，我好像為了一個玩具，賴在地上打滾，是不是特丟人？”

王秀蘭被兒子這沒頭沒腦的回憶逗笑了，眼里柔情像是要融化的蜜糖，幾乎要溢出來。

心情也不再那麼緊張，側過臉，看著兒子那張在燈光下顯得格外帥氣的側臉，補充道：

“你哪里是賴在地上哭，你是趁我不注意，自己偷偷跑到了玩具區，結果我們倆走散了。等我滿頭大汗找到你的時候，你正抱著一個變形金剛的盒子，哭得鼻涕泡都出來了，一邊哭還一邊含糊不清地喊‘媽媽是壞蛋，不要我了’，整個樓層的人都在看你呢。”

聞言，林哲的臉瞬間一紅，不好意思地撓了撓頭：

“啊？還有這事？我怎麼一點印象都沒有了。”

“你那時候才五歲，當然不記得了。”

這一刻，王秀蘭眼神里，充滿了溫暖的懷念，緩緩伸出手，習慣性幫兒子整理了一下額前的碎發，指尖不經意地劃過他溫熱的皮膚。

“我還記得有一次，你發高燒，燒到快四十度，你爸又正好在外地出差，我一個人抱著你，在醫院里跑上跑下，掛號、化驗、打點滴，折騰了一整夜。”

“你那時候燒得迷迷糊糊的，就一直用小手死死抓著我的衣服不放，嘴里一直念叨著‘媽媽別走，媽媽別走’。”

“那一晚上，我一步都沒敢離開你，連廁所都是憋著沒去。”

聽著母親絮絮叨叨，講述著那些自己早已模糊不清、卻充滿了母愛的童年片段，林哲的心，被一種溫暖而又酸澀的復雜情緒，慢慢填滿。

母子倆之間的距離，在這一刻，被無限地拉近了。

他們之間，不再有尷尬，不再有禁忌，只剩下最純粹的親情。

恍然間，林哲甚至產生一種錯覺，仿佛自己，還是那個可以肆無忌憚地在母親懷里撒嬌的小男孩。

就在這個話題落下，氣氛變得無比溫馨的時候，王秀蘭卻突然輕輕地嘆了口氣。

“唉...”

她收回動作，看著自己那只保養得宜、卻終究無法完全抵擋歲月痕跡的手，眼神里流露出一絲無法掩飾的失落。

“唉，一轉眼，你們姐弟倆都長大了，成家了，媽……也老了。”

這聲充滿了女性對年華逝去傷感的感嘆，像一根細針，輕輕地刺痛了林哲的心。

林哲猛地轉過頭，認真看著母親那張依舊美麗動人，眼角卻已不可避免地有了些許細紋的臉。

一種強烈的共情與憐惜，從心底油然而生。

林哲沒有考慮太多，伸出自己那只年輕而有力的大手，覆蓋住了母親放在被子上的那只手。

那只手，溫潤如玉，柔軟無骨，握在掌心，仿佛握住了一塊上好的暖玉。

“媽，你才沒老呢。”

因為情緒涌動，林哲的語氣帶著一絲沙啞的真誠：

“你隨便打扮打扮，走出去，那些不知道的人，肯定都以為你是我姐，真的，我看了眼睛都發直呢。”

在曖昧氣氛與真摯情感的多重催動下，這一次，王秀蘭忘記了掙脫。

清晰感受著兒子那寬大掌心傳來的，年輕男性的溫度，一下一下，仿佛燙在心尖。

心里那只早已沉寂多年的小鹿，再次不受控制地亂撞起來。

甚至找回了一絲久違的、屬於少女的嬌憨，俏皮又可愛地微微嘟起了那豐潤嘴唇：

“哼，那你是說，媽不打扮就不好看了嗎？”

說著，她還真像多年前那樣，伸出另一只手，寵溺地捏了一下兒子的鼻子。

林哲被捏得鼻頭一酸，連忙舉手求饒，臉上卻帶著笑意：

“哎呀，沒有沒有！媽你就算不打扮，也是天底下最好看的女人！真的！”

王秀蘭聞言，這才滿意地松開手，那雙美麗鳳眼，因為剛才的笑意，帶著一絲動人水汽，就那麼定定看著他：

“真的？”

林哲沒有再說話，只是也直直看著母親的眼睛，然後，鄭重、緩緩地點了點頭。

“嗯。”

這一刻，時間仿佛再次靜止。

在彼此眼眸里，他們都只能看到對方清晰的倒影。

所謂雜念、身份、倫理，似乎都在這一個真誠無比的眼神交匯中，被漸漸融化。

不知是誰，先微微動了一下。

然後，像是有一股無形引力，只見兩人的頭，緩緩地，越來越近，越來越近……

林哲能清晰聞到母親發絲間那股熟悉的清香，夾雜著她身上獨有的、讓人心安的體香。

王秀蘭也能清晰感受到，兒子鼻腔里噴薄出的青春荷爾蒙，不斷吹拂在臉頰上，讓她陣陣發軟。

可就在兩人的嘴唇，僅僅相隔不到一厘米，即將觸碰到一起的那一刹那，王秀蘭突然像被電流擊中一般，猛地清醒了過來。

“不行！”

“這是我兒子啊！”

這個念頭如警鍾，王秀蘭輕輕咳嗽了一聲，強行打斷了這個即將的吻。

“咳，不……不早了，趕緊睡吧，明天……明天還要早起去接你姐呢。”

說完，王秀蘭便迅速地躺下，背過身去，用自己那曲线優美的後背對著兒子，像一只受驚的鴕鳥。

只是心髒在胸腔里瘋狂跳動，幾乎要從嗓子眼里蹦出來。

見狀，林哲也從那迷離的狀態中回過神來，臉上一片火辣辣的。

剛才那一瞬間的感覺，那種心跳加速到幾乎要驟停的興奮感，竟然和自己幻想妻子蘇雨與父親偷情時，不相上下！

這個時候，林哲突然覺得，自己好像並不是有什麼特殊的綠妻癖，自己或許……

只是單純的好色而已。

對所有能勾起他欲望的行為，都抱有最原始衝動，哪怕這個人，是自己母親。

這個念頭讓林哲感覺既荒唐，又無語。

“……嗯。”

林哲悶悶地應了一聲，伸手關掉床頭燈，房間立刻陷入黑暗。

母子兩人並排躺在同一張床上，身體都繃得像石頭一樣僵硬，誰也不敢動彈一下，連呼吸都有點刻意放緩。

起初，大部分被子都在王秀蘭那邊，林哲有小半個身子都露在外面。

雖然房間里有暖氣，但他還是感覺到了一絲涼意，於是下意識輕輕地拉了拉被子。

這個細微動作，卻引得王秀蘭那早已刻入骨髓的母愛再次涌動。

“對了，把被子蓋好，別著涼了。”

說著，便極其自然地轉過身來，在黑暗中摸索著，像小時候無數次做過的那樣，幫林哲把被角掖好。

然而，就在她的手，拂過林哲腰腹的時候，卻不經意地，觸碰到一個硬得像鐵一樣的東西。

兩人的身體，在一刻同時僵住。

王秀蘭的臉頰，“轟”的一下，變得滾燙無比。

她當然知道自己碰到了什麼。

那驚人的硬度，隔著布料都讓人心尖發麻。

飛快地蓋好被子後，王秀蘭便再次背過身去，心里那頭好不容易消停會的小鹿，又接著狂跳不已。

而林哲，確實硬得有些難受。

那根粗長肉棒，在褲子里脹得生疼，頂端甚至已經溢出了一絲清液，將內褲都浸濕了一小塊。

可長時間勃起是有害的，不僅是從心理還是生理上。

林哲終於忍不住，試探性地問道：

“媽……要不，我還是去那邊破床睡吧？”

到另一張床上，再不濟，還可以做點手工活，這一張床上，真是一點辦法沒有。

一旁母親身上傳來的體香，更像是催情猛藥，不斷刺激著那瀕臨失控的神經。

等林哲問完，回答他的，是一陣長久沉默。

就在他以為母親不會回答，准備硬著頭皮起身的時候，才從身旁傳來一個輕若蚊蚋的回應。

“……不用。”

林哲僵在了原地。

隨後，又是許久的沉默。

就當林哲再次認命地躺下，准備熬過這漫漫長夜時，王秀蘭那細小、軟糯、帶著一絲顫抖的聲音，卻再次從黑暗中傳來：

“是不是……很難受？”

聞言，平躺著的林哲，身體瞬間繃得像一張拉滿的弓。

“媽的意思........難道是？”

一股夾雜著羞恥的興奮感，讓林哲輕聲答道：

“……嗯。”

話落，王秀蘭緩緩轉了過來。

此刻，她的心里，充滿了對兒子那無法紓解的欲望的憐惜。

在她看來，這都是兒媳蘇雨的失職。

也充滿了對丈夫和兒媳那肮髒背叛的痛恨；

同時又夾雜著自己作為一個女人，最原始的情欲。

在黑暗的完美掩護下，王秀蘭那只微涼、帶著一絲顫抖的手，緩緩地摸上了林哲的大腿。

“要不要……媽幫你？”

她甚至湊到兒子耳邊，用一種近乎夢囈，軟糯到極致的語氣，輕聲說到。

可剛一說出口，王秀蘭就立刻後悔了。

她覺得自己一定是瘋了，才會對自己的親生兒子說出這種話。

但是，她的手，卻絲毫沒有要從兒子大腿上拿下來的意思。

而林哲，此時也備受煎熬。

還是男人的本能，讓他下意識地點了點頭。

“……嗯。”

回答完後，卻發現，母親的手，只是靜靜地放在自己大腿上，並沒有下一步的動作。

那份等待，頓時讓他感覺比剛才更加難熬。

於是，林哲又一次鼓起了莫大勇氣，主動伸出手，在黑暗中，准確握住了那只停留在自己大腿上，柔軟無骨的玉手。

在這一刻，兩人的呼吸，都變得無比沉重而灼熱。

只見王秀蘭的身體先是輕輕一顫，隨即，便放棄了抵抗的念頭，任由兒子，引導著自己。

最終，隔著褲子，母親的手，輕輕覆蓋在了那根硬得驚人的肉柱上。

“唔……”

這一瞬間，王秀蘭感覺自己手心，像是被狠狠燙了一下，兒子肉棒那駭人的熱度，讓她忍不住發出一聲輕哼。

早已昏頭的林哲，則默默引導著母親那柔軟的手，在褲子上開始上下滑動。

每一次輕輕擦過敏感的龜頭，林哲嘴里都會露出一聲喘息。

王秀蘭的動作，也從最初的生澀、僵硬、不知所措，到後來，仿佛是沉睡已久的女人本能被喚醒，漸漸變得熟練、主動。

她開始帶著一絲好奇，時而用柔軟的指尖，隔著布料，去仔細描摹那頂端飽滿的龜頭輪廓，感受著它在自己指尖下輕微的脈動。

時而用掌心緊貼著粗壯的莖身，體會這股堅挺，每一次上下的滑動，都像是在為這根凶器進行一次完整的丈量。

“真的好硬...好燙...”

王秀蘭忍不住在心中又一次驚嘆。

對於母親的小動作，林哲的呼吸，變得越來越粗重，越來越急促。

母親的手是那麼的柔軟，那麼的細膩。

盡管還隔著礙事的褲子，但每一次的摩擦，都帶給他前所未有的強烈快感。

龜頭上傳來的感覺越來越酥麻，流出的情液也越來越多，整個棍身好似有了自己的意識，隨著王秀蘭的觸碰，而跳動。

“嗯……哈啊……”

不知過了多久，在王秀蘭持續的撫摸下，林哲感覺精關再也守不住，伴隨著一聲悶哼，一股滾燙的洪流，隔著家居褲和內褲，猛烈地噴薄而出。

“啊～”

手心突然傳來一股猛烈衝擊，和迅速蔓延的濕熱，讓王秀蘭一驚，下意識地停下了動作。

但林哲的身體還在劇烈地抽搐，一股股濃精持續不斷地噴射，直噴了十數下，才徹底癱軟下來。

................

王秀蘭斜躺在床上，腦子一片混亂，既有打破禁忌後的病態興奮，又有更深、更濃的自責與茫然。

自己居然都忘了，應該提前准備好紙巾的。

趁著林哲起身去浴室洗漱的間隙，王秀蘭也悄悄地下了床，赤著腳，溜到洗手台前，擰開水龍頭，用自來水反復衝洗著，自己那只好似殘留著兒子黏膩精液的右手。

可任憑水流嘩嘩作響，卻好似怎麼也衝不掉那股揮之不去的腥膻氣息，更衝不掉心頭那份滔天的罪惡感。

剛才在黑暗中發生的一切，像一場荒誕不經的春夢，可每一個細節又都無比清晰。

兒子那根巨物的驚人尺寸、駭人熱度，以及最後噴薄而出時的那股猛烈力道……

王秀蘭活了四十多年，從未想過自己會用這雙手，為自己的親生兒子做這種事情。

一種病態的興奮感，如同最隱秘的藤蔓，從心底最深處悄然滋長，緊緊纏繞住了她。

她一邊為自己的行為感到無地自容，一邊卻又忍不住回味著剛才那種極致的刺激感受。

洗干淨了手，王秀蘭不敢擡頭看鏡子里的自己，迅速回到了床上，用被子將自己從頭到腳緊緊蒙住。

林哲在浴室里待了很久。

先是默默將那條被自己體液徹底濕透的內褲，團成一團，扔進了馬桶旁邊的垃圾桶里。

然後，擰開淋浴噴頭，用溫水簡單衝洗了一下下身。

溫熱水流，衝刷著那根此刻處於疲軟狀態的肉棒，卻怎麼也衝不散腦海中，母親那只手的細膩觸感。

那感覺太不真實，也太……刺激了。

林哲從未體驗過這樣的射精體驗。

僅僅是隔著布料的撫慰，所帶來的快感，卻比和妻子蘇雨真刀真槍地做愛，還要強烈數倍。

那份源自血緣的禁忌，將單純的肉體快感，提升到了一個讓他靈魂都為之顫栗的高度。

重新回到床上時，林哲發現母親已經用被子將自己裹嚴，只留下一頭烏黑秀發散落在枕頭上。

黑暗中，誰都沒有再說話。

過了一段不長不短的時間。

林哲依舊在反復回味著剛才發生的事，正當眼皮發沉，即將睡著時，放在枕邊的手機屏幕，突然亮了起來。

妻子蘇雨的頭像，映入眼簾。

“這麼晚了，她還沒睡？難道事情……辦完了？”

想到這個可能，林哲的心猛地一跳，睡意瞬間全無。

小心翼翼地側過身，背對著母親，然後點開了那條信息。

只看了一眼，他的瞳孔，便驟然收成了針尖。

屏幕上，只有一張圖片。

卻是一張足以讓任何男人都血脈賁張的圖片。

圖片里，自己那年輕、貌美、身材火爆的妻子蘇雨，正慵懶地平躺在客廳那張熟悉的沙發上。

她的眼神迷離，俏臉潮紅，上半身完全赤裸，那對雪白碩大、形狀完美的豪乳，就這麼直接暴露在空氣中。

其中一只乳房頂端那顆粉嫩的乳頭正嬌艷欲滴地挺立著，而另一只，則被一個男人的頭完全覆蓋。

雖然看不清臉，但那微白的鬢角，林哲只用一眼就認出，正是自己的父親，林建國！

照片的構圖也極具挑逗性，蘇雨那張帶著微笑的俏臉，以及她那引以為傲、正被人吮吸的雪白胸脯，占據了畫面的絕大部分。

而林建國的臉，則被蘇雨的乳房和手臂巧妙遮擋，只露出了那足以證明身份的鬢角和後腦勺。

這張圖片，對於林哲來說，不亞於一劑烈性春藥。

瞬間，就讓他才平息下去的欲望，再次悍然勃起！

只覺，兩腿之間的肉棒，迅速地充血、膨脹、硬挺，在褲子里，頂起一個高高的帳篷。

那尺寸，那硬度，甚至比剛才在母親面前，還要夸張幾分！

林哲死死咬住自己嘴唇，才沒有因為過度興奮而呻吟出聲。

而在這時，在圖片下面，蘇雨又發來了一個“比耶”的表情。

“他們....真的已經做上了？？”

這個認知，像一道閃電，劈開了林哲腦海中最後一道枷鎖。

荒唐、罪惡、禁忌、背叛……所有的負面情緒，在這一刻，都發酵成了最極致的興奮！

他忽然覺得，妻子那晚說得對，人生得意須盡歡。

既然是為了追求極致的快樂，那又有什麼理由，要把身邊這個同樣散發著致命誘惑的女人，排除在外呢？

林哲眼中，閃過一絲被欲望徹底點燃的光芒。

下一個瞬間，像是下定了某種決心，他輕輕轉過身，然後伸出左手，朝著身旁親生母親柔軟的腰部，緩緩探了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 孩子想要回家
────────────────────────────────────────

林哲躺在王秀蘭身後，身下肉棒硬得發疼。

他顫抖的左手，緩緩抬起，起初帶著些試探，最終還是穩穩落在了母親那曲线玲瓏的腰肢上。

王秀蘭此時並沒有完全睡熟。

方才那場由她親手主導的鬧劇，讓她的大腦皮層一直處在一種極度興奮後的疲憊狀態，意識在清醒與昏沉邊緣，浮浮沉沉。

當兒子那只溫度的大手，隔著浴袍，復上自己腰間最敏感的軟肉時，她的身體，先於意識，本能地繃緊了。

每一寸肌肉，每一根神經，都在瞬間收縮，像一株受驚的含羞草。

“是夢嗎？”

這個念頭剛一浮現，很快便被她自己否決了。

“不……這觸感太真實了。”

那只手掌的輪廓，以及傳來的溫度，都清晰得不容置疑。

答案只有一個：

“是……小哲。”

自己的兒子。

王秀蘭的心，徹底亂了。

腦海里，仿佛有兩個聲音在瘋狂撕扯。

一個代表著倫理與道德的聲音：

“推開他！罵醒他！王秀蘭，你清醒一點！告訴他這是錯的！這是亂倫！你們會下地獄的！”

而另一個被壓抑了太久、早已扭曲變形的聲音，卻在幽幽嘆息，為兒子，也為自己尋找著借口：

“他還是個孩子……他被那個狐狸精餓壞了……你看他剛才多難受……他心里苦，只是想從媽媽這里，尋求一點安慰罷了……”

最終，那名為“母愛”、卻早已變質的情感，徹底壓倒理智，占據上風。

王秀蘭選擇了最懦弱，也最縱容的方式：繼續裝睡。

她緊緊閉著眼睛，長長的睫毛在黑暗中微微顫抖，在心里對自己說：

“就讓他摸一會兒吧……只是一會兒……摸一會兒，滿足了，就會自己停下來的……”

林哲從搭在母親腰間的手上，察覺到她的身體有些僵硬，便知道她肯定是醒了。

對此，林哲的心髒猛地一縮，手掌也下意識地想要抽回。

但……

母親居然沒有推開他，更沒有出聲呵斥。

只是僵硬著，任由自己的手，停留在她腰間。

這個發現，如同一發信號彈，照亮了夜空。

“媽……她在默許！”

林哲的膽子，立刻大了起來。

他的手不再是停留，而是開始緩緩地，在母親腰側輕輕摩挲。

驚人的彈性透過浴袍傳遞而來，手掌下的觸感緊實而又柔軟，沒有一絲贅肉可言。

林哲的心跳更快了，呼吸也變得急促，下身的肉棒更是脹痛不已，甚至能感覺到頂端的馬眼，正不受控制地泌出一絲黏液。

而他的手掌，也仿佛有了自我意志，順著母親的曼妙腰线，緩緩向前移動，最終覆蓋在了她平坦、緊致的小腹上。

這里比腰側更加柔軟，掌心之下，是如此熟悉，而又陌生的觸感。

林哲腦海中不受控制地，浮現出一個荒唐，卻無比真實的念頭：

就是這里，這片溫暖神秘的所在，曾經孕育了他。

從一顆卵子，慢慢長成嬰兒，經過十月懷胎，再呱呱落地。

他的一切，都源於此。

林哲頓時感到一陣靈魂深處的戰栗，那不是離港船只找到港灣的溫情，而是一種更為原始的衝動！

他想要重新鑽進去，回到自己最初、更是唯一的家！

隨著林哲仿佛探索般的指尖小腹上輕輕劃過，王秀蘭的身體再次微微一顫，喉嚨里逸出一聲壓抑的輕哼：

“嗯……”

媽真的醒著！而且她有感覺！

這個認知讓林哲的血液徹底沸騰！

他的手掌在母親小腹上貪婪地撫摸了兩下，便再也抑制不住那最原始的欲望。

直接朝著那兩團更加柔軟、象征著極致母性的聖地，緩緩進發。

男人都愛奶子，林哲此刻才真正明白，那不只是因為柔軟，更因為那名為“乳房”的存在，是所有雄性生物對“家”的渴望。

然而，就在林哲的指尖即將觸碰到那片柔軟的邊緣時，王秀蘭的身體，卻突然有一個大幅度的扭動，仿佛是在睡夢中驅趕那煩人蚊蟲。

其中蘊含的抗拒意味，林哲瞬間讀懂。

想來母親或許還沒有完全放開，林哲止住了想去摸奶子的衝動。

但他沒打算就此徹底停下，而是轉而將那只作惡的大手，緩緩向下探去。

手掌滑過王秀蘭小腹，慢慢來到了她那渾圓的豐臀。

“喔……”

盡管隔著衣服，掌心所傳來的飽滿肉感，依舊讓林哲爽得差點呻吟出聲。

不知道是因為生過孩子的緣故，還是因為歲月的芬芳，掌心傳來的感覺，和年輕妻子的翹臀完全不同。

蘇雨的臀是緊致、充滿活力的，而母親的臀，則更加豐腴、圓潤，充滿了成熟婦人獨有的，那熟透了的韻味。

林哲將整個手掌都貼了上去，好細致地感受那兩瓣圓潤臀肉所帶來的完美觸感。

甚至還過分地用手指，在母親臀縫的溝壑處，輕輕地按壓、揉捏。

就在這時，窗外，一輛大貨車呼嘯而過，沉悶的引擎聲透過薄薄的窗戶傳了進來。

這來自“正常世界”的聲音，讓王秀蘭的身體猛地一顫。

股瓣上傳來的感覺又讓人頭皮發麻。

她知道自己應該立刻推開兒子，直接結束這場鬧劇。

但她始終沒有狀起膽子，沒有勇氣面對這一切。

如果兒子因為自己的拒絕，從而和自己生分起來，那該怎麼辦？

丈夫鐵定已經和兒媳偷奸，他們的婚姻算是走到了盡頭。

兒子此刻，就是王秀蘭心里最重要的男人。

為了照顧他的感受，王秀蘭甘願受這份煎熬。

就像她這多年來年，承受林建國的粗暴性愛一般。

可是，王秀蘭本以為的煎熬，在林哲的輕柔觸碰下，卻逐漸變成了某種快感。

好似被喚醒了沉睡多年的身體。

一股既熟悉又陌生的酥麻電流，從被反復揉捏的地方直衝向了頭頂，讓王秀蘭渾身發軟。

而那早已干涸多年的秘徑，也在此刻，悄然沁出了一絲濕滑的蜜液，將內褲都打濕了一小塊。

身體輕微顫抖，更是不由自主的微微往後挪了挪屁股，想要得到更多快感。

感受到了母親的身體反應，就像對自己行為的一個正面反饋，林哲的欲望愈發高漲起來。

享受了片刻的極致觸感，他的手繼續向前，順著臀腿交界的那道完美弧线，准備探向那片更為禁忌的三角地帶。

然而，這一次，他遭到了明確的阻攔。

就在他的手即將抵達終點時，王秀蘭那兩條白皙的修長雙腿，猛地並攏夾緊！像堅固的鐵鉗，死死擋住了那只大手的前進道路。

這是她身為母親，理智所能做出的最後抵抗。

林哲的手被王秀蘭的雙腿夾住，無法再前進分毫。

但他當然不肯就此罷休，雞巴早已硬得生疼。

既然手被擋住了，那就換個別的東西。

反正已經知道母親是醒著的，並且默許了自己之前的行為，林哲心一橫，將胸膛更加緊密地貼上了母親後背，讓她能清晰地感受到自己那“砰砰”作響的心跳。

然後又微微拱起腰，驅動著自己那根火熱的肉棒，隔著兩層薄薄布料，對准那被臀肉擠壓出的誘人縫隙，精准地貼了上去！

因為是在黑暗中，視覺被封印，其他感官便被放大，王秀蘭能清晰那東西的輪廓，那飽滿的傘狀頂端，正蠻橫地頂在自己臀瓣間最敏感的凹陷。

那驚人的熱度，仿佛要將兩層布料都燒穿，直接燙進身體深處。

一股混雜著恐懼、羞恥與強烈期待所組成的刺激電流，瞬間席卷了全身。

她再也控制不住，從喉嚨深處，不經意溢出了一聲輕微，卻又無比勾魂的嬌哼。

“嗯～”

這一聲嬌哼，仿佛成了總攻前的號角。

林哲也索性不裝了。

他將臉深深埋進母親那散發著淡淡清香的秀發間，貪婪地吸了一口。

然後，那還夾在雙腿間的手猛地用力，將王秀蘭那豐腴柔軟的身體，更緊地摟進自己懷里。

同時，開始有節奏地聳動起自己的腰臀。

那根滾燙的肉棒，在王秀蘭溫軟緊實、彈性驚人的臀縫間，來回地、緩緩地、帶著碾磨意味地摩擦……

每一次向前挺進，林哲都能感覺到自己的肉棒頂端，在那柔軟縫隙中陷得更深一分，同時，母親的身體也跟著自己的動作輕輕顫抖。

“嗯……啊……”

兩聲壓抑不住的嚶嚀，從王秀蘭唇齒間溢出。

她的左手無力地撐在床墊上，身體已經軟成一灘春水，幾乎要承受不住兒子從身後對自己的操弄。

林哲聽到母親的再次嬌吟，便知道，時機到了。

他沒有撤回那只在她雙腿間的手，反而再次用力，將她已經發軟的身子，緩緩扳了過來，讓她在床上平躺著，面對著自己。

借著窗外透進來的微弱光芒，林哲看到母親那雙美麗的鳳眼，正因為極致羞恥和難以言喻的情動，而蒙上了一層迷離、誘人采擷的水汽。

林哲忍不住俯下身，湊到她耳邊，嘴唇幾乎要貼上她那小巧的耳垂：

“媽……我好難受……真的好難受……”

“剛才……剛才用手根本不夠……我還要……”

兒子的滾燙鼻息，猛地噴灑在王秀蘭的耳廓和頸窩里，激起她一陣陣敏感的顫栗。

“就一次，好不好？媽……求求你，就給我一次……讓我進去……”

林哲這聲聲哀求，讓王秀蘭心中那道本就搖搖欲墜的道德防线，更加脆弱了幾分，即將面臨崩潰。

“不……小哲，我們不能……不能那樣……”

王秀蘭的聲音，軟弱得像蚊子叫，沒有一絲一毫的說服力，林哲再次懇求道：

“媽……就一次……沒事的……不會有人知道的……給我一次吧……我好難受……”

聞言，王秀蘭艱難的咬著嘴唇，還是拒絕道：

“……不……不可以……”

見母親還是不肯答應，林哲轉而以退為進道：

“那……可不可以……再用手……”

聽到兒子願意讓步，王秀蘭心里松了一大口氣：

“對，只要不做那個……只要不真的結合在一起，我就還是他媽，他也還就是我兒子。這只是……只是幫他解決一下生理問題而已……”

於是緩緩點了點頭：

“……好。”

林哲眼里閃過一絲狡黠：

“……好，謝謝媽……”

而就在王秀蘭准備如法炮制，再一次將手覆蓋在林哲的褲襠上時，為他手淫時，林哲卻突然按住了她的手，說道：

“媽，等我一下，我把褲子脫了。”

話音未落，便只見林哲利索的行動起來，那模樣，比第一次和妻子做愛時還要著急。

見狀，王秀蘭一驚，弱弱問道：“可以……不脫嗎？隔著……隔著褲子也行的……”

林哲嚴詞拒絕道：“不行啊媽，我剛剛內褲都丟掉了，現在都掛著空檔呢，要是再把這條褲子弄髒，明天不得冷死我啊。”

這個理由強大到讓王秀蘭無法反駁。

她抿了抿干澀的嘴唇，最終沒有再說什麼，算是默許。

林哲心中暗笑，飛快脫去長褲，又重新躺回被子里。

“媽，來吧。”

瞧見兒子直挺挺的躺在床上，像只砧板上的魚，任人宰割的樣子，王秀蘭那顆被羞恥與緊張填滿的心，竟然被他這幅無賴相弄得有點好笑。

“瞅你那死樣。”

嬌嗔了一句，便依照約定，在被子底下緩緩探出了右手。

這一次，沒有了任何衣物阻隔，王秀蘭那只微涼，保養得宜的玉手，在黑暗中精准地、一把便握住了兒子那根早已完全蘇醒、正昂首挺立的巨物。

當第一次直接接觸到那滾燙、青筋賁張、堅硬如鐵的肉棒實體時，王秀蘭還是忍不住，倒吸了一口涼氣。

“好燙……好硬……”

手心傳來的感覺，仿佛比丈夫林建國最雄風的時候，還要粗壯、堅硬得多，在她掌心里不安地跳動著。

兒子的本錢如此雄厚，身為母親，王秀蘭的心里感到羞恥的同時，竟也荒唐地感到了一絲莫名的欣慰。

就在王秀蘭心里思緒萬千，握住柱身卻沒有動作的時候，耳邊響起催促聲：

“媽，別愣著啊，動一動啊，快難受死了……”

聞言，王秀蘭渾身微顫，猛地回過神，一張俏臉羞得幾乎要燃燒起來。

只見她佯裝嗔怒地，輕輕拍了一下那根硬邦邦的東西，啐道：

“急個啥！快點出來，弄完了好趕緊睡覺！”

林哲嘴上應了好，心里卻並不是這麼打算。

到這一步了，今晚要不能把媽給操了，以後再想找這樣的機會，可就難於登天了。

做了最後一絲心理建設，王秀蘭終於放棄了所有抵抗，深吸一口氣後，開始輕輕地上下套弄。

作為兩個孩子的母親，她的動作，少了幾分小姑娘的生澀，多了一種成熟女人的主動。

學著那些不知從哪里看來的模糊印象，用自己整個柔軟溫潤的手掌，將那根燙得驚人的粗大莖身完全包裹住，以一種恰到好處的力道與節奏，緩緩地上下擼動。

她的拇指，則帶著一絲好奇，在頂端那飽滿濕潤、早已溢出清亮前列腺液的碩大龜頭上，不疾不徐地畫著圈。

每一次劃過那小小的馬眼，都能引來身旁兒子一陣壓抑不住的粗重喘息……


──────────────────────────────────────────────────
第27章 前所未有的高潮。
────────────────────────────────────────

然而，這一次，無論王秀蘭如何努力，無論她如何加快速度，甚至羞恥地用上了兩只手。

試圖以加倍的撫慰，來熄滅兒子身上那股燒得她心慌的欲火。

她白皙的手指，時而圈住那滾燙粗硬的肉身，奮力上下滑動；

時而用指腹去按壓那飽滿漲紅的龜頭，感受著它一下下的脈動；

時而又探下去，輕輕握住那沉甸甸的囊袋，小心翼翼地揉捏著。

可兒子身下那根巨物，卻始終像是一頭不知疲倦的猛獸，維持著一種即將噴發、卻又隱忍不發的堅挺狀態。

那頂端的馬眼，不斷地大口“呼吸”著，每一次收縮都吐出更多晶亮黏滑的液體。

這些液體很快就將她的雙手弄得一片泥濘，在黑暗中每一次滑動，都帶出曖昧的水聲，讓房間里本就淫靡的氣息愈發濃重。

對於母親的焦急，只有林哲自己知道，他是在刻意地，用盡全身力氣，緊繃著腰腹肌肉，死死守住那道快要決堤的關口。

要想操到母親，就一定不能僅僅滿足與她雙手的套弄。

時間，在一分一秒地流逝。

王秀蘭的那雙藕臂，都已經感到了無法形容的酥麻，從手腕到臂彎都在發酸。

但兒子的欲望，卻仿佛一個深不見底的火山，無論她如何賣力挑逗，都無法將其填滿，反而有愈演愈烈之勢。

“媽……”

就在這時，林哲那帶著濃重喘息聲的沙啞乞求，再次在耳邊響起。

“不行……媽……還是出不來……這樣不行……”

話落，林哲便握住母親那已經沾滿自己體液的手，強行停下了她的動作。

王秀蘭的心猛地一沉，涌起一股不祥預感。

果然，未等開口，下一秒，便聽到兒子用一種帶著致命誘惑的聲音，提出了一個讓她靈魂都為之凍結的請求。

“媽，你看這樣，你我都累，要不你……你用嘴幫幫我，好不好？就一下……一下下就行……”

用嘴……？

這兩個字，像一道驚雷，在王秀蘭的腦海中炸響，讓她渾身為之一顫。

不用思考，就立馬在心理拒絕道：

不！

那太……太下賤！太肮髒了！

那是是妓女對嫖客，才會做的事情！

自己怎麼能……怎麼能對自己的親生兒子……

這個念頭，讓王秀蘭那所剩無幾的矜持與尊嚴，瞬間化為滔天羞憤，徹底壓倒了剛剛升起的旖旎春情。

直感覺自己的臉頰燙得能煎熟雞蛋，猛地用力，五指狠狠地抓住了那根依舊堅硬如鐵的罪惡之源。

“林哲！你把你媽當什麼了！妓女嗎！”

“嘶～！”

林哲被這突如其來的一握捏得倒吸一口涼氣，那刺痛感讓他苦著臉，連忙求饒：

“哎呀！媽我錯了……我錯了……你輕點……要壞了……”

聞言，王秀蘭生怕抓壞了兒子的寶貝，這才松了些。

雖然這個進一步的請求被拒絕，但林哲沒有氣餒，反而是通過母親這幅應激模樣，捕捉到一個信息，悄然問道：

“媽……你反應這麼大，難道你……以前都沒做過？”

在林哲的觀念里，這本是情侶間再正常不過的愛撫。

他和妻子蘇雨之間，玩法更是花樣繁多，別說什麼用嘴舔舐性器，兩人探索彼此身體的時候，從頭到腳，每一寸肌膚都曾被對方的唇舌光顧過，就差沒喝尿了。

那也還是林哲放不開，蘇雨有幾次都想試試。

蘇雨甚至曾經調皮地，在嘴里偷偷藏過一點沒有吞下去的精液，再與林哲接吻，讓他也嘗了嘗自己子孫的味道。

而林哲，也常常用帶著妻子花蜜的嘴唇，去親吻妻子。

再說王秀蘭，面對兒子的突然提問，好似被問到了關鍵，低著頭輕喃：

“以前……以前你爸倒是求過我很多次，但我……我一直都沒肯……”

聽到母親這個回答，林哲在震驚之余，心中竟也為父親感到一絲不值。

有這麼一個風韻猶存、堪稱絕色的漂亮老婆，二十多年夫妻生活，居然連口交都沒做過？

這和守著金山討飯，暴殄天物，有什麼區別？

“那......爸也沒給你舔過？”

林哲再次得寸進尺的問到，完全忘了面前的可是母親，是生養自己的女人。

王秀蘭也仿佛被他的問題帶入了某種困惑情緒中，並沒有第一時間發怒，只是下意識地反問：

“哪里啊？”

聞言，在黑暗中，林哲抬起手，小心地朝著王秀蘭兩腿之間的方向，指了指。

隱約看見兒子指著自己下體，王秀蘭立馬明白過來，一股比剛才更加強烈的羞怒“猛地衝上頭頂：

“林哲！你又拿你媽開這種玩笑是不是！”

她快要被這個膽大包天的兒子氣瘋了。

“那……那地方是撒尿的，那麼髒！誰會舔啊！”

“我看你讀那麼多書，都讀到狗肚子里去了！連這種最基本的道理都不懂！”

王秀蘭的斥罵，是她這個年紀的女人，在面對超出自身倫理認知極限的事物時，最本能、也是最後的掙扎。

在她傳統的觀念里，那隱秘私處，是肮髒的、是上不得台面的，是只能在黑暗中，為了傳宗接代，而不得不承受丈夫“侵犯”的地方。

而用“嘴”去接觸，更是她連想都不敢想的、屬於下九流的淫穢之事。

林哲悻悻地笑了笑，沒敢接話。

他本想說自己不僅舔過，還很愛舔妻子那里，甚至覺得，那被愛液浸潤的花瓣，是世界上最美妙的味道。

但最終沒能說出口，怕母親又受刺激，不小心真給自己的寶貝抓爆了。

轉而是立刻退了一步，換了一種更加循循善誘的方式。

“好……好，媽，我不逼你，是兒子錯了，兒子混蛋。”

“那……那這樣行不行？”

在王秀蘭被轉移注意力，而投出好奇的目光中，林哲說出了自己B計劃：

“我就……我就放在你腿中間，蹭一蹭……就蹭一蹭，行嗎？我保證，絕對不動別的地方……”

放在腿中間……？

王秀蘭的腦子，當然沒有年輕人轉得快。

一時間，無法完全理解這個動作的全部內涵。

但單純從字面上來聽，這個提議，似乎……似乎比剛才那個讓她舔舐陽具的提議，要……要容易接受太多了。

反正……反正自己都已經用手幫兒子弄過了，那用腿……好像也差不多吧？

雖然同樣羞恥，同樣有悖人倫，但至少，沒有比起用嘴，被當成性愛工具的侮辱感。

又經過一段不算長的沉默之後，王秀蘭緊咬著下唇，終於幾不可查地，輕輕點了點頭：

“……那就用腿…...”

得到母親的准許，林哲心里一陣竊喜，但他臉上依舊不動聲色，只是耐著性子，掀開被子，伸出雙臂，扶著王秀蘭那溫軟柔韌的腰肢，引導著她轉過身去，背對自己側躺在床上。

然後緩緩地，將那件白色浴袍的下擺，向上撩開。

“啊......”

隨著浴袍被寸寸掀起，王秀蘭忍不住，從喉嚨深處發出一聲短促的驚呼。

非常模糊的光影中，首先映入林哲眼簾的，是母親那雙勻稱的小腿，肌膚細膩白皙。

視线再往上，是圓潤優美的膝蓋，以及那兩條豐腴、緊致、充滿了彈性的完美大腿。

那豐潤的曲线，不像是年輕女孩那般纖細，而是帶著一種成熟婦人的飽滿肉感，仿佛輕輕掐一把，就能掐出溫熱的香汁來。

王秀蘭因為緊張，雙腿緊緊並攏著，沒有留下一絲縫隙。

林哲的目光，最終停留在了那雙腿並攏的神秘縫隙處。

雖然看不真切，那因緊張而緊緊閉合縫隙，依舊散發著致命的誘惑力。

林哲默默咽了咽了口水，喉結艱難滾動了一下，強行壓下心中提槍上馬，狠狠貫穿進去的原始衝動。

而是仿佛戰場上的得勝將軍，一步步將對方引導進自己的陷阱。

“媽……腿分開一點……”

王秀蘭的身體僵硬著，一動不動。

見狀，林哲只好自己伸出手，輕輕放在她的大腿外側。

王秀蘭身體因此，開始細微的顫抖。

林哲沒有用強，只是用指腹溫柔地摩挲著。

直到感覺母親的身體不再那麼僵硬，這才緩緩地，將母親那兩條美腿分出了一絲，剛好能夠容納自己進入到其中的縫隙。

林哲深怕王秀蘭會因為自己的某個動作而突然反悔，所以整個過程進行得非常緩慢、極有耐心。

直到王秀蘭的呼吸也漸漸平穩，似乎是接受了一般，林哲才調整好自己位置，側躺在母親身後，將自己那根早已硬得發紫、頂端不斷溢出清亮前列腺液的滾燙肉棒，緩緩地，對准了那片溫潤、滑膩、散發著淡淡幽香的大腿根心。

當那滾燙腫脹的龜頭，第一次觸碰到母親大腿內側那片最敏感、最柔嫩的肌膚時，母子二人，同時猛地一顫。

“唔！”

王秀蘭只感覺自己腿心之間，像是被一根燒紅的卷發棒給燙了一下，緊閉的花心深處立馬起了反應，點點蜜液緩緩生成，流出。

“媽……舒服嗎？”

林哲一邊問著，一邊試探性地，緩緩挺動了一下腰。

隨即，那根被體液浸潤得油光發亮的粗長肉棒，便在母親那兩條滑膩、溫熱、彈性十足的美腿之間，帶著令人臉紅心跳的黏膩水聲，上下摩擦、抽送。

借由龜頭頂端不斷溢出的清液，這本該干澀的摩擦，很快便變得絲滑無比。

每一次的挺進與抽出，都帶起一片黏膩水聲。

“噗呲......噗呲......”

王秀蘭緊閉著眼睛，長長的睫毛不斷顫抖。

腿心間被兒子的肉棒來回研磨的感覺，是如此刺激，心中漸漸泛起情欲，將那些世俗倫理，衝刷的一干二淨。

此刻，她哪還是什麼母親。

只是一個普通女人，正在享受男人帶給自己的歡愉罷了。

然而，源自骨子里的矜持，讓她不敢正視，更不敢回應自己身體所傳來的快感，一雙玉手，死死抓著身下的床單，只是從牙縫里擠出兩個字：

“……哈……別問……”

雖然沒有得到理想中的回答，但見母親沒有拒絕，林哲膽子便更大了。

只見他一邊繼續聳動腰肢，用自己粗長肉棒，享受著母親腿間那絕妙的包裹感。

一邊偷偷空出一只手，悄悄地、向上探去。

想要再次去握住，母親胸前那對，因為側躺的緣故，而被擠壓得更加飽滿的乳房。

然而，當他的手剛剛一碰到那團驚人柔軟，還未來得及感受那絕佳的彈性與手感時，就被王秀蘭猛地一下，用力拍開了。

“不行！”

這是她最後的底线。

腿，可以。

但那象征著母性與哺育的乳房，王秀蘭絕不允許被兒子用這種方式褻玩。

在她的認知里，那只能被名為“丈夫”的男人所觸碰。

林哲也不惱，好似早已料到會有此一著。

不做任何停留，順勢便將手滑下，轉而緊緊抓住了母親那柔韌、豐腴的腰肢，將她完全固定，方便自己抽送肉棒。

為了防止王秀蘭可能的應激反應，林哲還刻意只在大腿心抽送。

持續了一陣，然後，才小心翼翼地伸長脖子，將嘴唇貼上了母親那修長、雪白的脖頸，一邊用肉棒在她腿心間加速聳動，一邊緩緩張開嘴，將舌頭探出，用那濕熱的舌尖，挑逗般地舔舐了一下。

“嗯……啊……”

脖頸處的濕熱觸感，與腿心間那愈發強烈的黏膩摩擦感，上下夾擊，徹底摧毀了王秀蘭那本就脆弱的防线。

就在這一個瞬間，她的身體，開始不受控制地劇烈顫抖起來。

一股從未在丈夫身上感受過的洶涌浪潮，從她小腹深處猛然爆發，席卷了全身。

王秀蘭的身體猛地繃緊，大腦在極致的快感中失去了所有思考能力。

甚至都沒有去細細品味那份快感，身體便先一步，在兒子那並不算激烈的衝撞下，居然……

居然就這麼先一步，達到了高潮！

“啊……哈啊……”

一道壓抑不住的高亢呻吟，從唇齒間溢出。

前所未有的高潮猛烈來襲，這一瞬間，王秀蘭身體猛地弓起，形成一道優美而性感的弧线。

那兩條原本還只是被動承受的雪白大腿，在這一個瞬間，仿佛有了自己意志，下意識地，緊緊夾住了兒子那根還在不斷衝撞的滾燙肉棒！

腿心最柔嫩的媚肉，在一陣劇烈無比的痙攣中，不受控制地泌出一股，又一股的溫熱蜜液，將兩人接觸之處，澆灌得一片泥濘……


──────────────────────────────────────────────────
第28章 当眼泪沾湿枕头。
────────────────────────────────────────

王秀蘭的身體猛烈痙攣著，讓林哲停下了聳動腰肢的動作。

他隨即微微抬起身，低頭望著身下這張被情欲徹底染紅的完美臉龐。

隱隱可見，王秀蘭眼角濕潤，鳳眼迷離，細密汗珠從光潔的額角滲出，潤濕了些細發，緊緊貼在額邊。

那平日里總是帶著一絲威嚴的豐潤嘴唇，此刻正微微張著，喘著粗氣，每一次呼吸都牽動著身前那對白色浴袍下飽滿乳房，上下起伏。

看到母親這幅迷人樣子，林哲心里閃過帶著罪惡感的巨大滿足。

自己……居然真的讓媽媽高潮了！

這種背德的禁忌快感，絕對不是尋常性愛可以比擬的。

思來想去，過往二十多年的人生里，暫且不提妻子和父親那偷情一事，單單只論實際經歷，也就只有和妻子的性愛，可以稍微望其項背。

絕對不是因為，這是因為在這之前，林哲只和蘇雨有過性行為。

這一刻，王秀蘭是舒服了。

高潮的余韻如同溫軟潮汐，一波又一波，衝刷著她身體里每一寸敏感神經。

直讓她渾身發軟，提不起一絲力氣，只能被動感受著那陣陣襲來的細微快感，仿佛靈魂都已出竅。

但，林哲的雞巴可還沒有得到釋放，它依舊精神抖擻地，埋在母親那濕熱泥濘的臀縫之間，前端馬眼一張一翕，整根肉柱一下一下地脈動著，仿佛在宣誓著自己的不滿。

覺得母親可能因為剛剛才高潮過，神智尚且恍惚，無法做出清晰判斷。

於是，林哲決定趁熱打鐵，試探著，提出了一個更進一步的要求：

“媽……內褲……褲子太硌了，不舒服……感覺……感覺我那里的皮都快要被蹭掉了……”

可其實，王秀蘭身上穿的，是那種用料極為考究的真絲內褲，本就絲滑無比。

此刻，那片薄薄的三角形布料，更是被她高潮時噴薄出的愛液徹底浸透，變得更加濕滑。

別說硌人了，簡直比頂級的潤滑劑還要順滑。

林哲只是想用這個拙劣的借口，進一步試探母親的心。

事情好似也正如他所料。

沉浸在高潮余韻中的王秀蘭，似乎並沒有聽清兒子在說什麼，只是從喉嚨里發出了一聲慵懶的鼻音：

“唔？”

見狀，林哲更加有了底氣。

他先假意輕輕地又補充了一句：

“媽……我要脫了哦……”

然後，也根本不等她回答，便直接動起手來。

林哲的動作很輕，仿佛做賊一般。

只見他那溫熱大手，先是小心翼翼地探到了母親那渾圓挺翹的臀下，指尖隔著一層薄薄的真絲布料，感受著那片禁忌之地的驚人濕熱與柔軟。

然後，便摸索著，准確地捏住了那條細細的內褲邊緣，一寸一寸，向下拉去。

當那層最後的屏障被褪去大半，母親那雪白、豐腴、弧线完美得宛若滿月的臀瓣，就這麼赤裸裸地暴露在眼前時，王秀蘭才突然從那片迷離的海灘上，驚醒過來。

“你干嘛～不行～”

王秀蘭的聲音從另一端傳來，軟綿綿的，有氣無力，與其說是在拒絕，倒不如說是在撒嬌。

盡管如此，林哲心中還是一驚.

沒想到母親居然還能保持清醒，看來的確是自己有點太大意了，為了防止事情就此結束，便趕緊開始賣慘。

只見他將胯部又向前頂了頂，讓那根青筋賁張的滾燙肉棒，更加緊密地貼上母親那溫潤的臀縫，用一種近乎哭腔的委屈語氣說道：

“媽……我真的快磨破皮了……不信你看，都紅了……”

王秀蘭自是沒有回頭，害羞道：“我不看……”

林哲以為她不信，又往前聳動了一點身子，將那粗長雞巴離母親更近一點：

“真的，媽你看一眼嘛。”

王秀蘭還是沒有看，但那股自雙腿間傳來的清晰觸感，已讓她渾身一顫。

頓時，一股新的熱流，便再次不受控制地從腔內涌出。

而同一時間，王秀蘭心里，也的確因為兒子那委屈的聲音，而感到一絲心疼。

好像身後那個正在變著法欺負自己的家伙，不過依舊還是許多年前，那個留著鼻涕的愛哭蟲而已。

在那份源自母性的憐愛中，王秀蘭意亂情迷，內心最深處，那個從未被丈夫正確釋放的渴望，也開始蠢蠢欲動。

最終，在漫長沉默過後，王秀蘭用一種妥協語氣，說出了自己的條件：

““……那你……那你答應媽，那你……那你答應媽，絕對……絕對不能進來……你要是做不到的話……那……那就算了……”

“我保證！”

林哲毫不猶豫應到。

得到了兒子的承諾，王秀蘭在心里認命般地，長長嘆了口氣。

因為高潮而酸軟的身體，因為憐愛而泛濫的母性，以及那份對兒子“承諾”的虛幻信任，三者交織在一起，讓她最終放棄了所有抵抗。

在這一刻，她原本還下意識緊繃的臀部肌肉，也徹底地放松了下來。

這個細微的身體變化，無異於最明確的許可。

林哲大喜過望，一把抓住母親那條薄薄的內褲，從那圓潤臀瓣，一路拉扯到她那秀美腳踝，徹底退下。

看著手里這件，尚冒著濕熱香氣、沾染著母親淋漓體液的物品，林哲本想習慣性地放到鼻子前，深深吸上一口。

但一想到母親可是連口交，這個夫妻間基本的愛撫都沒有做過，便打消了這個念頭，免得再引起不必要的麻煩。

現在，他只想立刻，馬上，將自己這根早已硬得發紫的火熱陽具，狠狠地塞到母親的神秘洞穴前。

下一個瞬間，只見林哲將內褲丟到一旁，然後重新俯下身，在其身後，用膝蓋再次頂開王秀蘭那雙被寬大睡袍半遮半掩的白皙美腿，將自己那根猙獰畢露的肉柱，精准無誤地，對准了那片散發著致命誘惑的濕源。

“嗯啊……”

兩者接觸的瞬間，王秀蘭口中，立刻發出了一聲夾雜著痛苦與快感的嬌吟。

兒子那硬碩滾燙的傘頭，還只是輕輕抵在那片嬌嫩花瓣，但那蠻橫的尺寸與驚人的熱度，便已帶給她一種，好似已經被真正插入的錯覺，讓她下意識地想要並攏雙腿。

但這，僅僅只是一個前奏。

林哲清晰地感受著自己那凶猛肉龍的頂端，傳來的那份驚人濕滑與溫軟。

這種觸感，與妻子蘇雨的截然不同。

蘇雨的隱蔽入口，小陰唇嬌小而緊致，整體宛如一枚含苞待放的花蕾。

而母親的花穴，小陰唇更大、更飽滿，如同兩片柔軟濕潤的蝶翼，是典型的“蝴蝶逼”。

感受著這比那柔軟腿心，更加復雜細膩的觸感，林哲再也無法像先前那般溫柔，腰部聳動的動作變大，不斷在母親最敏感、最濕潤的花心上，瘋狂地、來回摩擦。

“唔……嗯……”

兒子的每一次碾磨，每一次頂弄，都像是有一股強大的電流，從那一點，竄遍王秀蘭全身。

但她還是死死咬著嘴唇，強忍著不讓自己發出聲音。

本來光是同意讓兒子脫下內褲，讓他的雞巴，毫無保留的接觸自己蜜穴，這便已經是王秀蘭一生中做過最不知廉恥、也最大逆不道的事情了。

要是再讓他聽到，自己因為他的頂弄，因為難以言喻的舒爽，而發出那種連自己都覺得下賤的呻吟，那她真是想立刻買塊豆腐撞死算了。

盡管王秀蘭還在心里，拼命守護著某種微不足道的底线，但她的身體，卻遠比她的意志要誠實得多。

林哲能清晰感覺到，母親那原本僵硬的腰肢，正在自己越來越重的撞擊下，不自覺地，輕輕扭動。

那渾圓臀部，甚至會時不時向後頂來，仿佛是在主動迎合著自己。

女人這種欲拒還迎的態度，最教男人吃不消。

林哲只覺得下腹一熱，更加來勁地聳動起自己的腰肢。

“啪、啪、啪、啪……”

霎時間，房間里響起了一陣陣不絕於耳的，肉體交纏拍擊的聲響。

在這清脆的“啪啪”聲中，還不時飄過一兩聲屬於女人，被壓抑到極致的低沉呻吟。

“嗯……嗯嗯……”

不知道的人，若是聽到這般動靜，還以為房間里，正在進行著一場真正水乳交融的激烈性愛呢。

只有從那片白嫩豐腴的大腿根部，不斷涌現、被頂出，隨即又在下一次撞擊中被徹底吞沒、繼而再度涌現的、前端沾滿了晶瑩黏膩液體的碩大龜頭，才能看出。

這僅僅是股交而已。

就在林哲一次格外用力的沉腰向前，他那根早已被兩人體液浸潤得油光發亮的猙獰龜頭，重重地、碾磨過王秀蘭那顆，早已在連番刺激下腫脹不堪、紅得仿佛要滴血的嬌嫩陰蒂時，她的身體，猛地起了一陣，不受控制的劇烈痙攣。

“啊——！不……啊啊……”

一道再也無法壓抑，混雜著極致快感與痛苦哭腔的尖叫，衝口而出。

王秀蘭的身體，在這一瞬間猛地繃得筆直，雙腿死死夾住了兒子的雞巴，霎時間，整個人好似觸電，劇烈顫抖。

她……她竟然，就以這種被兒子用雞巴摩擦著私處的姿態，再一次，被活生生地干到高潮。

一股清香蜜液，伴隨著她身體的痙攣，不受控制地從緊縮的穴口噴薄而出，將兩人的下身澆灌得更加泥濘不堪。

母親這般劇烈而又淫蕩的反應，讓林哲險些精關不守，死死咬住牙關，脖頸上青筋暴起，才將那股幾乎要衝上腦髓的噴射欲望，給強行壓了下去。

“還不能射……忍住……一定要忍住。”

林哲在心里不斷提醒著自己：

“再堅持一下……一定要操到媽媽才行……一定要把這根雞巴，完完整整地插進生我的地方……”

憑著這股近乎變態的執念，林哲頂住了那排山倒海般的射精衝動。

緊接著，他開始大口大口地呼吸著房間里的混濁空氣，試圖平復那狂野的心跳，但身下的肉柱，還依舊堅硬如鐵，頂端馬眼處，更是因為極致的忍耐，而溢出了更多晶瑩液體。

雙手撐著母親的腰肢，林哲將雞巴從那緊夾的腿縫中退出。

隱約可見，那根青筋盤繞的巨大肉棒上，已經晶瑩點點，掛滿了黏稠絲线，也分不清是母親剛剛潮噴出的淫蕩蜜液，還是自己的先走液。

又看向身旁，那雙眼緊閉、俏臉潮紅、胸口劇烈起伏、仿佛已經昏死過去的王秀蘭，林哲舔了舔干燥的嘴唇，終於決定進行那跨越倫常的、最後一步。

只見林哲突然翻身而上，整個身體如同一頭捕食的猛獸，悍然跪在了母親那雙雪白修長的大腿之間。

他用手扶著自己那根滾燙得的寶貝，整個人因為激動而劇烈顫抖著：

“媽……我真的受不了了……讓我進去……求求你，媽……就一次，就這一次好不好……我保證……我保證一定射在外面……”

兒子突然壓上來的重量，和那些赤裸裸的哀求，將王秀蘭從高潮余韻中驚醒。

費力睜開那雙，被情欲浸潤得水光瀲灩的鳳眼。

當模糊看到兒子那根碩大猙獰的肉棒，正顫抖地、對准著自己最私密的入口時，一股源自靈魂深處的恐懼，讓她徹底清醒了過來。

王秀蘭趕忙掙扎，用那酸軟無力的雙手抵著林哲胸膛，哀求著：

“不……不行……小哲……我們不能……絕對不能……”

然而，這一次，林哲不再等待她的許可。

欲望已經完全燒毀了他所有的理智與溫柔。

林哲無視了母親那軟弱無力的推拒。

無視了母親那雙因為恐懼而微微顫抖、試圖並攏的玉腿。

只見他低下頭，用一種近乎虔誠的目光，看著身下那片被自己體液，和母親淫水雙重浸透的神秘花園。

那兩片外翻的陰唇，此刻正因為主人的高潮而不斷翕動著，像一張飢渴的小嘴，散發著足以另任何男人瘋狂的誘惑。

下一個瞬間。

“啊！”

在兩人同時發出的一道驚呼中，林哲握著自己那根早已忍耐到極限的猙獰肉棒，對准了王秀蘭那片緊致溫熱的縫隙，用盡全身力氣，完美的，挺身而入！

“噗嗤！”一聲。

仿佛是世界上最動人的聲響，林哲磨了一整晚，終於在這個瞬間，插入了自己的母親。

當那根堅硬、滾燙、充滿了年輕氣息的巨物，撕開所有偽裝，碾碎所有倫理，一寸寸地、楔入自己身體的那一刻，王秀蘭腦海里，“轟”的一聲，如遭雷劈。

羞恥。

倫理。

道德。

作為母親，一瞬間，所有思緒全都涌了上來。

然而，預想中的疼痛，並沒有就此出現。

不僅是因為那片秘境，早已被她自己無法控制的淫水，潤滑得足夠順暢。

才讓林哲那根比常人粗長的肉棒，得以全身而入。

更是因為兩人的性器，從先天角度而言，本就是無比契合。

仿佛一把鎖，配一把鑰匙。

林哲的雞巴，就是那把能打開王秀蘭情欲大門的，最好存在。

頓時，一種久違到，幾乎被她徹底遺忘的滿足感，從小穴深處，也從心里，慢慢涌起。

王秀蘭無法面對這樣的事情，無法理解這股快感從而而來。

這讓她忘記尖叫，忘記再做任何反抗。

只是，兩行滾燙、無法抑制的淚水，從她緊閉的眼角，無聲地滑落。

蜿蜒流過她因為情欲而泛紅的臉頰，最終浸濕了身下，那帶著消毒水味道的枕木。

這眼淚，復雜無比。

連她自己都無法分辨。

其中，有屈辱，有對自己這具在兒子面前如此輕易就高潮的、放蕩身體的憎恨；

有解脫，有作為一個女人，對原始欲望的徹底投降。

有絕望，有對自己那段名存實亡的婚姻，和那個名為“丈夫”的男人的徹底告別；

但更多的，是一種扭曲、混亂、卻又無比真實的……

對身上這個正野蠻侵犯著自己、與自己血脈相連的男人的……

愛。

這愛里，混合了母愛、情愛、以及對年輕肉體原始欲望的、無法言說的愛。

在這一刻，王秀蘭不再是母親。

林哲也不再是兒子。

他們只是......

只是一對，遵循生物本職的，普通男女。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 飞鸟归巢
────────────────────────────────────────

當林哲終於得償所願，插進母親濕潤的甬道內後。

他沒有像過往任何一次性愛那樣，急不可耐地開始策馬奔騰。

而是停在了這一刹那。

停在了這具給予他生命的溫暖肉體最深處。

當某種強烈心願被滿足時，人就會感到這種莫名失落。

好似動漫到了重要瞬間，便會進入人物回憶，林哲卻沒有。

他只是覺得自己，或許有點太魯莽了。

如果能換一種更溫柔、更循序漸進的方式，母親是不是，也能夠更加舒服，更加情願？

而不是像現在這樣，僅僅是自己一個人感到滿足？

做愛，本就是兩個人之間的事情，講究的便是一個情同意合。

從蘇雨身上，林哲學到很多，不僅僅是那些花樣百出的性愛知識。

更懂得了，只有當彼此都從對方的身體與反應中感到愉悅時，那才算是靈魂與肉體的天人交合。

感受到母親身體的僵硬和顫抖，林哲微微俯下身，想要看清母親的表情。

也就是在這一刻，他才終於看到，母親那張依舊美麗動人的臉頰上，早已掛滿了晶瑩淚水。

林哲的身體瞬間僵住了，心中更加羞愧起來。

引得那原本帶欲勃發的肉棒，都微微變小了幾分。

“媽……？”

“我……對不起......”

“媽？”

王秀蘭沒有回答，只是默默地流著淚，任由兒子的雞巴，停留在自己身體里，填補著身體與心靈的雙重空虛。

今晚發生的一切，早已超出了倫理范疇，不是一兩句話，能夠說清道明的。

兩人就這麼保持著插與被插的姿勢，一動不動。

房間里，只剩下窗外遙遠的喧囂，以及兩人那共同的沉重呼吸。

在一陣長久沉默過後，王秀蘭才終於用那某種東西破碎的聲音，說出了一句讓林哲意想不到的話。

“我們……我們沒有……沒有套子……”

這句話，不是拒絕，更不是質問。

它更像是一種陳述。

一種在母子關系徹底變質之後，近乎於成了“妻子”對“丈夫”的善意提醒。

也正是這份充滿了煙火氣息的話語，讓這場禁忌性愛，變得更加荒謬，和更加親密。

在和蘇雨的情愛下，林哲好歹算是其中老手，瞬間便明白了母親這句話背後，那復雜而又矛盾的全部含義。

事情已然到了覆水難收的地步，與其糾結過去的因，不如將視线放到眼下。

眼下最重要的事情，當然便是沒有套子。

王秀蘭雖然已經四十多歲，但身體保養得宜，月事正常，依舊有受孕可能。

若是不小心，真的懷上了自己兒子的兒子……

那才是真正的絕望。

林哲明白母親的擔憂，俯下身，用嘴唇，輕輕吻去她眼角的淚水。

“我知道……媽，我知道……我保證，我不會……我不會射在里面……我向你保證……”

又一次得到兒子的鄭重承諾，盡管因為前車之鑒，不能完全確定這份承諾是否真的可信，但王秀蘭那緊繃的身體，還是終於放松了一絲。

帶著幾分遲疑，她緩緩地、抬起了自己那兩條线條優美的白皙手臂。

在林哲錯愕與驚喜的目光下，最終，還是環住了兒子那寬闊結實的後背，將他汗濕與滾燙的身體，摟緊在懷里。

就像多年以前，無數個哄他入睡的夜晚一樣。

彼此的身份沒變，變的只是一些，絕對不能讓外人所知的情感而已。

這個動作，無疑是王秀蘭的最終許可。

林哲再也沒有了任何顧慮。

胯下那根微微頹軟的巨龍，也仿佛收到某種指令，立刻在那濕熱的花徑深處，再次漲大，恢復到了巔峰狀態。

虬結的青筋摩擦著柔嫩的內壁，將每一寸敏感媚肉，都撐得滿滿當當，不留一絲縫隙。

緊接著，林哲便開始溫柔地，在母親那不斷分泌出愛液的陰道里，律動起來。

這個瞬間，王秀蘭那張盛滿情欲和淚水的臉，顯得格外美麗。

格外叫人心動。

她的雙腿，自然地分開著，溫順承受著來自親生兒子的每一次進入。

唯獨還是緊咬著下唇，沒有發出任何聲音。

但這已經足夠了。

足夠讓林哲在這片給予他生命的溫暖土地上，肆意馳騁。

解開心結之後，林哲終於有心思細細體會，操弄生命中最重要，同時也是第二個女人的身體，究竟是種什麼感覺。

那種感覺……

太緊了……也太熱了……

通過龜頭傳來的清晰觸感，林哲直感母親的甬道，和妻子蘇雨截然不同，卻又同樣令人銷魂。

蘇雨年輕的身體，充滿了活力與彈性，她的秘穴內部，林哲每一次換個角度，都會有全新的緊致與包裹感，總是叫人戀戀不舍。

但真的做上個七八次，又會讓人涌起一股失落。

因為仿佛不管怎麼探索，都無法將其輪廓完整描繪。

而母親王秀蘭的陰道則直白很多，但似乎要更深一些。

任憑林哲17厘米左右的粗長肉棒，都才能堪堪填滿。

當整根肉棒完全沒入其中時，更是感到一種難以言喻的歸屬感。

仿佛一艘漂泊已久的航船，終於回到了它最初的港灣。

那里的每一寸軟肉，都帶著一種與血脈相連的親切。

而王秀蘭，也正在林哲的溫柔撞擊中，心中慢慢地，從最初仍殘留的一絲抗拒與羞赧，徹底過渡到了一種，讓人面紅耳赤的極致歡愉。

王秀蘭這輩子，從未被男人如此溫柔地對待過。

丈夫林建國，粗暴而直接，只顧著自己發泄。

每次行事，都恨不得要將王秀蘭的小穴捅穿一般。

而他又是自己唯一的男人，唯一的丈夫，在今晚之前，王秀蘭根本沒有任何參考對象。

再說，林建國的雞巴著實比較粗大，每一次進來，王秀蘭都感到一種撕裂般的疼痛。

是作為妻子的職責，讓她忍了這麼多年。

今晚，在兒子的溫柔下，王秀蘭好似第一次體會到了，何為女人。

明白了，原來性愛，可以如此舒坦，如此叫人沉淪。

王秀蘭的臉上的淚水早已風干，取而代之的是一片迷離的潮紅。

她的身體，開始迎合兒子的節奏，在那輕柔撞擊下，擺動著腰肢。

輕微的“啪啪”聲，沉重的喘息聲，為這幅兒子壓著母親，肉柱抽插花穴的淫靡畫面，加上了完美配樂。

林哲將頭附在她耳邊，看著母親那副雙眸緊閉、長長的睫毛微微顫抖、嘴角卻抑制不住地向上揚起的痴迷模樣，心中那股混雜著愛戀與占有欲的火焰，便越燒越旺。

不只是陰道，林哲想要更多，想占有母親的全部。

於是，他微微偏頭，湊近那張散發著誘人氣息的豐潤嘴唇，想要去親吻她。

對此，王秀蘭卻像受驚的兔子一般，下意識地，將臉偏了過去，避開了兒子的吻。

兒子吐在臉上的滾燙鼻息叫她心慌意亂，她怕，她真的怕。

她怕自己都已經同意和他做愛了，要是再接吻的話，她會迷失方向，忘記自己的身份，被兒子那溫柔的愛欲所征服，心甘情願地，成為他的所有物，成為他的女人。

林哲當然不會就此放棄，今晚該干的，不該干的，都已經干了，現在想要親個嘴而已。

他不相信，母親會真的拒絕。

於是，林哲稍稍放緩了一些胯下送腰的速度，伸出手，溫柔而又霸道地，將母親的那張秀美絕倫的臉，重新轉了回來。

然後，在王秀蘭那錯愕又羞怯的目光中，重重地，吻了上去。

“唔……！”

兩片溫熱的嘴唇相接，黑暗中王秀蘭不可置信的睜大了眼睛。

旋即，從兒子插入後，有了第一次真正意義上的推拒。

伸出那雙發軟的纖細手臂，抓住兒子撐在自己身體兩側，用來支撐的雙手，想要用力往外推。

同時，那被頂弄得綿軟不堪的腰肢，也開始不安扭動，試圖以此擺脫林哲的雞巴。

但眾所周知，王秀蘭的力氣本來就小，再加上兩次高潮過後，身子軟弱無力，所謂的抗拒，落在林哲眼中，和情人間的撒嬌嗔怪無異。

那腰肢的扭動，更是帶動著濕滑的媚肉，對他的肉棒產生了一陣又一陣的銷魂夾纏。

林哲權當母親是在以這種方式迎合自己，一時間竟忘記了繼續用舌頭往里探索，只是輕輕貼在她嘴唇之上。

既然母親這般配合，那自己也不能閒著，得拿出些真本事才行。

林哲這般想著，開始將屁股微微抬起一個高度，因此，那根填滿了母親花穴的滾燙雞巴，帶著無比清晰的觸感，從濕熱腔內，一點點向外抽出。

怎料，由於速度太慢，導致布滿了敏感神經的冠狀溝，被母親那溫熱內壁仔細刮擦，帶來一陣讓人頭皮發麻的極致快感，讓林哲舒服得差點當場有了射精的衝動。

林哲緊咬牙關，強忍著那股衝動，繼續向外抽離，直到整根肉柱都已退出，只剩下一個碩大龜頭，還堵在那被操干得紅腫不堪的陰戶入口。

隨著兒子的肉柱抽離，原本那份被填滿的充實感頓減，王秀蘭感覺一陣空虛。

又同時，因為兒子的粗大龜頭硬生生堵在洞口，而感到一陣漲麻。

沒等王秀蘭明白兒子為什麼突然要這麼折磨自己的時候，林哲那好似公狗的腰部，猛地下一沉！

只聽“噗嗤”一聲，那根剛剛抽離的巨大凶器，便再一次狠狠捅回了那最濕熱的深處！

“嗯……啊……”

王秀蘭被突如其來的動作攪得失神，嘴里溢出一聲嬌媚入骨的呻吟，那緊閉的貝齒，也不自覺張開了一個角度。

林哲卻並不急於采擷。

只是輕輕將嘴唇放在母親唇上。

然後開始新一輪的緩緩抽插。

每一次都只退出幾厘米，僅僅是讓那碩大的龜頭，堪堪離開那銷魂的子宮口，然後又慢慢進入。

以此往復，不急不躁，足足重復了七八次。

王秀蘭被兒子這種緩緩的抽插方式，弄得神魂顛倒。

意識仿佛分離，漂浮到了一片情欲海洋，林哲的每次進出，就是一場潮起潮落。

而就在她開始逐漸習慣這樣的循環之時，林哲卻突然再一次，猛地將整根雞巴，抽離到了僅剩下龜頭堵住洞口的程度！

王秀蘭頓感大事不妙，果不其然，下一秒，林哲便像最開始那樣，腰部肌肉猛然發力，突然從洞口，將整個滾燙棍身，再一次全部探入！

“啊……！”

王秀蘭雙眼迷離，瞳孔渙散，竟在兒子這九淺一深的操弄下，迎來了一個小小高潮。

無數電流涌過大腦，她的身子不受控制地微微顫抖，腳趾蜷縮，雪白優美的背脊，繃成了一張誘人的弓。

張眼望去，一片朦朧光景中，好一副美人情迷、玉體橫陳的活色生香圖。

再說林哲，這一個瞬間，母親的滾燙蜜液，從子宮口澆下，淋在龜頭上，直讓林哲的腰部一陣酥麻，精關差點大開，連忙停下了動作。

為了轉移注意力，便將全部心神，重新放回那與母親依舊緊貼著的雙唇上。

先是伸出寬大的舌頭，准備敲打母親的牙關。

沒曾想，王秀蘭因為剛剛那個突如其來的小高潮，根本忘記了這茬，得以讓林哲沒有任何阻礙，長驅直入。

林哲見狀一喜，連忙繼續往前探索，尋找母親的丁香小舌。

下一個瞬間，他的舌尖，便觸碰到了一條軟嫩濕滑的存在。

林哲不敢怠慢，寬大舌頭當即一卷，裹挾起那軟嫩存在“咕呲咕呲”吸吮起來。

一股股含香的津液，不斷被林哲吸走，外加高潮後的情迷意亂，王秀蘭頓感喉嚨發干，發癢。

隨後竟不自覺地，主動伸出自己的小舌，去舔舐、纏繞兒子。

似乎是想要奪回一點屬於自己的口水，來緩解口中干渴。

林哲見母親終於開始回應自己，心中大喜過望之余，也極有技巧地放緩了口中動作，不再一味掠奪，而是將自己的津液，緩緩度入母親口中。

王秀蘭好似擱淺的魚，貪婪吞咽著那些滾燙又甘甜的液體。

當唇分之時，兩人都已是氣喘吁吁。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 久旱逢甘霖
────────────────────────────────────────

一場漫長而意亂情迷的深吻終於分開。

銀亮的津液在母子之間牽扯出曖昧的絲线，兩人的嘴角與下巴，都已掛滿了彼此的唾液。

王秀蘭那雙美麗的鳳眼，此刻正蒙著一層濃得化不開的水霧，眼神迷離，胸口劇烈起伏，大口大口喘息。

方才那個吻，幾乎抽干了她肺里的所有空氣。

也正是在這短暫的停歇中，被情欲徹底衝垮的理智，終於回籠了幾分。

意識到自己剛剛不僅沒有反抗，甚至還主動地伸出舌頭，去迎合，去吮吸……自己親生兒子的舌頭！

一股無地自容的羞恥感，如台風般襲來。

“王秀蘭啊王秀蘭，我看你下輩子還是別當人了，當個畜牲算了！”

心中滿是對自己的厭惡，那張潮紅未褪的俏臉，“轟”的一下，變得更加滾燙。

只好是再次伸出那雙酸軟無力的藕臂，抵在兒子堅實滾燙的胸膛上，用力地推攘著：

“你……你出去……媽不要了……”

“快出去.......”

她的聲音帶著哭腔，充滿了懊悔與羞赧，但那點微薄力道，與其說是推拒，更像是情人的愛撫。

林哲自是不肯，俯視著身下母親，那副被自己干到荼蘼的動人模樣，下腹那根始終深埋在母親蜜穴中的肉棒，又猛地漲大了一圈。

“我不。”

話落瞬間，甚至還惡趣味地挺動了一下腰，粗長肉棒再一次頂到了最深處的子宮口上。

“啊～！”

王秀蘭猝不及防，一股酥麻電流，立時竄遍全身，身體弓起，發出一聲雜著痛苦與快感的嬌吟。

但這一次，她理智尚存，讓她不依不饒地扭動著身體，試圖擺脫這讓人沉淪的貫穿：

“小哲……算媽求你了……出去……”

這副梨花帶雨、我見猶憐的模樣，若是落在旁人眼里，定會心生無限憐愛，從而心軟，爽快答應了這位絕色美人的請求。

林哲當然也是。

但，他的雞巴，有自己的想法。

正在用不斷的跳動，提醒著主人，戰斗遠未結束，主公何故先降？

林哲無奈地嘆了口氣：

“媽，咱們講點道理好不好？你都已經來了三次了，我可一次都還沒來呢，總不能讓我這麼憋著吧？。”

王秀蘭被林哲這直白、挑破窗戶紙的話語，再次弄得悲憤交加。

一方面羞憤於自己的身體，怎會如此不爭氣。

在兒子的操弄下，隨隨便便就被干得丟盔卸甲，一次又一次地攀上高潮，噴出大量的淫水。

另一方面，又驚駭於兒子的雞巴怎麼就那麼勇武，從兩人開始到現在，前前後後折騰了這麼久，居然還堅挺如初，絲毫沒有要射的跡象？

鐵打的不成？

自己生了個怪物？

也怪不得王秀蘭會這樣想。

放在平時，林哲和妻子蘇雨的性愛中，林哲往往不會如此刻意忍耐，基本上是興之所至，有感覺就盡情噴發。

當然，那僅僅是為了彼此下一場更猛烈的高潮，做個短暫的前奏而已。

不知為何，林哲的性能力相當卓越，一夜七次對他而言，常常只是開胃小菜。

還好是遇見了蘇雨那個同樣天賦異稟的怪物，總能穩壓他一籌，換做其他尋常女人，恐怕還真吃不消他這般撻伐。

而這一次，與母親的第一次禁忌性愛，屬實機會難得。

林哲一來是想不留遺憾；

二來也是擔心，自己一旦匆忙射精過後，母親會立刻翻臉不認人，拒絕自己的下一次求歡。

一來二去，苦的可就是王秀蘭了。

她成熟豐腴的身體，卻仿佛是一片久旱的沙漠。

平日里得不到丈夫的半點灌溉，此刻好算遇上甘霖，怎料一發不可收拾。

王秀蘭此時何止是吃飽，都快撐到不行了。

因此，哪怕心中再不想拒絕兒子的索求，這一刻，她的身體還是發出了最誠實的抗議：

“……媽……媽再用手幫你，行不行……下面……真的不行了……”

林哲直接裝作沒聽見，抓著王秀蘭的柔軟腰肢，便快速的抽插起來。

“啊……不……不要了……嗯啊……”

“噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

頓時水花四濺，嬌喘不停。

碩大的龜頭帶著大量愛液，在濕潤蜜道中快速進出，發出陣陣令人面紅耳赤的淫靡之聲。

王秀蘭再也提不起任何力氣，好似案板的粘肉，任由兒子宰割，口中終於發出一連串甜膩的嬌吟：

“嗯……嗯……嗯……啊……哲……慢點……”

在上百次不算太重、卻頻率極快的抽插之下，林哲突然停下了動作。

撐起身體，望著身下母親那副美眸緊閉、長睫濕潤、嬌喘吁吁的癱軟模樣，壞笑著問道：

“媽，舒服嗎？”

王秀蘭好似在夢游，意識迷糊地呢喃道：

“嗯……不！不舒服……”

林哲仿佛沒有聽懂母親這近乎情人軟語的反話，佯裝震驚道：

“不應該啊，我這一招快速猛衝，小雨用了都說好啊。”

說完還煞有介事地，將自己紫紅色的巨物，又往母親的穴心深處頂了頂，雙腿微微再往外分開，以一個更加適合發力的姿勢，變成了緩慢而仔細的抽插。

而王秀蘭原本是懷著破罐子破摔的念頭，既然兒子想做，那就讓他做個夠，還就真不信，他射不出來。

甚至開始想，自己是不是應該再主動一點，來徹底結束這場荒謬的行為。

好在是因為真的沒有力氣，才沒有將這個想法付出行動。

此刻，沒曾想，居然就在這個節骨眼上，王秀蘭從兒子口中聽到了蘇雨那個騷狐狸的名字！

王秀蘭頓時感覺氣不打一處來。

要不是因為她，自己現在能躺在這受罪嗎？

要不是因為她，兒子會憋得這麼難受嗎？

要不是因為她......

王秀蘭氣急，聲音突然嚴厲起來：

“林哲！你要是再說那些有的沒的，你就別想再碰我！”

林哲吃准了母親心疼自己，肯定不會像說的那樣，於是干脆擺出一幅無賴模樣，一邊繼續抽送肉棒，一邊笑道：

“哦，那媽你的意思是，只要我不提她，咱們就能繼續咯。”

“你！”

王秀蘭羞紅了臉，被兒子堵得一句話也說不出來。

沒有再回答，而是在兒子那不緊不慢、卻磨人無比的抽插下，咬著嘴唇，那一雙保養得宜的秀手，則緊緊反抓著床單。

看著母親這幅動人模樣，林哲突然來了性質，感覺胯下肉龍也是愈戰愈勇，完全沒有要繳械的跡象。

為了展開新的攻勢，林哲騰出一只手，“啪”的一聲，不輕不重地拍在了王秀蘭那豐腴挺翹的臀瓣上。

“媽。”

王秀蘭被這突如其來的一下拍得渾身又是一顫，不解地從鼻腔里發出一聲輕哼：

“嗯？”

林哲嘿嘿一笑，提出了一個要求：“媽，你轉過去。”

王秀蘭不知道兒子又要搞什麼花樣，但被操得渾身發軟的她，已是聽話地試了試。

只是修長的美腿才剛剛抬起，便又無力垂下。

緊接著，帶著一絲自己都未察覺的嬌嗔，抱怨道：

“……沒力氣。”

眼見著平日里那個高高在上、猶如聖女一般的母親，此刻在自己身下，卻露出了這般嬌嫩可人、任君采擷的模樣，林哲心中那屬於雄性的征服感與滿足感，瞬間爆棚。

忍不住再次低頭，狠狠地吻了下去。

一陣“滋溜滋溜”的舌吻水聲過後，林哲主動將雞巴，緩緩從母親泥濘不堪的穴道中退了出來。

隨著一聲“啵”的輕響，那根沾滿了彼此愛液的紫紅色肉棒，暴露在了空氣中。

緊接著，不等王秀蘭有任何反應，林哲直接將她綿軟無力的身體，強行翻轉過去，讓她那豐腴雪白的肥臀，重新背對自己。

然後自己飛快躺下，在黑暗中，林哲憑著感覺，扶著寶貝，對准洞口，腰部猛地一沉，又插了進去。

“啊～”

兩人同時從喉嚨深處，發出了一句暢快的舒吟。

緊接著，林哲將自己的右手，從母親纖秀的脖頸下穿伸過去，從背後將她緊緊抱在懷里，另一只手則放在她腰間細膩的軟肉上。

同時，將臉埋在母親那散發著淡淡馨香的秀發間，一邊挺動腰身，一邊在耳邊呢喃道：

“媽……”

“你好美……你好香……”

“下面……你的下面……好緊，好會吸……”

面對兒子這般露骨的淫語，王秀蘭羞恥得死死咬著牙，始終沒有發出任何回應。

但花心深處，卻在每一句話落下的時候，都跟著顫抖一下。

眼見母親這幅身體比嘴巴更加誠實的樣子，林哲真是喜歡得無以復加。

不由得在心中暗嘆：自己真是傻，這樣一個天大的寶貝，在自己身邊那麼多年，卻一直沒有發現。

不過，好在是沒有提前與母親發生關系。

要不然，就不會遇見自己生命中，另一個重要的女人，蘇雨。

林哲相信，自己和母親今天發生的這一切，就算在事後告訴妻子，她也一定不會有什麼太大的反應。

因為他們彼此都深愛著對方，只是這份愛，在旁人看來，或許有點畸形，有點扭曲，有點變態。

而想到蘇雨，林哲的下身立刻又漲大了幾分。

也不知道妻子和父親，他們進行到哪一步了？

此刻是在中場休息？還是在繼續酣暢淋漓地奮戰呢？

當然了，林哲也記得，和母親完事後，一定要先和妻子報備一下。

盡管和當初的約定的順序稍有不同，但想來妻子應該也能夠理解，這畢竟是突發情況。

這一刻，林哲心里感到無比的滿足，不僅滿足了淫妻情節，更同時雙管齊下，順便將戀母心理都一並處理了。

而人的貪念是無窮的。

哪怕已經盡享齊人之福，林哲空著的那只手，還是不老實的緩緩向上，想要再次嘗試，去握住那團隨著自己撞擊而不斷晃動的豐盈雪白，將其按在掌心不斷揉捏。

沒曾想，王秀蘭像是預判到了他的動作，幾乎是在林哲手掌即將觸碰到的瞬間，猛地抬手，“啪”的一聲，拍掉了他那只准備作案的咸豬手。

隨後，王秀蘭似乎是鼓起了莫大的勇氣，顫抖道：

“小哲……”

“怎麼了媽？”

林哲的動作並未停下，依舊不緊不慢地在她體內研磨。

“能不能……能不能讓媽休息一下……媽真的……快不行了……”

“可以啊。”

林哲壞笑著，故意在她體內最敏感的那一點上，重重碾過，引得母親一陣劇烈痙攣，然後又壞笑道：

“我弄你的時候，你叫出來，大聲地叫給我聽，只要你叫得好聽，我就讓你休息。”

“你！”

王秀蘭羞憤交加，從後面伸出手，狠狠掐起林哲的大腿。

林哲渾然不覺，那一點痛覺，哪有插在母親小穴里舒服。

又持續抽插了一陣，林哲感覺快要射精，而且確實也察覺母親已經累了，每一次撞擊，都軟得像一灘春水。

對此，林哲突然心生一念，猛地將那粗長雞巴，從母親身體里抽了出來。

王秀蘭以為終於可以喘一口氣，不料林哲一把將她那渾圓的屁股向上托起，讓她不由自主地趴在了床上。

“媽，既然你累了，那你就趴著吧。”

這一個瞬間，剛好窗外有一輛大卡經過，刺亮的燈光透過窗簾，帶來短暫微光。

林哲清晰可見母親那帶著濕氣的烏黑長發，如瀑布般披散在她雪白的後背上，黑白分明。

那豐腴有度的腰肢下，兩瓣圓潤的極品美臀。

以及臀瓣之間，那蝴蝶穴口，正隨著她自己的急促呼吸，一張一合，仿佛在無聲地邀請自己再次進入。

林哲半跪在床上，看著眼前這幅淫靡到極致的畫面，呼吸變得粗重，無法忍耐，握住自己那根巨物，瞄准蝴蝶花心，一貫到底！

“啊——！”

王秀蘭口中，終於發出一聲毫無保留的嬌吟。

因為是後入的關系，林哲的這一次的進入，比之前幾次都要深。

那巨大的龜頭，仿佛要將她的子宮都捅穿。

也不得不感嘆，母親的甬道真是常人所不能及。

而此時，他只想完全沉溺，不再有任何抵抗射精的念頭。

只見他爬伏在母親後背，王秀蘭那圓潤白臀被擠壓到變形。

“啪啪啪啪啪啪啪啪”

快速抽插下，帶起清脆響亮的肉體撞擊聲，以及那淫靡不堪的“咕嘰、咕嘰”的水聲，交織在一起，譜寫出了一曲禁忌的亂倫樂章。

王秀蘭的呻吟，也從最初的壓抑，變成了無法自控的甜美喘息：

“啊啊......哈啊......哈哈......啊啊......”

大概凶狠地撞擊了百來次之後，林哲感覺龜頭發麻，精關即將大開。

他還記著那個承諾。

因此，就在即將噴薄而出的最後一刹那，猛地，將自己的分身，從母親那陰唇外翻的穴口，抽了出來。

旋即， 一股滾燙、帶著濃重腥膻氣息的濃白精液，盡數噴射在了王秀蘭的白潤美臀與浴袍之上。

這一瞬間，整個世界，仿佛都歸於平靜。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 设定集与姐姐林悦
────────────────────────────────────────

隨著林哲的噴射，一聲悠長的呻吟從王秀蘭唇間溢出，迎來了今晚第四次、也是最徹底的一次高潮。

那極致快感，仿佛抽走了她身體里最後一絲力氣，整個人徹底軟化下來，像一朵被暴雨摧殘過的嬌艷花朵，在凌亂床褥間，昏死過去。

林哲也是累到不行，喘著粗氣，打開一個床頭燈，又將母親轉過身，才低頭看著眼前的這幅傑作。

只見母親那風韻猶存的成熟胴體，此刻正毫無防備地橫陳在身下。

她美麗的臉頰上，殘留著高潮時那醉人的潮紅，眼角掛著一絲滿足的淚珠。

烏黑秀發被汗水微微浸濕，凌亂地鋪散在潔白的枕頭上，更添幾分凌虐後的淒美。

而她那對豐滿挺翹的雪乳，此刻也在胸罩包裹下，隨著沉沉呼吸，微微起伏著。

視线再往下，從她平坦的小腹，到那片神秘的幽谷，以及那兩條修長勻稱、沾染著點點愛液與精斑的玉腿，都在昏黃燈光下，閃爍著一層淫靡而又聖潔的光澤。

林哲懶得去清洗，也根本舍不得去破壞這幅由他親手繪就的畫卷。

順勢一倒，在母親身旁疲憊地躺了下來。

房間里彌漫著汗水與體液混合的濃郁氣息，一切都安靜得只剩下兩人的呼吸聲。

就在這時，王秀蘭的手機亮了。

林哲下意識抬頭望去，本不想理會，但那屏幕上彈出的一條系統提示卻很詭異。

【雲端存儲：文件“客廳-230128-0245”已上傳備份完成。】

這是什麼？

林哲的瞳孔驟縮。

客廳？

文件上傳備份？

一瞬間，一個令人毛骨悚然的念頭，慢慢浮現。

攝像頭？媽……居然在家里裝了攝像頭？！

念及此，林哲猛地一激靈。

好似終於明白，今天白天，她為什麼要推脫，以及晚上為何會主動發起“國王游戲”。

原來一切，都在她的算計之中！

難怪...難怪...

一時間，林哲望著身旁母親那安詳的睡姿，眼神里多了幾分復雜。

想來母親肯定在年三十那晚就發現了端倪，所以後面才會冷落父親。

這次更是直接，直接裝上了攝像頭。

然後呢，是不是要把這份文件當做父親出軌的證據？

一陣後怕涌上心頭。

林哲趕忙小心翼翼地，從母親身邊拿過手機，指紋解鎖早已被他錄入，屏幕應聲而開。

點開那個提示來源的APP，一個文件列表赫然出現在眼前。

但當林哲試圖點開那個名為“客廳”的最新視頻文件時，一個密碼輸入框卻彈了出來。

林哲嘗試了母親的生日、自己的生日、甚至是父親的生日，都提示密碼錯誤。

無奈之下，林哲只能將選擇默默將這個視頻刪除，再將手機悄無聲息地放回了原位，仿佛一切都未曾發生。

做完這一切後，林哲看著母親那張毫無防備的睡顏，心中五味雜陳。

一絲對自己和妻子那個扭曲計劃的罪惡感油然而生，但這份愧疚，很快就被一股更強烈的憐愛所取代。

林哲難以想象，母親那個平時溫文爾雅的樣子，是以怎樣的心態，怎樣的表情，通過在客廳里偷偷裝攝像頭這種行為，來武裝自己的。

可同時，林哲也感到慶幸。

慶幸今晚，自己聽從了內心的欲望，做出了正確決定，沒有因為世俗倫理，而將這個已經陷入在復仇深淵里的母親，排除在外。

從今往後，她也已經上船了。

想到這里，林哲的心中只剩下無盡溫柔。

林哲俯下身，輕輕抽了幾張紙巾，一點一點，將母親臀瓣間還殘留著的黏稠精液，仔細擦拭干淨。

做完這些，再拉過被子，輕柔蓋在母親身上，只露出她恬靜的睡顏。

最後，林哲從背後，將母親溫潤柔軟的身體，緊緊擁入懷中，讓自己的胸膛貼著她的背脊。

鼻尖縈繞著母親發絲間熟悉的馨香，林哲終於閉上眼，在無盡的滿足與疲憊中，沉沉睡去。

--------

第二天一早，天剛蒙蒙亮，小縣城還籠罩在一片灰白色的薄霧中。

賓館前台，那個睡眼惺忪的中年老板打了個哈欠，將嘴里的煙屁股摁進滿是煙灰的煙灰缸里，然後推著吱吱作響的清潔車，慢悠悠地走向了三樓的房間。

一邊走，還一邊嘟囔著：

“媽的，退個房這麼早，趕著去投胎啊。”

走到門口，他掏出萬能房卡，“滴”的一聲刷開門。

頓時，一股濃郁男歡女愛後的腥膻氣息，撲面而來，讓他下意識地皺了皺鼻子，心中大叫不好。

推車走進，果然，房間里一片狼藉。

原本整齊的床單，被揉成了一團。

上面更是有一大片已經干涸、呈半透明狀的黏稠液體痕跡，枕頭上也有幾縷黏在一起的發絲，以及隨手丟到地上的紙巾。

老板捏著鼻子，嫌惡地用夾子夾起被單的一角：

“什麼他媽的母子......操！射的滿床單都是……”

他罵罵咧咧地將床單、被套一股腦地扯下來，扔進汙衣籃里，嘴里依舊不干不淨地念叨著：

“早知道就他媽應該偷偷裝個攝像頭了，那麼騷的娘們，被操的時候，肯定老帶勁了……”

------

高速公路上，黑色的奧迪A6平穩行駛著。

車廂內的氣氛，與昨晚賓館房間里的旖旎纏綿截然不同，安靜得有些壓抑。

王秀蘭端坐在副駕駛座上，身上依舊穿著昨晚出門的那件駝色羊絨大衣。

她微微側著頭，看著窗外飛速倒退的風景，那只化著淡妝的精致側臉上，看不出什麼表情。

只是那雙漂亮的鳳眼里，偶爾會閃過一絲復雜難明的光。

好似到了白天，所有邪惡汙穢都無法遁形。

一夜瘋狂過後，如今理智與羞恥感重新占領高地，讓王秀蘭不敢去直視身旁那個，既是兒子，又是自己昨夜情人的年輕漢子。

林哲則專心地開著車。

和母親的忐忑不安不同，他嘴角掛滿了食髓知味後的滿足，以及更大膽的期待。

期待著以後與母親，以戀人的方式相處，那該是多麼銷魂，多麼讓人沉淪。

林哲忍不住輕哼起來。

.......

就在這時，車子駛過一個顛簸路段，王秀蘭放在腿上的保溫杯晃了一下，即將倒下。

“媽，小心。”

林哲一邊說著，一邊極其自然地伸出右手，越過檔把，穩穩扶住了水杯。

只是他的手掌，在扶住水杯的同時，有意無意地，整個覆蓋在了母親那只放在膝蓋上的柔軟手背。

王秀蘭的手背，在這一瞬間感受到兒子掌心傳來的溫度，身體猛地一僵，如同觸電。

“你……你干什麼！好好開車！”

像是被踩了尾巴的貓，王秀蘭壓低聲音呵斥了一句，飛快將手抽出。

“哦。”

林哲若無其事地應了一聲，收回手，嘴角卻勾起一抹淡淡微笑。

而王秀蘭此時，那雪白的耳根，已悄悄染上了一層動人的緋紅。

雖然嘴上是嚴厲的拒絕，但她那顆早已消失的少女心，卻在此時重新露頭，並且輕輕扣門。

臉上劃過一種，夾雜著羞恥、惱怒，以及一絲連她自己都不願承認的竊喜。

“唉，王秀蘭王秀蘭啊，你怎麼就管不住自己的腿呢，自己以後該怎麼面對兒子啊......但，他的手......的確很暖........”

在母子間情感悄然加溫間，一路再無他話。

當車子終於駛入隔壁省的市區，並最終停在姐姐林悅家樓下時，已經是上午十一點多了。

兩人整理了一下情緒，王秀蘭又對著鏡子補了補妝，這才一起下車上樓。

開門的，正是林悅。

林悅只比他高挑的母親矮上一點點，身材卻比王秀蘭還要豐滿、火爆得多。

此刻，她上身穿著一件緊身的黑色高領毛衣，那件毛衣，被她胸前那對碩大無比的巨乳撐得，布料仿佛已經到了承受的極限，好似隨時都會裂衣而出。

下身是一條灰色的緊身牛仔褲，將她那同樣豐腴飽滿的肥臀，和修長大腿包裹得嚴嚴實實，曲线畢露。

那被牛仔褲繃緊的腿部线條，散發著無比的性感魅力。

她的人妻感極足，身上有種被男人開發熟透了的成熟韻味，但那張漂亮的御姐臉上，卻掛著疲憊與憔悴，眼眶微腫，眼下還有著淡淡的黑眼圈，破壞了整體的美感。

“媽，小哲.......你們來了......”

她的聲音有點苦澀，和母子記憶里那個陽光開朗的女人不同。

“姐。”

林哲叫了一聲，心中涌起一股怒火：

“姐夫呢？我找他談談！”

“別……”

林悅連忙拉住衝動的弟弟，搖了搖頭，臉上露出一絲難言的苦澀：

“他……他去上班了，小哲，這是我們夫妻倆的事，你別管了。”

王秀蘭也心疼地拉過女兒的手，問道：

“到底怎麼回事？他有沒有打你？”

“沒有，媽。”

林悅勉強擠出一個笑容，拉著母親的胳膊，將兩人迎進屋里。

“當時就是吵了幾句，也沒那麼夸張。”

隨著進入客廳，一個嬰兒床映入眼簾。

林悅八個月大的兒子李時鳴，正躺在里面睡得香甜，白白胖胖的，像個年畫娃娃。

此時的他們，又怎會知道，眼前這個看似人畜無害的孩子，將來長大後，會是個怎樣的色鬼，但那也都是後話了。

說回眼前，林哲看著姐姐這副模樣，就知道事情絕不簡單，但見其執意不說，似乎有什麼難言之隱，也不好再繼續追問。

王秀蘭更是心疼女兒，只是一個勁地安慰。

一陣拉扯過後，母子二人沒有再多問，幫著林悅收拾了一些孩子的衣物和日常用品。

半個多小時後，三人便帶著孩子，離開了這個似乎充滿了不愉快回憶的家，驅車返回。

---------------------------

當前的一些配角設定，後面可能會改。兄弟們有好建議，歡迎評論。

女主蘇雨的設定是有女同侵向的。當前和她有接觸的男性只設定，林建國，林哲，蘇華，林朝。未來可能會加一個侄子，李時鳴。

又因為是全家桶題材，所以會有大亂交劇情。

林哲堂弟，林朝，性格很內斂。雞巴較小。比起林哲，綠妻的意念更強。弟弟人設。18歲，因為安瑤，來主角所在城市讀大學。

蘇雨表妹，王薇，貧乳，比蘇雨小兩歲，喜歡女性。

雙馬尾傲嬌，個子較小，雌小鬼人設。

21歲，喜歡蘇雨，抖s，卻臣服與林哲的大雞巴。

大學畢業？

林哲公司兼職員工，安瑤。

林朝網戀對象，同一所大學。

同樣大奶，可愛陽光外放型人設。

與表弟談了戀愛，但被林哲先破處。

叫蘇雨大老公。

有抖m母狗潛質，叫林哲主人。

18歲，

安瑤母親？

林哲姐姐，林悅。人妻，醫院上班，老公出軌，已離婚。孩子在哺乳中。27歲，e奶，豐乳肥臀。

李時鳴，林悅兒子，從小在耳濡目染下，就是個色鬼。16那年上了母親林悅。當前8個月大。（可能是下一部的主角）

蘇雨母親，秦芳，短發，大奶，冷淡人設。

42歲。

與蘇雨父親為相親認識，彼此感情並不深厚。

結婚後更是忙於事業。

因為一次醉酒事件，被林哲誤上，雖然對什麼都很平淡，但骨子里期望完美的人生伴侶。

後懷了林哲的孩子，是個女兒。

蘇雨父親，蘇華，老師，雞巴中等。有文人氣質。為人處事，彬彬有禮，戴著著黑款眼鏡，和林建國同齡，46歲。

秦芳閨蜜，40歲，因為工作關系產生聯系？偶遇秦芳和林哲的偷情事件，被強行拉入。和丈夫關系不好。

王玉蘭，41歲，王秀蘭堂妹，比她小兩歲，林哲應該稱呼表姨，因為關系親密，所以叫小姨？

通過她的年齡，林哲得知母親的實際年齡。

要先和她雙飛，徹底放開王秀蘭心結。

林蘇蘇，蘇雨的女兒，實際是林建國的孩子。

蘇琳琳，秦芳女兒，蘇雨妹妹，其實是林哲的女兒。

曾萌萌，蘇雨閨蜜，林哲青梅。

陳松月。校花級別的美女。好兄弟老孫的女友，暗戀主角，只是因為沒有機會表達。林哲發達後，兩人有過幾次性行為。

（目前准備至少寫百萬字左右，後面可能會單獨收費。）

------------------


──────────────────────────────────────────────────
第32章 我们养你
────────────────────────────────────────

回到家里，已經是下午四點多了。

林哲今天已經請假，不用去公司。

一進門，家里靜悄悄的，只有幾縷淡淡的光线，透過巨大的落地窗斜斜灑在地板上，將所有家具的影子都拉得很長。

很明顯，林建國不在家。

幾人笑著換好鞋子，走進客廳時，穿著一身淺紅色修身針織連衣裙的蘇雨，聽到聲響，扶著木質扶手從二樓款款走了下來。

那身修身的連衣裙，將她那火爆的D奶和纖細的腰肢、挺翹的臀波勾勒得淋漓盡致，每走一步，裙擺下的修長美腿都若隱若現。

“姐！你們回來啦！這是……小鳴啊？才幾個月沒見，長這麼大只了！”

“快！讓姑媽抱抱！”

只見蘇雨熱情地上前，從林悅懷里抱過孩子，動作嫻熟地逗弄著。

王秀蘭撇了兒媳一眼，便沒有再看。

林哲則看似無意，目光和妻子在空中短暫交匯了一瞬。

沒有言語，卻勝過千言萬語。

從蘇雨那雙含笑的眼眸里，林哲讀到了一絲“計劃通”的狡黠與邀功。

簡單的寒暄完畢。

王秀蘭和林悅帶著孩子先去樓上安頓。

這間公寓面積不小，上下兩層，還有一個寬敞的觀景陽台。

但樓下的大客房，早就被林建國改成了他專屬的書房，用來存放他那些故作風雅的書籍和茶具。

因此，樓上能住人的，除了林哲和蘇雨的房間外，就只剩下旁邊一間空著的小臥室。

那間臥室，原本是王秀蘭滿懷期待，留給未來的孫子或孫女的。

為此，她還特意親自挑選了環保的牆紙和嬰兒床。

只是，林哲夫婦這倆年輕人一直不給力，導致這份期待慢慢變成了失望。

不過，王秀蘭是個愛干淨的女人，即便空著，也時常會去打掃一下，因此房間一直保持著整潔。

現在，這間承載著傳宗接代期望的房間，理所當然地，成了她那婚姻失敗的女兒和外孫的臨時避難所。

林悅抱著兒子李時鳴，跟著母親走進了那間小臥室，將行李放下。

樓下，蘇雨則親昵地挽住了林哲的胳膊，將溫軟的胸脯緊緊貼著他的手臂，用一種只有兩人能聽到的聲音，嬌滴滴地說道：

“老公，我們去做飯吧，給姐姐接風洗塵。”

林哲順勢摟住她的腰，感受著那驚人的彈性和柔軟，低聲回道：

“好。”

兩人一起走進了廚房。

門被輕輕關上的瞬間，蘇雨就轉過身，雙臂勾住林哲的脖子，踮起腳尖，送上了一個濕熱的吻。

細巧的舌頭撬開牙關，帶著一絲迫不及待，在林哲口中攻城略地。

“嗯……”

林哲發出一聲悶哼，大手用力地揉捏著妻子挺翹的臀瓣，隔著那層薄薄的針織面料，感受著那極致的肉感。

一吻結束，兩人都有些氣喘。

“怎麼樣？老公，不在家的這段時間，想我了沒有？”

蘇雨的臉頰泛著紅暈，眼波流轉，媚態橫生。

“想，怎麼不想。”

林哲的呼吸有些粗重，他的手開始不老實地從裙擺下擺探入，撫摸著妻子光滑的大腿。

“更想知道，我的好老婆，都干了些什麼‘好事’。”

蘇雨聞言“咯咯”地笑了起來，隨後挺了挺胸，方便丈夫的手在自己身上游走，臉上滿是得意的神色：

“放心，你的‘任務’，我超額完成了，保證……讓你大開眼界！”

蘇雨故意拉長了尾音，聲音又軟又媚，像羽毛一樣搔刮著林哲的心。

“是嗎？”

林哲的手已經撫上了那被內褲包裹的神秘地帶，感受到了底褲邊緣的濕潤。

“那我可要……好好‘檢查’一下成果了。”

“討厭……”

蘇雨扭動了一下身體，夾緊雙腿。

“現在不行啦，媽和姐都在呢，晚上……晚上讓你看個夠，隨你怎麼檢查……”

兩人在廚房里調情了一番，才開始動手准備晚飯。

等到一桌豐盛的菜肴擺上餐桌，天色也已經徹底暗了下來。

恰在此時，玄關處再次傳來了鑰匙開門的聲音。

林建國回來了。

一進門，看到女兒和外孫，也是愣了一下，但很快便恢復了常態，臉上掛起父親的慈愛與關心，上前詢問情況。

“悅悅？”

“爸，你回來了。”

林悅見狀放下碗筷，來到門口從父親手里接過公文包。

“小鳴呢？快讓外公抱抱。”

林建國有點僵硬的換好鞋子，再次問到。

林悅說道：“好不容易剛睡著了。”

林建國“哦”了一聲，目光朝餐桌看去。

林哲看著父親那張故作鎮定的臉，適時開口道：

“好了爸，別站著了，快洗手來吃飯吧，菜都要涼了。”

這句話，像一個台階，讓林建國得以順勢結束了這場尷尬的問候。

隨後，林悅看著父親沒有走向主臥，而是去了書房，眼底閃過一絲怪異，但並沒有開口詢問。

晚飯的餐桌上，氣氛有點詭異。

表面上看，一家人其樂融融，關心著林悅的遭遇，仿佛是一個再正常不過的家庭聚餐。

但在那平靜的表象之下，卻是暗流涌動。

林哲一邊默默地扒著碗里的米飯，一邊用眼角的余光觀察著自己的父親。

他發現，從坐上飯桌開始，林建國就陷入了一種極度的回避狀態。

父親的目光，始終刻意地避開自己，更不用說坐在自己身邊的蘇雨。

要麼低頭吃飯，要麼就和林悅說話，詢問她工作和生活上的事情，仿佛整個飯桌上，只有他們父女二人。

和其他人，仿佛都是陌生人一般。

所謂事出反常必有妖。

林建國這種刻意躲閃，在林哲看來，無異於不打自招。

心里更加確定，自己和母親不在的這段里，妻子和父親之間，一定發生了什麼。

也更加期待晚上，妻子的坦白。

.............

“悅悅，那你接下來有什麼打算？”

飯吃到一半，林建國主動開口，打破了沉默。

林悅放下筷子，輕聲說道：

“爸，媽，我打算……等時鳴再大一點，能上幼兒園了，就和李浩離婚。”

此話一出，飯桌上頓時一靜。

“啪！”

王秀蘭第一個將筷子重重拍在桌上，表示支持：

“離！必須離！這種管不住自己下半身的男人，留著過年嗎？”

聽聞此言，林建國的身體，微微僵硬了一下，端起水杯，掩飾性地喝了一口，道：

“悅悅，爸媽都支持你，你自己想清楚就好。”

蘇雨和林哲也立刻隨聲附和，紛紛表示了對姐姐決定的尊重與支持。

“對，姐，我們都支持你。”

不多時，林建國像是突然又想到了什麼，抬頭問道：

“悅悅，那你那邊醫院的工作，是不是也辭了？”

林悅聞言，默默地咽下口中的食物，點了點頭，顯得有些低落：

“嗯，辭了，我准備過幾天，就在附近找個醫院繼續工作，先從基層做起也……”

林悅還沒說完，林建國就大手一揮打斷了她：

“沒事，你就安安心心待在家里，把時鳴照顧好就行了！”

“我們林家的女兒，還用不著吃了虧之後，自己再出去拋頭露面、看人臉色！你就在家歇著，爸養你！”

這一番話，擲地有聲。

林哲緊跟著點了點頭，臉上帶著陽光的笑容，看向姐姐：

“對，姐！爸說得對！你就在家和媽一起，好好照顧時鳴，我跟爸一起養你！”

父子倆一唱一和，好似那不久的將來，兩人在一前一後操弄林悅時，也是這般齊心。

說回眼前，一直冷著臉的王秀蘭，在聽到這番話後，眼神也出現了微妙的變化。

林悅那一直強忍著的淚水，再也控制不住了。

鼻頭一酸，眼眶瞬間變紅。

林悅本不是個脆弱的女人，丈夫出軌，她可以冷靜地收集證據，規劃未來。

但此刻，家人這份不計回報的支持，卻輕易地擊潰了她所有的偽裝。

看著他們那堅定的眼神，林悅用力地點了點頭：

“嗯！謝謝爸，謝謝小哲！”

看著姐姐這副模樣，一直沒怎麼說話的蘇雨，突然輕笑了一聲：

“哎呀，都一家人，姐你這麼客氣干嘛？你以前在家里，那可是說一不二的小公主，什麼時候這麼多愁善感了？”

蘇雨的話，像一把鑰匙，打開了林悅的記憶閘門。

確實，出嫁前的她，性格陽光開朗，甚至有些大大咧咧，是全家的開心果。

但老話不是說，嫁出去的女兒，潑出去的水。

林悅如今卻要帶著孩子，狼狽地回到娘家啃老，這種身份的落差，讓她心里始終有種寄人籬下的不好意思。

被蘇雨這麼善意地一提醒，林悅心里的那點疙瘩也解開了。

“小雨說得對，是我矯情了。”

林悅破涕為笑，用手背擦了擦眼淚，恢復了幾分往日的神采，她抬起頭，目光一一掃過在座的親人，臉上重新綻放出燦爛的笑容，半開玩笑地說道：

“那爸，媽，小哲，小雨，以後我可就真不客氣了啊！你們可都准備好，迎接我的各種麻煩吧！”

“哈哈哈，盡管來！”

“就是，誰怕誰啊！”

............

一家人表現出了空前的團結，終於有了一絲其樂融融的溫暖氣息。

只是，他們所有人都極為默契地，沒有去追問那個最關鍵、也是最核心的問題。

林悅為什麼不選擇立刻離婚？立刻去追究丈夫出軌的責任？為自己爭取最大的利益？

反而要選擇隱忍？

這其中，必然藏著更深的緣由。

但沒有人問。

因為在這個家里，每個人都有自己不願被揭開的秘密。

----------

一頓各懷心思的晚飯，終於結束。

夜色漸深。

林悅早早地回房休息了。

王秀蘭則在客廳里看了一會兒電視，期間，她幾次拿出手機，點開那個偽裝成計算器的監控APP，卻發現里面空空如也，沒有任何新的視頻文件。

她的眉頭微不可查地皺了一下，心中升起一絲疑竇，但很快又被她壓了下去。

或許是信號不好，沒有上傳成功？

又或許……是那對狗男女足夠警惕，沒有上鈎？

王秀蘭沒有聲張，將手機收起，也起身回了自己的房間。

客廳里，只剩下林建國一個人，他呆呆地坐在沙發上，看著電視里無聊的綜藝節目，眼神空洞，不知道在想些什麼。

晚上十點。

林哲和蘇雨的臥室里。

沒有開頭頂的主燈，只在床頭亮著一盞昏黃的壁燈，柔和的光线將整個房間都染上了一層曖昧的暖色調。

林哲靠在床頭，穿著一件寬松的灰色睡袍，結實的胸膛半敞著，他的身旁，是剛剛同樣洗漱完畢的蘇雨。

她穿著一件粉色的真絲吊帶睡裙，兩條細細的吊帶，堪堪掛在她那圓潤雪白的肩頭上，仿佛隨時都會滑落。

睡裙的V領開得很低，又因為沒有穿胸罩，直接將她胸前那道深邃、誘人的乳溝，以及大半個豐滿乳球都暴露在空氣中。

側躺在林哲身邊，蘇雨像一只慵懶的貓，一條修長的美腿隨意地搭在他的身上，裙擺因此滑到了大腿根部，露出了那片令人白皙得晃眼的肌膚，令人看去引起無限遐想。

林哲的腦子里還在盤算著，該如何找一個合適的時機，向妻子坦白自己和母親之間發生的事情。

雖然知道蘇雨肯定不會對此大作文章 但因為這件事本身過於驚世駭俗，讓林哲一時間沒有找到好的開場白。

然而，沒等他想好措辭，蘇雨卻突然靠了過來，溫熱的身體緊緊貼著他。

蘇雨那柔軟無骨的小手，像一條細蛇，滑上林哲結實的胸口，指尖在他胸膛上輕輕地畫著圈。

“老公...”

蘇雨的聲音又輕又軟，帶著一絲蠱惑人心的甜膩，聽得人心頭一顫。

沒等林哲回答，蘇雨已經從枕邊拿起了自己的手機。

“給你看個好東西。”

話落，如同白玉般的手指，在屏幕上輕快地滑動了幾下，解鎖，點開一個被隱藏在文件夾深處的視頻文件，然後將手機塞進了丈夫手中。

見狀，林哲收斂紛亂的思緒，目光落在那小小的屏幕上。

這屏幕之後，恐怕就是自己期待已久的禁忌影像。

就在這時，蘇雨調整了一下姿勢，大半個身子都趴在了林哲的胸口上，將頭枕在他肩膀，兩人以一種無比親密的姿態，共同面對著那即將開啟的地獄之門。

“老公，看完……你不准罵我哦。”

蘇雨故作委屈的撒嬌，但眼底的興奮卻出賣了她。

林哲知道，自己的小妻子是在跟他玩情趣。

於是，寵溺地笑了笑，騰出一只手，輕輕地摸了摸她柔順的長發。

“說什麼傻話呢，這不都是我們一起決定的嗎？”

聽到這句話，蘇雨眼中瞬間溢滿了濃烈的愛意，旋即仰起修長的脖頸，主動在林哲嘴唇上，輕輕地啄了一下。

“老公最好了。”

一句簡單的夸獎，卻讓林哲的心都融化了。

有這樣一個妻子，當真是夫復何求。

林哲深吸了一口氣，仿佛在享受妻子這最後一絲，只獨屬於自己的溫存。

然後，他的拇指，便輕輕按下了屏幕中央的那個播放鍵。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 持续的诱惑
────────────────────────────────────────

（以下關於視頻中內容，采用第三視角描寫）

屏幕上，畫面開始播放。

拍攝的視角是固定的，甚至有些微微的傾斜。

用來拍攝的手機，顯然是被蘇雨巧妙地藏在了客廳電視櫃上一個鏤空的陶瓷花瓶里，鏡頭透過花瓶的縫隙，恰好能將正對面的沙發區域，以及遠處的餐廳盡收眼底。

這種帶著瑕疵的視角，非但沒有減弱畫面的衝擊力，反而增添了一種令人血脈僨張的真實感。

視頻的開頭，畫面里空無一人。

沒過多久，一個身影晃晃悠悠地進入了鏡頭。

林建國穿著一身灰色的棉質家居服，手里端著一杯熱茶，有些坐立不安地坐在了沙發上。

他卻並沒有喝茶，只是將杯子放在茶幾上，然後時不時地抬頭看一眼二樓方向，又時不時看向身旁的一件淺粉色真絲睡衣，眼神里有欲望，也有幾分掙扎。

就在這時，二樓的方向傳來了蘇雨清脆悅耳的聲音：

“爸，我先去洗澡啦！”

“哦……好。”

聽到兒媳的聲音，林建國身體一顫，端起茶杯，猛地灌了一口，喉結上下滑動，動作有些僵硬。

很快，腳步聲從樓梯上傳來。

穿著那身淺紅色針織連衣裙的蘇雨，蹦蹦跳跳地出現在了鏡頭里。

蘇雨似乎心情很好，甚至還哼著不成調的歌。

她沒有直接去浴室，而是先走到了鏡頭前，也就是電視櫃的方向，對著那個隱藏的攝像頭，露出了一個狡黠的微笑。

那笑容，只有屏幕前的林哲才能看到。

做完這個隱秘的互動，蘇雨才轉身，走進了不遠處的浴室。

很快，便隱約聽到了傳來的“嘩啦啦”水聲。

林建國坐在沙發上，如坐針氈。

兩只手不管怎麼擺，都有點不自在。

目光也總是不受控制地瞟向那扇緊閉的浴室門。

仿佛那扇門後不是兒媳蘇雨，而是一件什麼自己求而不得的寶貝。

林哲不忍心看著屏幕里父親那副備受煎熬的模樣，便拖動了一下進度條。

大約二十多分鍾後，水聲停了。

通往浴室的的門被打開一角，蘇雨那張被水汽蒸騰得粉撲撲、嬌艷欲滴的俏臉探了出來。

可以看到她的頭發濕漉漉地貼在臉頰上，幾縷調皮的發絲粘在飽滿的額頭上，黑白分明，更襯得她肌膚勝雪，眉眼如畫。

一雙水汪汪的大眼睛，帶著恰到好處的慌亂。

“爸……”

“那個……我、我好像忘記拿換洗的衣服了……就在客廳沙發上，你能……能幫我遞一下嗎？”

“啊？哦！好！”

林建國聞言，立刻從沙發上彈了起來，一把抓起那件被兒媳不小心遺漏在沙發扶手上的淺粉色真絲睡衣，快步走了過去。

那件睡衣的面料極少，輕飄飄的，握在手里幾乎感覺不到重量。

冰涼絲滑的觸感，從掌心傳來，刺激著林建國每一根神經，甚至仿佛能聞到上面一絲兒媳殘留淡淡體香。

林建國來到畫面邊緣的浴室門口，有些緊張地說道：

“小、小雨....衣服....”

“謝謝爸。”

門內，傳來蘇雨甜甜的回應。

然後，在林建國的注視下，那扇磨砂的玻璃門被緩緩拉開。

手機的鏡頭，清晰地捕捉到了這讓林建國呼吸驟停、也讓林哲瞳孔猛縮的一幕。

只見蘇雨並沒有像一個正常女性那樣，只是矜持地伸出一只手臂來接衣服。

她竟是那般大大方方地，將門直接拉開了一個、足以讓她側身探出大半個身子的寬度！

此時的蘇雨，渾身上下，未著寸縷。

大半個剛剛沐浴過的完美胴體，就那樣赤裸裸地暴露在了空氣中，暴露在了公公林建國眼前！

依稀可見，一顆顆細小水珠，正順著她挺翹的鼻尖、優美的天鵝頸、精致的鎖骨、以及飽滿的胸脯緩緩滑落，劃出一道道引人遐思的晶亮軌跡。

而最致命的，當屬她胸前的那對碩大奶子！

因為蘇雨是側著身子，一只手臂還扶著門框，這個動作，使得她靠近門框的那只豐滿乳房，被門框邊緣死死擠壓著，向外溢出了一道夸張的弧度。

甚至，只要眼睛不瞎，都能清晰看到，在那雪白乳球的最中間，一顆嫣紅、小巧的乳蕾，因為受到水汽和冷空氣的雙重刺激，已經悄悄翹立，像極了等待采摘的櫻桃，充滿了無言的的誘惑。

試問，哪個男人能頂得住這幅美女出浴圖。

林建國整個人都呆住了，一雙眼睛貪婪死地盯著兒媳那暴露在空氣中的、完美無瑕的半邊雪白胴體，喉嚨里發出一聲被壓抑住的吞咽聲。

始作俑者蘇雨，卻好似完全沒有發現自己的這個行為，對一個正值壯年的男人，擁有著怎樣毀天滅地的殺傷力。

看著發愣的林建國，蘇雨還故意歪了歪頭，眨了眨那雙無辜的大眼睛，輕聲喚道：

“爸？爸？”

“啊……哦！”

林建國如夢初醒，連忙將手里的睡衣遞了過去。

在衣物交接的瞬間，兩人的指尖不可避免地觸碰到了一起。

一股帶著水汽的溫滑觸感，通過指尖傳來，讓林建國感覺像是被一股電流擊中，身體猛地一顫，手里的睡衣差點都掉在地上。

蘇雨卻只是不動聲色地接過睡衣，對著他露出了一個足以融化冰山的甜甜笑容，然後便“砰”的一聲，關上了門。

林建國像個木樁一樣，在浴室門口站了好幾秒，有幾次都已經將手探到了門上，但最終還是走回了沙發。

坐在沙發上，林建國雙腿不自然地並攏著，試圖以此掩蓋自己胯下的那幅丑態。

看到這里，屏幕前的林哲也忍不住了。

直感到自己的血液在燃燒，下身的肉棒硬得發燙，穩穩矗立在睡袍之下。

不由得轉頭對蘇雨說道：

“老婆……你……你可真騷啊！你看爸，他差點就忍不住了。”

聞言，只見蘇雨臉頰泛起一抹動人的紅暈，不知是害羞，還是興奮。

“……別說話，認真看，好戲還在後頭呢......”

林哲笑了笑，不再說話，摟緊了懷里的嬌妻，將目光重新投向了手機屏幕。

畫面里。

浴室的磨砂玻璃門，在一陣氤氳水汽中，被“咔噠”一聲，從內推開。

剛剛沐浴完畢的蘇雨，就那麼大大咧咧地，赤著一雙瑩白如玉的腳丫，走了出來。

她身上，竟只穿著那件薄如蟬翼的淺粉色真絲睡衣，除此之外，再無他物。

沒有內衣，沒有內褲。

那件睡衣的面料，本就輕薄半透。

此刻被她身上尚未完全擦干的水汽微微浸潤，更是變得近乎完全透明，緊緊地貼在蘇雨那玲瓏浮凸的曲线上。

將一具年輕、鮮活的絕美胴體，毫不吝嗇地展現在鏡頭和公公林建國眼前。

燈光之下，她胸前那兩顆早已挺立的乳頭，清晰地隔著薄紗凸顯出來，甚至連乳暈那圈顏色稍深的輪廓，都隱約可見。

隨著蘇雨的走動，那對飽滿的雪白乳房，不安分地微微晃動著，漾開一陣陣令人目眩神迷的乳波。

視线往下，是蘇雨那平坦而緊實的小腹，幾顆晶瑩的水珠，正順著細膩的肌膚，緩緩滑落，最終消失在那片，被稀疏黑色毛發所覆蓋的神秘三角地帶。

而那片幽谷，更是在近乎透明的布料下，呈現出一個若隱若現的誘人輪廓。

再往下，睡衣的下擺也極短，只堪堪遮到蘇雨的大腿根部。

那兩條修長的白皙美腿，毫無保留的展露在目光之下，

隨著蘇雨一步步走向客廳，挺翹的臀瓣，便會帶動著大腿後側的嫩肉微微顫動，搖曳出驚心動魄的春光。

林建國在這一刻，好似血液已經全部涌向了下半身，頂起一個高高的帳篷。

“爸，家里就我們兩個人，怪無聊的。”

蘇雨仿佛完全沒有看見公公那夸張的生理反應，扭動著水蛇般的腰肢，蓮步輕移，一步一步，緩緩地走到了餐桌旁。

然後，她停下腳步，側過身，一手扶著餐桌的邊緣，一手將鬢邊的一縷濕發撩到耳後，對著沙發上的林建國，回眸一笑道：

“要不……我們繼續玩會兒游戲？”

那一笑，百媚橫生。

就蘇雨這般媚態，放在古代皇宮，高低得是個禍國殃民的妖妃。

只是此刻，似乎是有點用力過猛，面對兒媳這樣的挑逗，林建國卻心生了退意。

今晚，明明妻子和兒子都不在。

這個家里，只有他和她。

而她，又這樣擺明了車馬，在誘惑自己……

自己……如果再拒絕，還是個男人嗎？

林建國的大腦里，兩個小人正在瘋狂地搏斗。

一個在聲嘶力竭地呐喊著：“危險！快跑！”

另一個卻在用更具誘惑的聲音嘶啞低語：

“上啊！過了這個村，就沒這個店了！你不是早就想干她了嗎！忘記你第一眼看到她的時候了嗎！你們是一路人，她懂你，你也得懂她，給我上！用你的大雞巴狠狠干她！讓她見識見識，什麼叫寶刀未老！”

很明顯，獸性會戰勝理性。

但還未等林建國有所動作，蘇雨看著公公那副天人交戰、痛苦不堪的模樣，心中已是冷笑不已。

“切～有賊心沒賊膽的色老頭。”

緊接著，蘇雨的目光，輕蔑地從林建國那張漲紅的臉上，緩緩下移，落在他那高高頂起的褲襠上，停留了兩秒。

蘇雨嘴角的弧度，揚得更高了。

她不再等待，邁開長腿，快步走到他面前。

然後，在林建國震驚的目光中，蘇雨彎下腰，主動伸出那只纖嫩的小手，抓住了公公那只因緊張而緊握成拳的手。

“走吧，爸，就玩幾輪。”

被那只軟白小手握住的瞬間，林建國瞳孔一顫。

仿佛有什麼東西，在心里隨之破碎，顫抖著說了句：

“……好。”

於是，兩人重新在巨大的餐桌上對立而坐。

蘇雨從牌堆里，只抽出了兩張牌，一張方塊K，一張紅心2，將牌洗了洗，然後一人一張，翻開。

第一輪，林建國是國王。

蘇雨看著自己手里的那張紅心2，嬌俏地撅起了粉嫩的嘴唇，臉上滿是故作的失意：

“真的是，今晚這是怎麼了，手氣也太差了......絕對是家里的風水問題！”

蘇雨一邊抱怨著，一邊站起身。

那玲瓏浮凸的身體，在燈光下劃出一道完美的S型曲线。

緊接著，蘇雨扭動著那不堪一握的纖細腰肢，和那挺翹得仿佛隨時能撐破薄紗的豐滿臀波，繞過長長的餐桌，徑直走到了公公林建國的身邊。

施施然地，在他身旁那張椅子上坐了下來。

兩人的距離，霎時間被拉近到不足二十厘米。

蘇雨那條雪白修長的大長腿，幾乎要貼到林建國的身子上。

一股混雜著沐浴露清香，與少女體香的馥郁氣息，瞬間將林建國包圍。

“那麼……爸。”

說著，蘇雨故意微微前傾。

這個動作，讓她那件本就松垮的睡衣領口，徹底敞開。

那道深邃的雪白乳溝，以及那對呼之欲出的飽滿D奶，便以一種極具衝擊力的姿態，展現在了公公眼前。

蘇雨的紅唇，幾乎要貼到公公的耳廓上。

她吐氣如蘭，用一種近乎耳語的嬌媚語氣，一字一頓地問道：

“身、為、國、王，您、的、命、令……是什麼呢？”

林建國的為之呼吸一滯，仿佛受到不小衝擊，趕忙端起身前的酒杯，將杯中剩下的紅酒一飲而盡。

辛辣的液體灼燒著喉嚨，卻無法澆滅心頭和身下的欲火。

林建國好似僵住，遲遲沒有說話，只是死死盯著兒媳那張近在咫尺的嬌艷臉龐。

蘇雨見狀，也並不著急。

今晚，夜還很長。

學著公公的動作，蘇雨優雅地拿起自己面前的酒杯，將杯中剩下的紅酒，同樣一飲而盡。

當她仰起頭時，那雪白、修長的天鵝頸，在燈光下揚起一道優美的弧线。

不同於停電的那晚，這一次，是在明亮燈光下。

是在都能感受到彼此呼吸的距離。

林建國雙眼通紅，從牙縫里，擠出兩個字：

“……跳過。”

卻不是代表拒絕，而只是想看看，兒媳蘇雨到底能誘惑自己到哪種地步。

這場心境拔河，很有可能會直接決定，兩人以後誰將主動，誰將被動。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 投降，不代表失败
────────────────────────────────────────

蘇雨聞言微微一愣，倒是沒想到，公公竟然會給出這個回答。

還以為他會讓自己做些有趣的事呢。

但這個回答，也完全符合規則。

國王，擁有絕對的話語權，自然也包括放棄發令的權力。

“好吧。”

蘇雨眼中閃過一絲不易察覺的失望，但臉上依舊是甜美的笑容。

兩人按照規矩，又補喝了一杯罰酒。

第二輪，牌重新洗過。

這一次，蘇雨是國王。

看到手里那張方塊k，蘇雨沒有立刻下達命令，而是故意將牌面轉向公公，用一種慵懶而又嬌媚的語調，緩緩開口道：

“爸，今晚的運氣，好像都站到我這邊了呢。”

“你看，我之前可是分別給你和媽都按過肩膀了，現在……是不是輪到你，來給我按一下了捏？”

林建國聞言，身體一顫，但最終還是站起身，走到兒媳蘇雨身後，將自己那雙微微顫抖的手，搭在了兒媳那圓潤、光滑的香肩上。

入手處，是一片絲滑細膩的肌膚觸感。

林建國先是愣了幾秒，考慮著要不要直接順勢往下，握住近在眼前的雪白大奶，但好勝心最終戰勝了獸欲，林建國開始僵硬地揉捏起來。

林建國的動作毫無章法，只是本能地用著力氣。

然而，就是這種近乎粗暴的笨拙力道，反而讓蘇雨的身體，泛起了一陣異樣的酥麻。

“嗯……啊……爸……”

蘇雨微微仰起頭，修長的脖頸拉出一道優美弧线，閉著眼睛，紅潤的嘴唇微微張開，口中發出一陣陣甜膩入骨、仿佛能將人魂魄都勾走的嬌喘。

“啊……哈啊……你的手勁……好大……啊……好舒服……”

那聲音是如此魅惑，婉轉嬌啼，像無數只小螞蟻，啃噬著林建國那本就脆弱不堪的神經。

而察覺到公公因為自己的聲音，動作又停了一瞬，蘇雨在心中竊喜道：

“哼，我倒要看看，你這個色老頭今天能忍到什麼地步，我還就不信了，不能讓你主動起來！”

蘇雨精准地計算著時間，只讓林建國按了不到一分鍾，便嬌聲叫停：

“好……好了，爸，可以了……謝謝你。”

於是，兩人再次按照規矩，喝了一杯罰酒。

酒精，讓客廳里的氣氛變得更加燥熱。

游戲，繼續。

第三輪。

當牌翻開的瞬間，蘇雨發出了一聲銀鈴般的笑聲：

“嘻嘻，我是真的轉運咯～”

蘇雨白皙柔嫩的指尖，夾著那張方塊K，在公公眼前晃了晃。

“爸……”

這一次，蘇雨的聲音，比之前任何一次都要甜，都要軟，歪著頭，看著公公，眼中閃爍著勾人的光芒：

“這次的命令很簡單……抱抱我吧。”

正如蘇雨所言，這個命令，是如此的簡單。

如果再拋開彼此的處境不談，就算放在平時，當著他人的面也未嘗不可。

而此情此景，林建國聽到這個命令，反而釋然了。

罷了，罷了。

敗給眼前這個磨人的小妖精，也不算冤。

內心投降完畢，林建國再沒有沒有絲毫猶豫，猛地從椅子上站起身，張開雙臂，附身向下，將身旁兒媳那具溫香軟玉的身體，緊緊擁入了懷中。

傳來的觸感，是如此的柔軟，如此的溫良，如此的真實。

隔著自己的薄薄衣料，林建國清晰無比地感受到，兒媳那兩團豐滿碩大、幾乎要將真絲睡裙撐爆的乳房，是如何緊緊壓迫著自己的胸膛。

林建國在心中，算是徹底承認了自己的失敗。

但這並不意味著，他就輸了。

或者不如說，好戲才剛剛上演。

只見下一個瞬間，林建國喘著粗氣，低下頭，直接將嘴唇湊到兒媳那雪白修長的脖頸處，開始貪婪地舔舐起來。

而就在他動作的時候，蘇雨也沒閒著。

一只白嫩素手，已經極其熟練地、隔著家居褲，准確覆蓋在了公公那根早鐵棍上。

緊接著，五指收攏，挑逗性地揉捏起來。

“嗯啊……”

蘇雨臉上一幅享受的表情，口中發出一聲帶著滿足濃濃嬌吟，心中得意道：

“哼哼，你個色老頭，終於忍不住了吧～”

心里這麼想著，但她嘴上，卻還維持著最後一絲屬於兒媳的矜持，用一種好似在故意責怪、實則是在火上澆油的語氣，嬌喘著說：

“爸……你……你干嘛啊……游戲只是讓你抱我，又沒……又沒讓你舔我……”

林建國此刻哪里還聽得進這些話，欲望的火焰，已經徹底將他燃燒殆盡。

他的雙手，不再安分，像兩只惡爪，順著蘇雨睡裙側面的縫隙滑了進去，攀上了那兩座雪白、挺拔、顫巍巍的絕美山峰！

“啊！”

林建國的突然襲擊，讓蘇雨嘴里再次發出了一聲不受控制的嬌吟。

感受著公公的粗糙大手，在自己嬌嫩乳房上肆意揉捏，每一次揉捏，每一次刮擦，都給挺立的乳頭，帶來一陣陣混雜著輕微刺痛、卻又讓人欲罷不能的強烈快感。

蘇雨享受了足足有半分鍾，直到感覺自己的身體都快要融化在他的懷里時，才猛地用盡全身力氣，發力推開了公公那雙正在肆虐的大手。

林建國被推得一個踉蹌，動作停了下來，眼神中帶著一絲迷茫和不解。

蘇雨抬起頭。

那雙水汪汪的、仿佛能勾魂攝魄的眼睛，此刻因為情欲的浸潤，變得更加濕潤、更加明亮。

她就這麼直直地看著公公，那張同樣因為情欲和酒精而漲紅的臉龐。

心里的那份，連蘇雨自己都未曾完全剖析過的戀父情結，在這一刻，得到了極大的滿足。

只見下一個瞬間，蘇雨迷離著雙眼，伸出粉嫩的舌頭，舔了舔自己格外嬌艷的嘴唇，用一種軟糯到極致的語氣說道：

“爸，吻我。”

這兩個字，仿佛衝鋒前的最後號角。

林建國發出一聲野獸般的低吼，猛地低頭，狠狠地吻住了那張渴望已久的嬌艷紅唇。

林建國的舌頭，粗暴地頂開兒媳的貝齒，急切卷住她那丁香般的小舌，瘋狂交纏、吸吮、吞噬著屬於她嘴里每一絲津液。

蘇雨也熱烈地回應著，一手直接纏上公公的脖子，一手開始撕扯他的上衣。

不料力道過大，紐扣崩飛，衣料發出撕裂的聲響。

兩人激烈的動作，帶動了身後的餐桌。

桌上未來得及收拾的高腳杯，被林建國的胳膊肘撞到，“咣當”一聲翻倒，隨即從桌沿墜落，“啪”的一聲摔得粉碎，但已無人在意。

兩人一邊瘋狂接吻，感受著彼此的舌頭，吞咽著彼此的唾液。

一邊踉踉蹌蹌地，移動到了不遠處的沙發旁。

此時，林建國的上衣已經被蘇雨徹底撕開，凌亂地掛在身上，露出了他那雖然已經有些許松弛，但依舊能看出昔日輪廓的強壯胸膛。

蘇雨嘴角掛著一絲晶亮的唾液，顯得淫靡無比。

她暫時放開了公公的嘴唇，一只手像蛇一樣在公公粗糙的胸膛上游走、撫摸，感受著那胸膛下有力的心跳；

另一只手，則悄然向下滑去，隔著褲子，握住了林建國的堅挺肉棒，撫摸著，挑逗著。

“爸……給我看看……”

兒媳那帶著濃重喘息的嬌媚話語，讓林建國好似清醒了幾分。

林建國也停下了揉捏兒媳奶子的動作，呼吸粗重地看著眼前這張被情欲染紅的臉。

然而，這份清醒僅僅維持了不到三秒。

只見蘇雨雙膝一軟，緩緩地蹲下身去，拉下了林建國的褲子。

刹那間，一根因為被束縛太久，而發紫發黑的粗大肉棒，像是掙脫了牢籠的猛獸，猛地彈射了出來！

它昂然挺立在蘇雨面前，頂端那飽滿、如同紫玉般的龜頭上，還掛著一滴因為過度興奮而分泌出的晶瑩黏液，散發著足以讓任何一個女人腿軟的雄性氣息。

“哇……好大。”

蘇雨微微張開紅唇，發出一聲帶著一絲稚氣的驚呼。

這還是她真正意義上，第一次如此近距離地，觀察除了丈夫林哲之外的男性性器。

止不住的興奮，讓她不由得伸出纖纖玉手，好奇地握住那根滾燙的肉柱，仔細地感受了一番。

入手的感覺，是沉甸甸的。

蘇雨比劃著，眼前的這根肉棒，雖然在長度上，似乎比自己丈夫林哲的那根要略遜一籌，但維度卻要粗壯不少。

整根肉柱的顏色，因為歲月的沉淀，也因為長時間充血，而呈現出一種暗沉的紫黑色。

上面更是盤踞著一條條虬龍般的青筋，隨著脈搏的頻率，在一跳一跳地搏動著，充滿了雄性的力量。

只是，當蘇雨用手指稍稍用力按壓了一下莖身，便能感覺到，那硬度，終究是比不上林哲那年輕人的堅若鋼鐵，帶著一絲屬於中年男人的疲軟。

但這絲毫不影響它所帶來的視覺衝擊力。

只瞧了這麼幾眼，蘇雨便感覺花穴深處已經涌出花蜜，甚至已經滴到了地板上。

感受了片刻，蘇雨忽然玩心大起。

只見她用自己食指指尖，輕輕地點了點龜頭馬眼處的那滴黏液，然後向上輕輕一拉，旋即，一條長長的晶亮銀絲，就在她的指尖與那肉棒頂端之間，被拉扯了出來。

此刻的她，不像是一個正在和自己公公偷情的兒媳。

倒是像一個發現了新奇玩具的天真小女孩，將那根沾著公公精純體液的指尖，湊到自己眼前，歪著頭，用一種極度無辜的眼神看著林建國，好奇地問道：

“爸，這是什麼呀，好黏啊……”

說完，她又將手指放到了自己小巧挺翹的鼻子前，輕輕地嗅了嗅，隨即立刻皺起眉頭，露出了一個嫌棄的表情：

“咦，還有股怪味呢～腥腥的。”

“……”

林建國哪里受得了這般活色生香、天真與淫蕩完美結合的極致挑撥！

只感覺自己身下的那根雞巴，像是要爆炸一般，劇烈地瘋狂跳動起來。

蘇雨見狀，更是發出了銀鈴般的嬌笑聲：

“哇，你看你看，它還會動呢！是因為喜歡我嗎？”

“那……好吧，看你這麼可愛的份上，獎勵你一個親親好了。”

說著，蘇雨便真的俯下頭，微微張開紅唇，在那碩大、猙獰的紫紅色龜頭上，輕輕地印下了一個濕潤的吻。

“吼！”

林建國終於徹底失控，喉嚨深處發出一聲低吼，雙手一把搭在蘇雨纖細的肩頭，用力將她按倒在柔軟的沙發上。

“啊！”

蘇雨順勢發出一聲短促的驚呼，身體向後倒去，柔軟的身體在沙發上彈了一下。

林建國渾不在意，如同一頭飢餓的猛獸，附身下去，張開大嘴，含住兒媳胸前那顆挺立的嫣紅乳頭，大力地吸吮起來。

也就是在這個時候，蘇雨空出一只手，從沙發的夾縫里，摸出了她事先准備好的另一部手機，飛快地對著眼前這幅慈父孝媳的淫靡畫面，拍了一張照片，發給了遠在異地的丈夫。

從開始到結束，前後不過幾秒鍾，林建國沉浸在兒媳乳房的美妙觸感中，自是沒有察覺。

做完這一切，蘇雨便將手機隨手丟到一旁，雙手溫柔撫摸著公公林建國那花白的頭發，微微閉上了眼睛，開始細心地感受，自己胸前傳來的、那一陣陣酥麻刺痛的快感。

嘴里更是配合地發出一聲聲甜膩入骨、舒爽至極的呻吟：

“嗯嗯……啊……爸……用力……嗯啊……就是那里……哈啊……”

明亮燈光下，沙發上的兩具身體瘋狂地糾纏著。

男人粗重的喘息，與女人持續的呻吟交織在一起，構成了一曲禁忌而又瘋狂的交響樂。

不遠處的電視櫃上，還擺放著一家人的全家福，相框里的王秀蘭和林哲，正微笑著，注視著眼前這荒唐的一幕。

過了許久。

當林建國將兒媳那對雪白奶子，左右都舔舐得充滿了口水時，蘇雨突然伸出雙手，捧起了林建國的頭，打斷了他的動作。

凝視著林建國那雙充滿了血絲與瘋狂欲望的眼睛，蘇雨一字一句地說道：

“爸，我要。”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 忍不住的两人
────────────────────────────────────────

林建國當然明白兒媳口中的“我要”是什麼意思。

可真到了這最後一步，他那被欲望燒得滾燙的大腦里，卻又生出了一絲遲疑。

在此之前，他從未和除妻子王秀蘭之外的任何女人做過愛。

他的人生，枯燥且無味，

結婚、生子、工作……循規蹈矩了四十六年。

放在蘇雨這種思想開放的年輕人身上來說，林建國就是個真正的老古董。

就在局面因為林建國這片刻的猶豫，而僵持不下之際。

也不知道蘇雨從哪里，又摸出來一個亮閃閃的避孕套包裝。

當著公公的面，輕啟貝齒，咬開包裝，然後，用兩根纖長的手指，夾著那只被潤滑油浸潤得晶亮的橡膠圈，遞到了林建國眼前，柔聲說道：

“爸，不要有心理負擔，我們只是……在享受這一刻，好嗎？”

看著兒媳眼中那充滿鼓勵，又魅惑天成的眼神；

看著她手中那個，仿佛能隔絕一切罪惡與後果的小小安全套……

林建國心中最後的一絲理智，也終於被欲望的滔天巨浪徹底吞噬。

什麼倫理道德。

什麼家庭美滿。

人活著，辛辛苦苦一輩子，不為了快樂，為了什麼？

這一個瞬間，林建國好似得到了，幾天前，他在電梯里苦思冥想，卻始終沒有得到的那個答案。

況且，都已經到了這一步，再想回頭，再談廉恥，不是天大的痴人說夢嗎？

...............

視頻的畫面，卻到這里戛然而止。

林哲的呼吸，在這一刻變得粗重而灼熱。

他沒有急著播放下去，是因為他知道，接下來的畫面，就是自己無比渴望的，妻子與父親徹底交纏的畫面。

別說隔著套子不算這種胡話。

雞巴插進逼里，那就是做愛。

就證明一個女人，用她的身體完全接受了一個男人。

林哲一時間也分不清是興奮過了頭，還是怎麼。

悵然若失地將手機緩緩放下，側扣在床單上，心中居然竟又涌起了一股奇特的暖意。

通過這個隱秘的窺探視角，林哲看到了父親那張被歲月刻上痕跡的臉上，所迸發出的丑陋欲望。

但同時，也看到了父親眼中那數次閃過的掙扎。

林哲不由得在心里自嘲地想，父親至少還掙扎了那麼久。

若是換了自己，恐怕早在浴室遞衣服那個階段，就已經徹底敗給妻子這個磨人的小妖精了。

一想到這里，一股洶涌熱流就猛地衝向下腹。

雞巴早就漲得生疼，再加上即將真的面對妻子和父親的直接性愛，林哲再也無法忍耐。

只見下一個瞬間，林哲一個翻身，便將蘇雨壓在了身下：

“不行了……老婆，你他媽的太騷了，趕緊讓老公操操！”

蘇雨似乎早就料到了丈夫的反應，非但沒有抗拒，反而興奮地挺起自己那對雪乳，用那兩團柔軟至極的乳肉，去磨蹭丈夫堅實的胸膛。

更是伸出丁香小舌，舔了舔自己干澀的嘴唇，眼神迷離，用一種近乎夢囈、甜膩到骨子里的語氣道：

“快來……我的老公大人……寶寶等不及了，要你……狠狠地操我……”

“你這個小騷逼！”

林哲被她這副浪蕩的模樣徹底引爆，粗暴地扯開她那件礙事的真絲睡裙，大手直接抓住了她胸前的一只雪白乳球，用力揉捏著。

“快！把腿掰開！讓我好好檢查檢查，看看你這騷穴，有沒有被我爸的大雞巴給操壞了！”

聽著老公嘴里的下流話，蘇雨仿佛想起了昨晚的一切，身體瞬間軟成了一灘春水。

嬌喘著，也無比聽話地，緩緩分開了自己那兩條修長美腿。

一片神秘而誘人的風景，就此展現在眼前。

一件黑色的蕾絲內褲，早已被泛濫的愛液濡濕，緊緊地貼在那微微隆起的、修剪整齊的草叢上，勾勒出誘人形狀。

林哲沒有去脫掉那最後一道屏障，而是直接將臉埋了下去，隔著那層薄薄的布料，深吸了一口那混雜著妻子體香與淫靡水汽的獨特味道。

“啊……老公……”

蘇雨的身體猛地一顫，發出一聲壓抑不住的嬌喘，呻吟著，一手死死地撐床墊上，另一只手則插進了林哲濃密的頭發里，胡亂地抓撓著。

“啊......老公……好舒服……就是那里……”

林哲的舌頭，隔著內褲，精准地找到了那顆早已腫脹挺立的陰蒂，用舌尖不停地打著圈，時而輕舔，時而重壓。

丈夫舌頭的濕熱觸感，讓蘇雨大腦一片空白，只剩下陣陣襲來的酥麻快感。

腰肢不自覺隨著丈夫的舔弄，而扭出迷人的弧线。

而就在蘇雨感覺自己快要被這股電流頂上雲端時，林哲卻突然停下了動作。

林哲抬起頭，臉上帶著一絲惡作劇般的壞笑。

然後，他整個人向後挪動，頭朝向蘇雨的腿，翻身躺下。

蘇雨與他久經性事，立刻便明白了自己丈夫的意思。

只見她嫵媚一笑，也順勢翻過身，跪趴在林哲身上，將自己那被高高撅起的緊致臀部，對准了丈夫的臉。

感覺對准了位置，蘇雨緩緩地向下坐去，直到感覺自己的小逼，隔著蕾絲內褲，輕輕地壓在了丈夫的鼻尖和嘴唇上。

與此同時，她低下頭，不消一瞬，便找到了那根硬得像鐵棍一樣，正在興奮跳動的粗大肉棒，毫不猶豫張開紅唇，將其整個含了進去。

“嗚……咕嘰……咕嚕……”

溫熱濕滑的口腔，瞬間將那滾燙的陽具包裹。

蘇雨的舌頭，像一條靈巧的蛇，熟練地在那粗大的龜頭上舔舐、打轉，又沿著那暴起的青筋，一路向下，再卷著那兩顆沉甸甸的睾丸，吞入口中。

極致的口交技巧，讓林哲舒服得幾乎要昏厥過去。

他仰躺著，雙手抓著妻子那渾圓的臀瓣，一邊享受著妻子口腔的服侍，一邊用鼻子和嘴唇，去感受著妻子穴口源源不斷傳來的濕熱。

忽然，一個念頭，像一道閃電，劈中了林哲的大腦。

林哲猛地意識到，妻子那張嘴，她那條靈活的舌頭……

就在昨晚，是不是也用同樣的方式，服侍過自己的父親？

這個念頭是如此的刺激，如此的罪惡，又是如此的令人興奮！

一瞬間，林哲只覺得下腹猛地一緊，一股熱精，轟然爆發。

“呃啊！”

林哲低吼一聲，粗長的肉棒在蘇雨的口中開始劇烈地跳動、噴射。

一股股帶著濃烈腥氣的黏膩精液，全部地射進了蘇雨的喉嚨深處。

蘇雨沒有絲毫躲閃，甚至主動加深了喉嚨的吸吮，將丈夫的精華一滴不剩地吞咽了下去。

最後還極其貼心的，用舌頭將馬眼深處未及流出的精華，全部吸允得一干二淨。

射精過後，林哲進入了短暫的賢者時間，但那根肉棒，卻依然保持著相當的硬度。

“老公……你好厲害，射了好多啊……”

蘇雨抬起頭，嘴角還掛著一絲晶亮的銀絲，回望著在自己身下的男人，眼中充滿了崇拜和愛意。

這句話，又瞬間點燃了林哲的斗志。

林哲調整角度，一把將蘇雨拉了過去，讓她躺平在床上，然後分開她的雙腿，擺出了一個最傳統，也最便於深入的體位。

緊接著，便扶著自己那還沾著妻子口水和自己精液的肉棒，對准了蘇雨那片早已泥濘不堪的穴口。

稍微撥開內褲，“噗呲！”一道清脆的水聲。

沒有任何阻礙，粗大的龜頭直接破開濕滑的穴肉，長驅直入，一插到底。

“啊！”

熟悉的感覺，讓蘇雨和林哲同時發出了一聲滿足的嘆息。

林哲開始緩緩地抽送起來，他一邊動作，一邊低頭凝視著妻子的眼睛，隨後用一種看似平靜，實則暗流洶涌的語氣問道：

“老婆，告訴我，你們……做了幾次？”

說完，也不等蘇雨回答，更不管她嘴里是否還殘留著自己精液的味道，就狠狠地吻了上去。

唇舌交纏，津液交換。

良久，唇分。

蘇雨的俏臉已是一片潮紅，只見她氣喘吁吁，眼神迷離，在丈夫的注視下，有些羞澀，卻又得意地，舉起了三根白皙的手指。

“三次？”

林哲的瞳孔猛地一縮。

蘇雨微微點了點頭：

“嗯……”

得到肯定的答復，一股強烈的嫉妒與興奮，再次攫住了林哲的心髒。

只見其悶哼一聲，腰部猛地用力，狠狠地向下一沉！

“啊！老公……輕點！太深了……捅、捅到我子宮口了……”

蘇雨立時發出一聲痛苦又滿足的尖叫，雙腿不受控制地纏上了丈夫的公狗腰。

林哲卻像是沒有聽到一般，一邊維持著這種深入到底的姿勢，一邊用龜頭在那敏感的宮口上惡意地碾磨著，嘴里則繼續著他的審問：

“那……我爸他……有捅到這里嗎？”

“沒、沒有……”

穴心深處傳來的感覺，叫人神志不清，蘇雨斷斷續續地回答：

“他……他比你短……短一丟丟……”

“哦？”

林哲的嘴角勾起一抹笑容：

“那……是我的雞巴操著舒服，還是他的雞巴舒服？”

“不……不知道耶……”

蘇雨突然開始撒嬌，試圖萌混過關：

“才……才試過那麼三次，人家……人家怎麼知道嘛……”

聞言，林哲的動作陡然變得狂野起來，每一次都像是要將她整個人都撞散架。

“那你還想多試幾次咯？”

“嗯嗯……啊啊……老公……”

林哲一邊操干，一邊用最下流的詞語辱罵著：

“你這個騷逼！你是不是……還想被我爸那根老雞巴操？說！”

“嗯……是……我還想……”

蘇雨在高潮的邊緣，徹底放棄了抵抗，哭喊著承認。

“說！是我的舒服！還是我爸的舒服！”

“是……是老公你的舒服……”

“快說實話！”

林哲猛地掐住她的下巴，逼迫她看著自己。

“啊……啊啊啊！！”

蘇雨被他逼得幾乎要崩潰，終於哭著喊出了那個讓林哲既憤怒又興奮的答案：

“是……是爸的舒服！”

“為什麼！”

“你壞死了……嗚嗚……”

“說！為什麼他的更舒服！”

“因為……因為爸的……更粗……嗚……更粗……頂得……頂得人家更滿……更舒服……”

這個答案，像一把鑰匙，徹底打開了林哲心中最後一扇欲望的枷鎖。

“啊！”

只見林哲狂吼一聲，再也控制不住自己，抱著妻子嬌軟的身體，瘋狂地抽送了幾十下。

“老婆……老婆我快來了……”

“一起……老公……我們一起……”

在蘇雨聲嘶力竭的尖叫聲中，林哲將自己第二股滾燙的精液，悉數噴射進了妻子的子宮深處。

與此同時，蘇雨也渾身劇烈地痙攣著，達到了高潮。

---

激情過後，臥室里只剩下兩人粗重的喘息聲。

林哲的雞巴還沒有完全變軟，依舊埋在妻子身體里，感受著那緊致濕熱的肉壁，正一陣陣地收縮痙攣，仿佛在挽留著自己。

兩人什麼話也沒說，只是深深地擁抱在一起，感受著彼此的心跳和體溫。

過了許久，林哲才緩緩開口道：

“老婆，給我……詳細講講唄。”

“視頻里不都有嘛，你自己慢慢看唄。”

蘇雨將臉埋在丈夫的頸窩里，帶著一絲慵懶的撒嬌之情盡顯。

林哲聞言，卻收緊了手臂：

“不，那不一樣，我要聽你說，親口說。”

見狀，蘇雨也耍起了小性子：

“不說，就不說。”

“你不說？”

就在這時，林哲的語氣里帶上了一絲威脅：

“信不信我今晚就操死你，操得你明天連班都上不了！”

聽聞此言，好似聽到什麼天大的笑話，蘇雨突然抬起頭，眼中閃過一絲得意的光芒：

“呐，這話可是你說的哦！”

“別忘了，上次是誰先求饒的。”

望著妻子那張妖媚的臉龐，林哲頓時想起了熱戀期的某個晚上，自己被榨干到幾乎虛脫的悲慘遭遇，氣勢立刻就弱了下去，有些心虛地嘟囔道：

“額……還是算了，工作要緊，工作要緊……”

看到丈夫這副吃癟的可愛模樣，蘇雨“噗嗤”一聲笑了出來。

“好啦好啦，看你那副猴急難受的樣子。”

說到這，蘇雨伸出手指，刮了一下林哲的鼻子，接著道：

“本姑娘今天就大發慈悲，滿足你這個變態老公的好奇心，就當是……行行好，給你講講古。”

林哲聞言，頓時喜出望外，激動地摟著妻子的脖子，就想親她一口。

但蘇雨卻用手輕輕擋住了他的嘴唇，笑吟吟地說道：

“不過嘛，我還有一個小小的要求。”

林哲現在早已被好奇心折磨得不行，迫不及待地說道：

“行行行！別說一個，一百個都行！”

“我可不要一百個，我只要……”

一時間，蘇雨的笑容變得越發魅惑：

“你現在，給我舔腳，舔得本姑娘舒服了，我就把所有事情，一五一十地，全都說給你聽。”

林哲聞言，非但沒有覺得被羞辱，反而雙眼放光，整個人都興奮了起來。

這哪是什麼懲罰，說是獎勵還差不多。

林哲二話不說，立刻翻身下床，像一條忠誠的小狗，乖乖地跪在了床邊。

緊接著便捧起蘇雨那只秀美、精致的腳丫，從那圓潤的腳踝開始，一路向下，用舌頭仔仔細細、一寸寸地舔舐著。

舔過細膩的腳背，舔過敏感的足弓，最後將那五根晶瑩如玉的腳趾，一根根含入口中，仔細地吮吸。

“嗯……”

蘇雨舒服地眯起了眼睛，發出了滿足的輕哼。

舔完之後，林哲抬起頭，像個等待獎勵的孩子，催促道：

“老婆，可以了吧？快點快點。”

蘇雨卻沒有立刻開口。

看著丈夫那副急不可耐的樣子，蘇雨眼中閃過一絲女王般的笑意。

在林哲錯愕的目光下，蘇雨突然發力，將被舔得濕漉漉的腳，從丈夫手中抽出，然後一個躍起，將還沒反應過來的林哲，撲倒在床上。

蘇雨跨坐在林哲的腰上，雙手撐著他的胸膛，居高臨下地俯視著他。

然後，緩緩地扶住那根再次因為興奮而挺立起來的肉棒，對准自己那依舊濕潤的穴口，緩緩地坐了下去。

“啊……”

當那熟悉的充實感再次填滿身體，蘇雨滿足地嘆息一聲。

隨後低下頭，在丈夫耳邊，用一種充滿了魅惑的語氣，輕聲說道：

“我的變態老公，現在……就給我好好地聽著。”

“你那年輕貌美的好老婆，是怎麼……第一次跟你爸做的……”


──────────────────────────────────────────────────
第36章 妻子的口述
────────────────────────────────────────

臥室內的空氣中，彌漫著雄性汗水與女性體液交織的濃重淫靡氣息。

蘇雨的嘴角，帶著一絲慵懶而又嫵媚的微笑，她那雙秀美絕倫的玉足，腳踝纖細，足弓優美，十根腳趾圓潤如珍珠，此刻正微微蜷曲著，貼在柔軟的床單上。

用一雙水汪汪、仿佛能勾魂攝魄的眼睛，深深地看著自己丈夫。

伸出纖纖玉手，輕輕按住林哲的胸膛，分開了自己那雙修長雪白的美腿，跪坐在林哲的腰腹之間。

她挺直了纖細的腰背，這個動作讓她那對D罩杯的雪白豪乳，呈現出一種驚心動魄的飽滿與垂墜感，隨著她的呼吸，就在林哲眼前微微晃動。

腿心間那片泥濘花穴，將林哲的粗長雞巴全部沒入。

“最開始呢……”

蘇雨吐氣如蘭的說著，腰肢開始以一種極其緩慢而又富有韻律的節奏，輕輕畫著圈地研磨起來，感受著丈夫的肉棒在自己體內的形狀。

“哦對，是爸……他從我手里，接過了那個安全套。”

“看他那時候的樣子，手都在抖，眼神又躲閃……我剛開始還以為他不會戴呢，畢竟是快五十歲的老頭子了嘛，可能早就忘了這東西怎麼用。”

“但沒想到，他三兩下就弄好了，動作……還有點利索？嗯，應該就是利索。”

蘇雨一邊說，一邊模仿著當時林建國那緊張又急切的樣子，眼底閃爍著戲謔的光芒。

“然後，他好像一下子就變了個人，立馬就把我重新壓在沙發上。”

“一只手，像鐵鉗一樣，死死地抓著我的腰，另一只手，就扶著他那根又粗又黑的大雞巴，對准我的小穴……‘噗嗤’一下，就那麼狠狠地插進來了。”

“啊……老公……”

蘇雨的呼吸開始變得急促，講述這個過程，讓她仿佛又回到了當時的場景，身體的反應騙不了人，腿心間的花穴開始不受控制地收縮、絞緊，分泌出更多的蜜液。

癱軟著身子，蘇雨強忍著那股酥麻感覺，繼續講來：

“因為……因為我的小穴，早就因為之前在飯桌上勾引你爸的時候……就濕透了。所以，哪怕他的雞巴比你的要粗上一圈，也還是……很順暢地，一下就進來了，插得特別深。”

“啊……老公，你……你別動啊……”

隨著蘇雨的講述，身下的林哲再也無法抑制內心的狂潮，親耳聽到妻子口中描述的每一個畫面，那強烈的嫉妒與變態的興奮感，讓他忍不住開始向上、用力地挺動自己的屁股，用自己肉棒，狠狠回應著妻子的敘述。

“啊……哈啊……你……你再動的話……我就……我就沒力氣說了……”

蘇雨不斷嬌喘著，身體隨著丈夫的頂弄而劇烈地起伏，按住丈夫胸膛的手也加重了力道。

胸口那兩團雪白的豐乳，更是上下左右地晃動，甩出一道道令人目眩神迷的乳波。

“老婆……”

林哲雙眼赤紅，死死盯著妻子那張因為情欲而緋紅的臉：

“告訴我……爸……爸插進去的時候，那一刻……你是什麼感覺？”

蘇雨被他頂得有些意亂情迷，眼神都開始渙散，一邊喘息，一邊努力回憶著：

“啊……那個時候……太刺激了……腦子里一片空白。又是……第一次和你以外的男人做愛……我心里……又緊張，又害怕，還有一點點……說不出來的興奮……”

“但……但是好奇怪啊，老公……真當爸那根又粗又熱的雞巴，插進我的小穴里，把里面塞得滿滿當當的時候……那些亂七八糟的感覺，就一下子全都沒有了。”

“只剩下……舒服……好舒服……身體里的每一個細胞，都在叫著，讓他……讓他趕緊動一動，讓我……讓我多舒服一下……”

“那……那爸他動了嗎？”

林哲隨之追問到，下身的動作也更加凶狠。

“啊......動……動了……”

蘇雨的身體被頂得向上弓起，發出一聲哭泣般的呻吟。

“他……他先是親我，親得很凶，舌頭在我嘴里亂攪……然後，他就……他就跟個餓了好多天的小孩一樣，埋下頭，拼命地……拼命地吸我的奶子，把我的乳頭都吸得又紅又腫，又麻又疼……”

“他一邊……一邊親我，一邊狠狠地……狠狠地操我……啊……老公，你都不知道……你爸那時候的樣子，眼睛都是紅的，布滿了血絲，好像……好像要把我整個人都吞進肚子里一樣……”

“他的雞巴……雖然沒有你的長，但是……但是真的好粗……感覺……感覺把我里面都給撐開了，填滿了……漲漲的，麻麻的，但更多的……還是舒服……啊……”

“吼……”

林哲的喉嚨里，終於爆發出了一聲壓抑不住的低吼。

妻子的口述，像一部最高級的色情電影，在他腦海中循環播放。

妻子的臉，父親的臉奇異的交替出現在眼前。

然後結合成一個個活色生香、充滿了背德感的的畫面。

林哲仿佛親眼所見，自己年近半百的父親，是如何像個年輕人一樣，在自己美艷的妻子身上瘋狂地馳騁。

只聽蘇雨繼續道：

“就……就在他一邊親我，一邊用力聳動腰的時候，我感覺他……他突然抖得好厲害……全身的肌肉都繃緊了……然後，一股……一股熱乎乎的東西，隔著套子，就全都射在了里面……”

“幾乎是……是同時，我也……我也到了……啊……那一下，真的……真的好舒服……”

蘇雨說到這里，似乎也徹底沉浸在了當時高潮的余韻之中，身下的動作猛地一停，隨即，整個濕熱的蜜穴，便開始劇烈地痙攣、收縮，像一張貪婪的小嘴，死死地絞住林哲那根早已脹大到極限的肉棒。

妻子媚穴突然收緊，成了壓垮林哲理智的最後一根稻草。

“啊……老婆……我……我也要……我快來了！”

林哲只覺得腦中“轟”的一聲，一片空白，猛地向上挺起腰，用盡全身力氣，做出了最後一個頂送的動作。

一股滾燙、濃稠的精液，便再也不受控制，從他肉棒的頂端噴薄而出，帶著一股灼人的熱浪，盡數射入了妻子那不斷痙攣收縮的身體深處。

“嗯啊！”

蘇雨被丈夫這突如其來的猛烈射精，頂得整個人都向上弓起了身體，從喉嚨深處發出一聲甜膩到發顫的悠長呻吟。

清醒過後，她有些驚訝地低下頭，看著身下那個大口喘著粗氣、額頭布滿汗珠的丈夫，沒想到他這次會這麼快就繳械投降。

林哲射過之後，那股由嫉妒和興奮交織而成的狂熱，卻沒有絲毫的消退。

只見他一把抱住還騎在自己身上的蘇雨那柔軟的腰肢，一個猛烈翻身，就將她重重地壓在了身下。

“唔……”

沒等蘇雨反應過來，林哲就狠狠地吻了上去，舌頭霸道地撬開她的貝齒，瘋狂吮吸、掠奪著她口中的津液。

就在兩人唇舌交纏、氣息交融之際，蘇雨無比驚訝地察覺到，那根剛剛才在自己體內釋放過的肉棒，非但沒有絲毫的疲軟，反而在自己的穴道之內，以一種不可思議的速度，再次堅硬起來，像一根燒紅的烙鐵，火熱地、一下下頂著自己最深處的子宮口。

恰在此時，臥室門外，隱約傳來了一陣輕微的“咔噠”聲，是姐姐林悅房間的門被打開了。

緊接著，是她刻意放輕的腳步聲，似乎是去樓下的廚房，給餓醒的孩子衝奶粉。

這細微的聲響，讓糾纏在一起的兩人動作都是一頓。

不過緊接著，又繼續糾纏起來。

大約過了幾分鍾後，林哲緩緩松開被自己吻得紅腫不堪的嘴唇，看著身下媚眼如絲的妻子：

“老婆……繼續說……我要聽……我要聽你們的第二次！”

蘇雨聞言，臉上浮起一抹了然的妖媚微笑。

“瞧你那死樣。”

蘇雨嘴上嗔怪著，身體卻沒有絲毫的反抗。

甚至主動調整了一下姿勢，微微分開她雙修長白皙的腿，讓丈夫那根重新勃起的粗大肉棒，滑入自己更深、更敏感的地方。

同時一邊用臀部的輕輕搖晃來回應丈夫的挺動，一邊繼續著她那中斷了的故事。

“爸……他快射精的時候，腰動得好快，那力氣，那頻率……完全不像是一個快五十歲的男人。我也……就在他射出來的時候，來了第一個高潮。”

“當時我渾身都軟了，腦子里也暈乎乎的……就在我喘著粗氣，准備把他推開，幫他擦一擦的時候，你爸他……他看著我，喘著氣問……”

蘇雨故意停頓了一下，俯下身，用自己挺立的乳尖，在林哲的胸口輕輕地畫著圈。

“他問……‘還有套子嗎？’。”

“我當時真的好驚訝，心想，這老家伙，精力也太好了吧？當然，我早就有准備了。於是，我就從沙發的縫隙里，又拿出了一個。”

“啊……老公……”

林哲的動作愈發凶猛，每一次都像是要將她貫穿。

“你慢點……你這樣……我都不好說了……啊啊……”

一陣猛烈抽插過後，蘇雨喘著粗氣：

“然後……”

“然後，你爸就飛快地從我手里拿過套子，猴急地用牙齒撕開包裝，然後……然後立馬就戴上了。”

“接著，他……他先是摸了摸我那里……我那會兒因為高潮，陰蒂都充血變得好大，好敏感的……他好像……好像還低頭看了一會兒……我被他弄得太舒服了，腰……腰都軟得像斷了线，只能不停地扭著……”

“所以……不太記得他看了多久，只記得……然後他就重新插了進來了。還是……還是他在上面，我躺在下面，我的雙腿在他身體兩邊，高高揚起著。”

“但這一次，爸好像是……是有了經驗，膽子也更大了。”

“他挺直了腰，一邊用那根大雞巴狠狠地操我，一邊……一邊用他那雙很粗糙的大手，摸我的腿，從我的小腿肚，一路……一路滑到我的大腿根，然後再把手……放在我的腰上，緊緊地……抓住我。”

“接著，就在我還……還處於被他操的五迷三道的時候，他……他突然抓住我的兩條腿，猛地一用力，就把我的屁股抬了起來，把我整個人……都翻了個身……”

“爸的力氣真的好大，我……我一點反抗的余地都沒有，只能任由他把我擺弄成……背對著他，高高地撅起屁股的姿勢，等著他……再次從後面插進來。”

“當他……當他再插進來的時候，因為是後入式……我能更加清晰地感覺到……他那個大龜頭的形狀，是怎麼一點點頂開我的穴口，然後……然後狠狠地撞進來的……那感覺……那感覺太舒服了……我……我只能把頭深深地埋在沙發的靠墊里，嘴里……嘴里不停地發出‘嗚嗚’的嬌喘聲……”

“然後呢，你爸那個色老頭，也不怕把我給操壞了，就那麼抓著我的腰和屁股，好像……好像要往死里干我一樣。房間里……全都是‘啪！啪！啪！’的肉拍聲，聲音好大，我都怕……怕樓下鄰居家的小孩聽見，以為哪家大半夜的在家里放炮仗呢。”

“他就這樣……這樣從後面猛插了好多下，我忽然感覺……感覺有一股電流，從小腹深處‘轟’的一下炸開，傳遍了全身……就這麼……就這麼又被你爸給干高潮了。”

“或許是……是察覺到我的小穴突然收緊，死死地咬住了他，你爸他……他暫時停下了動作。”

“然後……然後他從後面把手伸過來，開始……開始玩我的奶子。爸的手掌好大，又很溫暖，但就是……就是有點沒輕沒重的，像……像捏面團似的，捏得我又疼又舒服……就那麼幾下，我就……就又來了感覺。”

“再然後你爸，就這樣……一邊從後面慢悠悠地操我，一邊……一邊用力地擠我的奶，捻我的奶頭……最後，他又射了。”

“這次……他很久都沒有拔出來，就那麼……那麼趴在我的背上，把我整個人都壓在沙發墊上……”

蘇雨的話語停在了這一刻，她那迷離的眼神里，閃爍著回味的光芒，仿佛還沉浸在當時，那種夾雜著羞恥與滿足的復雜快感之中。

“然後呢？！”

林哲迫不及待地追問道，身下的動作也隨之停了下來，等待著下文。

“後來……”

蘇雨聞言，臉上露出一個無比滿足、如同妖精般的神情，故意放低了音調，湊到林哲耳邊，用只有兩人能聽到的濕熱氣息，繼續說道：

“後來，我們不知道就那麼趴著躺了多久。我被他壓得有點難受，就拍了拍他的背，說：‘爸，你好重啊。’這句話，終於讓他清醒過來。可他……一點都不害羞。他撐起身體，就那麼……那麼看著他自己的雞巴，從我濕漉漉的小穴里，一點點地滑出來。”

“那個景象……好像又刺激到他了，他竟然……竟然又開始用他那粗糙的舌頭，舔我下面……第一次被被你以外的認舔我我……我當場就又來了一次小高潮，腿是徹底軟了……”

“清醒過來後，我是又氣又好笑，就開玩笑地打了他一下，說：‘爸，你是想操死我啊？’他這才終於露出了那種……不好意思的表情。”

“反倒是我，看他那副樣子，覺得有點可愛。就主動起身，蹲在他面前，幫他把他雞巴上那個用過的套子取下來，又拿了紙巾，仔仔細細地……幫他擦干淨。就在我蹲在他面前，給他收拾的時候，他……他突然對我說：”

“‘小雨，你有沒有什麼想要的東西？爸給你買。’”

蘇雨回憶起那一幕，忍不住“噗嗤”一聲笑了出來。

“當時真是又好笑又暖心。我說：‘爸，你把我當成什麼人了？’然後就把用過的紙巾，扔進了垃圾桶里。”

“他看我好像生氣了，就開始結結巴巴地解釋：‘我……我不是那個意思……我就是……就是覺得……我得給你點什麼，你快說吧。’我其實什麼都不想要，能像那樣……那樣被他需要，被他占有，就很滿足了。但我能感覺得出來，你爸可能覺得操了自己兒子的老婆，心里有愧疚，所以……為了讓他好過一點，我就說：”

“‘那好吧，爸，你給我買兩台新苹果手機吧，我想給我爸媽換個新手機。’”

“聽完之後，他……他就像哄小女孩一樣，寵溺地摸了摸我的頭發，說：‘好。’”

“……老公，你知道嗎？看著爸當時，那個神態……我……我太興奮了。我沒忍住，就伸出胳膊，環住了他的腰，緊緊地抱住了他。”

蘇雨說到這，故意停頓了一下，將自己的身體，更緊密地貼向丈夫，讓他隔著薄薄的睡裙，也能感受到自己肌膚和心跳。

“你知道嗎，老公？就在我抱著他腰的時候，我能清清楚楚地感覺到……你爸那根剛剛才射過兩次的大家伙……又硬了。差點都頂到我臉上了，腥臊腥臊。我當時心里就在想，‘天啊，爸的性能力也太強了吧。’……但是突然想到了你，我就明白了，你肯定是有點遺傳爸”

“但是……他畢竟年紀大了，我怕把他榨干了。所以，我就跟他說，我們該休息了，明天還要早起呢……就這樣，一切才算……才算結束了。”


──────────────────────────────────────────────────
第37章 坦白之後呢
────────────────────────────────────────

床頭那盞昏黃的燈，將兩具交織在一起的肉體，鍍上了一層朦朧而曖昧的光暈。

旁邊放著一條不知何時被褪下的蕾絲內褲，上面襠位，布滿了淫靡液體。

蘇雨還被林哲壓在身下。

她那件原本精致的淺粉色真絲睡衣，此刻早已凌亂不堪。

因為剛才激烈的性愛，大片雪白飽滿的胸脯，暴露在空氣中，隨著蘇雨的急促喘息，微微地起伏。

汗水將幾縷發絲，黏在她泛著潮紅的臉頰與光潔的額頭上，讓她看起來既有幾分狼狽，又帶著一種被徹底滿足後的妖冶於嫵媚。

林哲那根剛剛還在妻子濕熱穴道里肆虐的肉棒，在經過了又一次滾燙的噴射後，終於疲軟了下來，卻依舊被緊窄溫熱的肉穴含著，不願放開。

最後一波高潮的余韻，如同微弱的電流，在蘇雨的身體里流竄。

直讓她渾身發軟，提不起一絲力氣，嬌喘吁吁地，任由丈夫結實的胸膛壓在自己身上。

林哲感覺身體被掏空，心里卻得到了前所未有的變態滿足。

長長地舒了一口氣後，抬起手，溫柔地撫摸著身下妻子那被汗水微微浸濕的柔順長發。

在極致的歡愉與賢者時間的平靜中，林哲思考了很久，最終決定，向妻子自己和母親的事。

“老婆。”

蘇雨無力地抬起那張嬌艷欲滴的小臉，一雙水汪汪的桃花眼里還帶著幾分迷離的春意，慵懶地應了一聲：

“嗯？怎麼了老公？”

林哲的視线，起初還有些躲閃，不敢與妻子那清澈又嫵媚的眼睛對視。

先是舔了舔有些干澀的嘴唇，喉結上下滾動了一下，最後，像是下定了某種決心，目光才終於變得堅定起來。

“老婆，我……我也有個事，要跟你說一下。”

“說就說唄。”

蘇雨似乎完全沒有察覺到丈夫的異樣，小貓似的在他胸口蹭了蹭，又將頭埋在林哲肩頭，享受著這難得的溫存。

林哲組織了一下語言，卻發現這件事無論如何包裝，都顯得那麼的驚世駭俗。

於是只能用一種試探性的語氣開口道：

“那……那個……老婆，我說了，你可不許罵我啊。”

“啊？”

丈夫這副做賊心虛的語氣，瞬間讓蘇雨的警覺提到了最高點。

只見她疲態盡掃，猛地抬起了頭，雙手發力，將身上的男人微微推開了一點，那雙漂亮的眸子微微眯起，像一只老鷹一樣，審視著林哲。

蘇雨很清楚，自己老公每次露出這種表情，指定是干了什麼天大的壞事。

可當蘇雨盯了片刻，卻沒有立即發作，而是用一種近乎平靜的語氣，緩緩說道：

“那要看，是什麼事。”

林哲見狀，心虛感更重了，眼神控制不住地就向一旁躲閃開去，支支吾吾的道：

“就……就是……如果說，如果……是我和媽，發生點了什麼……這種事呢？”

話音落下，房間里陷入了一片死寂。

林哲甚至能聽到自己心髒“怦怦”狂跳的聲音。

心里也早已經做好了最壞打算。

然而，預想中的一切都沒有發生。

“啊！？”

聽到丈夫的話語，蘇雨猛地從他的懷里坐直了身體！

因為這個動作，讓林哲那根原本還留在她體內的半軟肉棒，“啵”的一聲被帶了出來，幾縷混雜著精液的淫水，順著她白皙的大腿根緩緩流下，不少流到了床單上。

但蘇雨此時，完全顧不上這些。

她的眼睛，亮得嚇人，臉上居然充滿了興奮！

“不會吧，不會吧！”

蘇雨雙手抓住林哲的肩膀，因為激動，聲音都有些顫抖：

“你當時給我發信息，說什麼高速堵車，要在外面的賓館開房……難道說，你們住的是同一個房間！？”

看著妻子眼中那熊熊燃燒的八卦之火，林哲一時間也不知道如何應對，只能無奈且又羞愧地，點了點頭：

“……是的。”

“哇——！”

蘇雨聞言，立馬興奮地尖叫了一聲，隨即又立刻用手捂住了嘴巴，生怕被外面的人聽到。

然後，她壓低了聲音，但語氣里的激動卻怎麼也掩飾不住：

“我就知道！我早就看那娘們不順眼了！老公，你快跟我說說，具體到底是怎麼回事？你是不是把她給辦了？”

“小雨……”

林哲皺起了眉頭，對於妻子對母親的稱呼，感到有些不適：

“那是我媽，就算你……你不怎麼喜歡她，能不能別叫‘那娘們’啊。”

蘇雨卻毫不在意地撇了撇嘴，理直氣壯地反駁道：

“那咋啦？你又不是不知道，從我跟你談戀愛那天起，你媽就沒給過我好臉色。對於不喜歡我的人，我也沒必要喜歡她吧？”

這是經典的婆媳矛盾。

林哲以前也試圖調解過，但收效甚微。

但此情此景，不同往日，林哲突然有點好奇，她們是怎麼關系不好的，於是忍不住問道：

“你怎麼知道媽她不喜歡你？

蘇雨想了一會兒，似乎在回憶著什麼，最後卻俏皮地伸出一根手指，指了指天花板，篤定地說道：

“直覺！女人的直覺！”

聽起來很荒謬，但其實是蘇雨不願多說。

因為那些所謂的不喜歡，都是些雞毛蒜皮、上不了台面的小事。

比如王秀蘭會偶爾提點她不做家務，或者在她穿得過於暴露時，會用一種不贊同的眼神看她。

這些對於尋常家庭來說，或許只是婆婆的正常嘮叨。

但在從小性格有些自負的蘇雨看來，這就是不喜歡自己、不尊重自己的表現。

當然，這其中最大的症結，還是在於兩人遲遲懷不上孩子，王秀蘭有意無意間流露出的失望，像一根刺，深深扎在蘇雨的心里。

“哎呀，不過這不是重點啦！”

看著林哲那懷疑的眼神，蘇雨不耐煩地擺了擺手，將話題又拉了回來，隨即像一只好奇的貓，湊到他面前，一雙大眼睛忽閃忽閃地，充滿了期待：

“老公，你快跟我說說，你到底把那娘們怎麼了？操她了沒有？是不是就在賓館的床上？”

看著妻子這副急不可耐的樣子，林哲額頭冒出幾條黑线。

便也放棄了在稱呼問題上與她繼續糾纏，想起了昨天晚上在那個小縣城賓館里發生的、顛覆人倫的一切，一張俊臉，瞬間漲得通紅。

只見林哲有些難為情地，點了點頭。

“……嗯。”

“哇啊啊！”

林哲一個簡單的音節，卻像一顆投入湖面的炸彈，在蘇雨的心中掀起了滔天巨浪，她的眼里簡直快要冒出光來，整個人都興奮到了極點。

“真的做了啊！快說說，感覺怎麼樣？她叫床了嗎？是怎麼叫的？是‘啊啊啊’那種，還是‘嗯嗯嗯’那種壓抑的？”

一連串虎狼之詞，讓林哲被問得害羞不已。

他有時候真的懷疑，自己到底討了個什麼樣的老婆啊……

“沒……沒有，”

“媽她做那種事的時候……可能比較矜持，全程都沒怎麼出聲。”

話音剛落，他立刻就後悔了。

當著一個女人的面，去形容自己和另一個女人的床笫之事，這不是取死之道是什麼？

哪怕林哲不是什麼情場高手，這點道理也還是知道的。

果然，蘇雨的臉色，瞬間就變了。

“你的意思，我做那種事的時候，不矜持咯？”

蘇雨危險地眯起了眼睛，語氣里帶著一絲天然的、被拿來作比較後的不滿。

“沒有沒有！絕對沒有！”

林哲求生欲極強，趕忙揮手解釋道。

“老婆你那怎麼能叫不矜持呢，你那是愛我的表現！是對我能力的肯定！”

聽到林哲這個合理的解釋，蘇雨的臉色才緩和下來，滿意地輕哼了一聲：

“哼，這還差不多。”

說完，她那雙白皙的雙腿一曲，盤腿坐在了床上。

蘇雨身上那件本就凌亂的睡裙，因為這個動作，裙擺被整個撩起，那片剛剛經歷過一番風雨的神秘花園，以及那兩條被情欲浸潤得水光瀲灩的修長美腿，就這麼毫無遮攔地暴露在燈光下。

蘇雨卻渾然不覺，單手托著下巴，斜望著上方，眼神迷離，似乎在幻想、在回味著什麼。

突然，她檀口輕啟，自言自語般地呢喃著：

“不過……這可真不得了啊。”

“我跟爸做了，你跟媽做了……這個家啊，嘖嘖嘖，算是徹底亂套咯。”

蘇雨說完，似是又想到什麼，猛地轉過頭，用一種帶著魔性的眼神，看向林哲：

“老公，要不……我們干脆一不做二不休，把姐也拉進來算了？”

“額……”

林哲徹底無語了。

然而，他那不爭氣的雞巴，在聽到這個更加瘋狂的提議後，竟然又一次，很聽話地，有了抬頭跡象。

提起姐姐林悅，林哲腦海里那個從小就陽光開朗，總是像個小太陽一樣照耀著自己的女人，就會自動浮現起。

而又一想到今天去接她時，她臉上那無論如何都壓抑不住的憔悴與悲傷，林哲心里又升起了一絲不忍與不快。

思緒，不由自主地飄回了遙遠的童年。

那是一個炎熱、充滿了蟬鳴的夏天。

大概七八歲的林哲，因為調皮，從老家院子里的一棵大槐樹上摔了下來，膝蓋磕破了一大塊皮，血流不止。

當時林哲嚇壞了，坐在地上嚎啕大哭。

第一個趕來的，是已經上初中、扎著高高馬尾辮的姐姐林悅。

她沒有像長輩那樣責備自己弟弟，而是小心翼翼地將他扶起，用自己干淨的手帕，笨拙地幫他按住傷口。

看著林哲哭得撕心裂肺的樣子，林悅的眼圈也紅了，一邊幫他吹著傷口，一邊用還帶著童音的溫柔聲音哄著他：

“小哲不哭，不哭哦，姐姐在呢，一點都不疼……”

那個夏天的午後，陽光透過槐樹的枝葉，灑下斑駁的光影。

姐姐林悅身上淡淡的、好聞的肥皂香，和她那雙溫柔的手，成了林哲記憶中最溫暖一塊領域。

如果說一個男人在青春期沒有幻想過自己的姐姐，那他不是正常，而是他沒有姐姐。

只是那時候的林哲，性子一直比較悶，說是有點懦弱也不為過。

一想到自己那猶如小太陽般的姐姐，就算邪念起了上來，也很快被那刺眼的光芒消融殆盡。

那如今呢？

如今的林哲，早已不再是當年那個赤腳少年。

父親事業有成，順帶的，讓林哲一家搬到了大城市。

耳濡目染下，林哲也逐漸開朗了不少。

大學畢業後，在公司這幾年，更是隱約有點要成為合伙人的勢頭。

現在的他，是否有資格，站在姐姐身邊，做她的太陽，為她拭去陰霾？

“老公？老公？想什麼呢？是不是心動了？”

蘇雨的聲音，將林哲從回憶中，拽回了現實。

可還沒等老公回答，蘇雨的視线，便被自己放在床上的手機吸引了。

屏幕亮了。

蘇雨起初以為是公司有什麼事，畢竟明天就要開工，她這個策劃部的一把手，還是多少擔負著點職責的。

便隨手拿了起來。

可當蘇雨看清屏幕上的來信人時，整個人都愣住了。

公公林建國的頭像映入眼簾。

“怎麼了老婆？是工作上的事，還是？”

看到妻子突然僵住的背影，林哲關切地問到。

蘇雨愣愣地轉過身，將手機屏幕對著他，表情有些古怪：

“……爸問我，睡了沒有。”

見狀，林哲猛地一激靈，腦筋瞬間高速運轉起來。

父親這個時間點發信息來，意圖不言而喻。

他現在肯定還是一個人孤獨地睡在書房，說起來，造成這一切的，自己夫妻倆也是始作俑者......

想到這里，林哲心里莫名地升起一絲愧疚，下意識地問道：

“老婆，現在幾點了？”

蘇雨看了一眼手機：

“快十二點了。”

“十二點……”

林哲聞言，竟開始自顧自地盤算起來

“一次的話，應該……也就半小時左右吧？應該不會耽誤你明天上班？”

蘇雨何等聰明，又何等懂眼前這個男人，瞬間就聽懂了他的言外之意，一張精致的小臉，“騰”的一下又紅透了，又羞又氣地捶了他一下。

“老公！你說什麼呢！討厭！”

林哲挨了妻子不痛不癢的一拳，看著她那嬌嗔模樣，剛想起身說幾句寬慰的話，沒想到，就在這時，自己放在床頭櫃上的手機，也“嗡”的一聲，亮了起來。

屏幕上，赫然是母親王秀蘭的頭像。

蘇雨眼尖，第一時間就看見了。

只見她眼神徒變，一把便搶過林哲的手機，解鎖屏幕，看到上面寫著一行較長的文字：

“小哲睡了嗎？沒睡的話，我房間的吊燈好像壞了，你過來幫我看看，如果睡了就算了，我明天自己叫個修理工上門，也不要緊的。”

看到這話，再聯想到丈夫已經和她發生了關系，蘇雨的醋意，瞬間就上來了。

“好啊！”

“我還在家呢！那娘們都不知道背著人一點啊！這麼晚了說是去看燈？騙鬼呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第38章 楼梯上的腥味
────────────────────────────────────────

林哲想過妻子在得知自己和母親的事情後，可能會生氣，可能會毫不在意，甚至可能會興奮，卻唯獨沒想到，她居然會……吃醋。

這個發現，讓他心里莫名地有些受用。

於是林哲笑著伸出長臂，將還在生悶氣的妻子一把攬入了懷里，柔聲哄道：

“好了好了，老婆，別生氣了，可能……真的只是燈壞了呢？”

“哼！我才不信！”

蘇雨在他的懷里掙扎了一下，但沒有掙脫，嘟著嘴巴氣鼓鼓地說道：

“那娘們騷了吧唧的，說不定就是嘗過一次我老公的完美酮體之後，食髓知味，現在下面癢得逼水直流呢！”

這話說得實在太過粗鄙，林哲聞言，佯裝生氣地板起了臉：

“蘇雨！你能不能別這樣說我媽？”

蘇雨完全沒被林哲這副樣子唬住，她推開了他的胸膛，仰起頭，用一種審視的目光，嚴肅問道：

“老公。”

看著蘇雨挎起個小貓批臉，林哲心里有點發毛。

“怎……怎麼啦？”

蘇雨一字一頓地問道：

“你們做的時候，是不是……沒有戴套？”

林哲被問的一愣。

當時事發突然，氣氛曖昧到了極點，一切都發生得水到渠成。

林哲滿心更都是征服母親的禁忌快感，哪里還記得戴套這種事。

想到這里，林哲確實感覺有點對不起老婆，不僅沒有提前和她說，還甚至都沒有帶套，但林哲也不打算對蘇雨說謊，便如實地點了點頭。

“嗯……那時太晚了，而且……氣氛都到那了，我都快忘了是怎麼插進去的了，哪還顧得上戴套。”

哪知道，蘇雨聞言，像是受到了巨大的衝擊，那雙漂亮的眼睛里，瞬間就涌上了一層濕潤的水汽，眼眶一下子就紅了。

林哲心頭猛地一緊，他可從來沒見過蘇雨哭過。

這個發現，讓他瞬間慌了手腳，連忙又將蘇雨緊緊地重新攬入懷里。

“老婆？老婆你怎麼了？你別嚇我啊！”

蘇雨不說話，只是突然張開嘴，一口咬在了林哲結實的胳膊上。

她倒是沒怎麼用力，更像是在發泄、在撒嬌。

林哲也就任由她咬著，一動不動。

再說胳膊上那點疼痛，哪有心痛來的厲害。

大概過了一分鍾，蘇雨的氣好像消了一點，於是松開嘴，扭動著香肩，掙脫了林哲的懷抱。

然後在林哲詫異的目光中，蘇雨低下頭，俯下身子，張開她那小巧、塗著粉色唇釉的嘴，一下就把林哲那根因為剛才的談話而半軟不軟，像條小蟲子似的肉棒，整個含了進去。

“唔……”

溫熱、濕滑、柔軟的口腔，瞬間將他包裹。

蘇雨這次的口交，不同於以往任何一次。

沒有太多挑逗的技巧，更像是在發泄著一種強烈的情緒。

蘇雨的舌頭，用盡了力氣，反復地、甚至有些粗暴地舔過丈夫肉棒的每一寸肌膚，從冠狀溝到莖身，再到根部。

那架勢，仿佛是想用自己的舌頭和口水，將老公的這根肉棒，徹底地、從里到外，清洗一遍，將上面可能沾染、屬於另一個女人的氣息，完全抹去。

林哲的雞巴，在蘇雨這極致、帶著強烈占有欲的侍奉下，迅速地膨脹、變大直到將蘇雨的口腔撐得滿滿當當。

林哲舒服得頭皮發麻，忍不住閉上眼睛，仰起頭，享受著妻子這份獨特的懲罰。

蘇雨賣力地舔舐了差不多一分多鍾，感覺那根肉棒已經在自己嘴里跳動著，快要噴薄而出時，卻突然將它吐了出來。

然後抬起那張精致的臉龐，眼眶含淚，不知是因為嫉妒，還是因為被林哲的雞巴所嗆到的。

望著林哲那一臉享受的表情，蘇雨氣呼呼地抹了抹嘴角晶亮的口水，說道：

“好了！現在上面，從里到外，從上到下，全都是我的口水了！去找你媽吧！”

林哲聞言，顯得有些意猶未盡，但還是緊了緊身上的睡袍，便要起身。

沒想到，蘇雨突然又嗔了一句：

“你還真去啊？”

林哲回頭，一臉茫然：“啊？不是你叫我去的嗎？”

蘇雨沒好氣地白了他一眼，嗔怒道：

“真不知道你這個榆木腦袋，當初是怎麼把我泡到手的！”

說話間，蘇雨拉開了床頭櫃的抽屜，從里面拿出一個嶄新的避孕套，想了想，覺得一個可能不夠，干脆將一整盒都拿了出來，塞到了林哲手里。

“呐，拿著！”

“下次，記得戴套。”

林哲訕訕地笑了笑，有些不好意思地摸著後腦勺。

“戴套……不舒服。”

蘇雨沒好氣地一把將盒子拍在了他的手里，壓低了聲音：

“這不是舒不舒服的問題！萬一懷孕了，你讓你媽怎麼做人？你讓她生下來嗎？你讓她怎麼跟爸交代？跟我們交代？”

一連串的質問，讓林哲瞬間清醒過來。

他確實比較單純，也或許是因為還沒有過孩子，所以在這方面沒有太深的認識。

之前光想著射在外面就沒事，眼下被蘇雨這麼一提醒，也是驚出了一身冷汗。

將盒子放進睡袍口袋後，又聽蘇雨說道：

“等等我。”

說完，蘇雨回過頭，拉開自己的床頭櫃，也從里面拿出了一整盒避孕套，握在了自己手里。

接著，便跳下床，去到衣櫃旁，隨手拿起一件薄外套，披在了身上，遮住了那片誘人春光。

“走吧。”

兩人對視一眼，都在對方眼中看到了一絲瘋狂與默契。

緊接著，兩人手牽著手，像兩個要去執行秘密任務的特工，躡手躡腳地打開了房門。

走廊里光线昏暗，靜悄悄的。

只是兩人剛走了沒兩步，姐姐林悅的身影，突然出現在樓梯，正在往上走。

她也穿著一身睡衣，但款式要保守得多，是那種長袖長褲的棉質睡衣。

她的頭發有些凌亂，臉上帶著一種不太正常的病態潮紅，眼神也有些迷離。

“小哲？小雨？你們……這麼晚了要去哪？”

比起做賊心虛的弟弟和弟媳，林悅倒是反應更大，聲音都有些發顫。

蘇雨聞言，眼珠在眼眶一轉，立刻松開了林哲的手，臉上掛起自然的笑容，解釋了一句：

“哦，姐，我那個……想去樓下上個廁所，樓上的馬桶好像有點堵了。”

見狀，林哲也立刻心領神會，接話道：

“我……我去找爸有點事，他書房里有份文件，我明天上班要用。”

林悅看著眼前各懷鬼胎的弟弟和弟媳，腦子有些昏沉，也沒多想，只是“哦”了一聲，便側身讓他們過去。

只是當二人走遠，林悅回頭看去時，看著兩人那副牽著手的恩愛模樣，林悅倚著木質扶手，感覺自己剛剛明明才發泄過的身體，又升起了一股難以言喻的燥熱。

----------

午夜十二點半。

林家的復式公寓內，靜得可怕。

客廳里沒有開燈，牆上的歐式掛鍾，秒針每一次“咔噠”的跳動，都在寂靜的夜里格外清晰。

林哲與蘇雨，走出去沒多遠後，便消失在二樓樓梯口的陰影里，耐心等待著。

終於，聽到姐姐林悅的臥室門，被關上的聲音。

兩人對視一眼，沒有言語，只有默契。

緊接著，他們一左一右，穿過被月光切割的客廳，分別走向一樓的兩扇門。

左邊，是林建國的書房。

右邊，是王秀蘭的主臥。

兩人的動作幾乎完全同步，同時抬手，握住了冰冷的金屬門把手。

在轉動的前一秒，他們再次隔著昏暗的客廳，遙遙交換了一個眼神。

那眼神里，有鼓勵，有挑釁，更有一種共赴極樂的欣悅。

下一秒。

蘇雨那邊的門把手，被她無聲轉動，門被拉開了一道漆黑縫隙。

而林哲這邊，他用力一擰，門把手卻紋絲不動。

門，似乎從里面反鎖了。

林哲一愣，臉上閃過一絲錯愕與尷尬。

這一刻，即便是在黑暗中，林哲也能清晰看到，遠處他那已經半個身子都融入書房的嬌妻，正回頭衝自己投來一個忍俊不禁的眼神。

那眼神仿佛在說：老公，你不行哦。

林哲苦笑著搖了搖頭，用嘴型無聲地對她說了句你先。

蘇雨心領神會，不再猶豫，擠身進入了書房當中。

見狀，林哲深吸一口氣，壓下心頭躁動，抬起手，用指關節在母親的房門上，輕輕叩擊了三下。

“篤，篤，篤。”

聲音在死寂的客廳里，顯得異常清晰。

門內，沒有任何回應。

林哲耐著性子，又等了十幾秒，正准備再次敲門時，門內終於傳來一陣細微的動靜，緊接著，門緩緩地開了一道縫。

母親王秀蘭那張保養得宜、在黑暗中依舊輪廓分明的臉，出現在門後。

她的房間里也是一片漆黑。

只有手中握著的手機，屏幕亮著，那慘白的光线自下而上地打在臉上，讓王秀蘭看起來有種別樣，迷離而又脆弱的美感。

“媽。”

林哲壓低了聲音，輕喚了一聲。

“……嗯，小哲你還沒睡啊……你看看我這燈，不知道怎麼回事，突然就不亮了。

“好，我來看看。”

林哲應了一聲，側身進了門縫。

剛剛踏入臥室，身後便傳來了王秀蘭將房門重新鎖上的聲音。

林哲這時也掏出自己的手機，打開了手電筒功能。

光线在房間里晃動，不經意間，掃過了牆角的那個梳妝台。

那張華麗的歐式梳妝台上，擺滿了各種昂貴的瓶瓶罐罐。

在一盞水晶台燈的底座下，似乎壓著一張折疊起來的、質地很好的A4紙，只露出了一個小小的邊角。

林哲的目光只是一掠而過，並未多想。

此刻，他所有的心神，都放在了眼前這位穿著紫色真絲睡裙的女人身上。

那件紫色的睡裙，是吊帶款式，面料絲滑，緊緊地貼著王秀蘭那豐腴飽滿的肉體上。

在手機光柱的照射下，那層薄薄的絲綢幾乎呈現出半透明的質感，將她那D罩杯的豪乳、圓潤的肩頭、以及隨著呼吸微微起伏的腹部輪廓，都若隱若現地勾勒了出來。

她那珠圓玉潤的身材，在黑暗中仿佛一塊溫潤的美玉，散發著成熟女人的光澤。

“我看看。”

林哲好好欣賞了一番之後，才轉而將注意力集中到她身旁，那天花板的吊燈開關上。

林哲走了過去，認真檢查完线路，判斷道：

“應該是開關的接觸出了問題，可能是之前裝修的師傅裝的時候有點大意，线頭松了。”

王秀蘭用自己的手機幫他照著亮，聲音溫婉地問道：

“那……要不要去把總電閘拉了？”

“不用，小問題，我處理就行。”

說完，林哲轉過頭，光线從他英俊的側臉劃過。

“媽，家里有電工鉗嗎？”

王秀蘭聞言，似乎愣了一下，隨即想了起來：

“哦哦，有的有的，你等等。”

隨即轉身，走向房間角落里那個獨立的衣帽間。

片刻之後，從最里面的一個櫃子角落，拎出來一個家用工具箱。

林哲熟練地從箱子里找到了電工鉗和絕緣膠帶，踩著椅子，三下五除二就開始修理起來。

期間，王秀蘭就站在椅子旁邊，高高地舉著手機，小心翼翼地，為兒子照亮他手頭的那一小片方寸之地。

兒子高大挺拔的背影，擋住了大部分的光线，只留下一個堅實的輪廓。

他那裸露在睡袍外的小臂，肌肉线條流暢而有力，每一次擰動鉗子，都能看到肌肉的賁張。

王秀蘭仰著頭，看著兒子那張專注的側臉，鼻尖甚至能聞到他身上混合著沐浴露，與年輕男性荷爾蒙的氣息。

這氣息，讓她心安又心慌。

這一刻王秀蘭仿佛有種錯覺，感覺自己不像一個母親，更像一個正在為晚歸的丈夫舉燈照明的小妻子。

一種久違的、被依賴、被需要的溫情，像暖流一樣，緩緩淌過王秀蘭那顆因為被背叛而冰冷的心。

而林哲，感受著身後母親溫熱的呼吸，以及那道始終穩定地照在自己手上的光柱，心中也涌起一股前所未有的滿足感。

如今，自己不再是那個需要母親庇護的孩子。

而是可以為她遮風擋雨、解決麻煩的男人。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 来都来了是吧
────────────────────────────────────────

一段時間過後。

隨著“啪”的一聲輕響，林哲將開關的蓋子重新合上。

“好了。”

林哲從椅子上跳了下來，再伸手按下開關。

瞬間，整個臥室被明亮柔和的燈光所籠罩。

黑暗褪去。

林哲一轉頭，目光不經意再次落在了那個梳妝台上。

這一次，在充足的光线下，他看得清清楚楚。

那張被水晶台燈壓著的A4紙旁邊，還放著一支價值不菲的鋼筆。

林哲心里閃過一絲好奇。

印象里倒是沒見過母親怎麼寫字。

於是林哲一邊收拾著工具，一邊隨口問道：

“媽，這麼晚了，你還在寫東西啊？”

哪料這一句話，卻仿佛一道驚雷，在王秀蘭耳邊炸響。

只見她原本紅潤的雙頰，“唰”的一下，變得有些蒼白，眼神中更是閃過一絲驚恐。

那是她剛剛才手寫了一半的離婚協議書！

聽說手寫的，在法庭上更具說服力。

只是王秀蘭怎麼也想不到，會被兒子在這種情況下注意到！

要是被兒子知道那是什麼，再不小心說了去，讓那對狗男女提前起了戒心，或者謹慎起來，那自己和兒子不就平白吃悶虧了嗎？

不行！

王秀蘭幾乎是本能地，快步走到梳妝台前，用身體擋住了那張紙，臉上擠出一個極其不自然的笑容：

“沒、沒有沒有！”

“媽……媽就是有點睡不著，隨便練練字。”

“練字？”

林哲將工具放回箱子，臉上的好奇心重了幾分，帶著一絲調侃的笑意，朝母親走去：

“媽，你這大半夜的練字，就不怕多長幾條皺紋啊？”

“哪有……”

王秀蘭聞言，女人的本能讓她下意識地抬起手，撫向自己的眼角。

看到母親這幅躲閃的樣子，林哲心中的好奇心更重了，倒是真想看看母親的字寫的怎麼樣。

於是便大步靠了過去。

頓時，兒子的男性氣息，如一張大網，將王秀蘭完全籠罩。

她心頭一慌，向後退了一步。

然而，她的身後，就是冰冷的梳妝台邊緣。

眼看著母親就要失去平衡向後摔倒，林哲眼疾手快，長臂一伸，一只手閃電般地攬住了她那柔軟得不可思議的腰肢。

另一只手，則精准握住了她那只停留在眼角、因為驚慌而不知所措的玉手。

兩人的身體，瞬間緊緊地貼在了一起。

“小哲，你……你干嘛！”

兒子那只環在自己腰間的大手，讓王秀蘭全身有點顫抖。

這一刻，林哲也有點失神。

原本打算是修好電燈就走的。

畢竟今晚也已經和妻子做了好幾次。

都說沒有耕壞的地，只有累死的牛。

蘇雨還能興高采烈的去找林建國，林哲卻沒有那麼重的邪念。

只是，此刻看到母親這副受驚的小女人姿態，林哲的二弟，便立馬吹響了號角。

只見下一個瞬間，林哲低下頭，凝視著懷里的母親。

不由得深深吸了一口氣，將母親身上那股獨特的熟女體香，盡數吸入了肺中。

頓時，更加有幾分情不自禁。

“媽，你好美。”

聽聞此言，王秀蘭只覺得自己的臉頰，像被點燃了一樣，浮起一抹嬌艷的紅暈。

心里浮起異樣感覺，讓她慌亂地垂下眼瞼，不敢與兒子對視。

“瞎……瞎說什麼呢，媽都四十好幾的人了，還美什麼美。”

林哲搖了搖頭，握著她手腕的手，微微用力。

“不，媽在我心里，看起來頂多就三十出頭。”

沒有哪個女人，能抵擋得住男人這樣的夸贊，尤其是在王秀蘭這個年齡。

霎時間，王秀蘭的心，像被羽毛輕輕地搔刮了一下，又癢又麻。

只見她微微抬起頭，那雙勾人的鳳眼里，水光瀲灩，帶著一絲不確定地問道：

“……真的？”

“真的。”

林哲重重地點了點頭。

隨之也靠得更近了，滾燙的鼻息，噴薄在王秀蘭保養得宜的臉上。

一時間，她只覺得雙腿一軟，幾乎要站立不住，身體不由得倚靠在了兒子那堅實的臂膀上。

“媽。”林哲再此開口。

“嗯？”

王秀蘭稍微回過神，眼神迷離地應了一聲，不知道兒子為什麼又突然叫自己。

林哲早已按捺不住。

循著母親那散發著誘人光澤的微張紅唇，就緩緩湊了過去。

兒子的臉，在王秀蘭的瞳孔中，越放越大。

近得，能清晰地看到林哲高挺鼻梁上的細微毛孔；

因為情動而上下滾動的喉結；

甚至能看到他臉上那層淡淡的青澀絨毛。

這個瞬間，王秀蘭感覺自己仿佛喝醉了酒，整個世界都在旋轉，腦子里一片空白，只剩下兒子那越來越近的帥氣臉龐。

然而，就在兩人的嘴唇即將觸碰的前一秒，理智的弦，終於被撥響了。

這里是家里！

丈夫、女兒、兒媳，都在這棟房子里！

王秀蘭猛地驚醒，用盡全身力氣，一把將兒子推開。

“林哲，你干嘛！”

被推開的林哲，臉上沒有絲毫的尷尬，反而露出一副極其無辜的表情：

“沒干嘛啊。媽，我剛剛看你臉上有根頭發，想幫你吹掉而已。”

王秀蘭一愣，信以為真。

“哪里？”

她說著，便真的抬起手，在自己滾燙的臉上胡亂地摸了摸。

又看到母親這副嬌憨、純真的小女人姿態，林哲只覺得下腹一熱，那根早已蠢蠢欲動的肉棒，再也無法抑制，“騰”地一下，在他的睡袍下，撐起了一個無比碩大的帳篷。

“媽！”

只聞林哲低吼一聲，猛地再次向前跨出一步，雙臂一張，如老鷹捉小雞般，將還沒反應過來的王秀蘭，整個擁入了懷中！

為了防止弄傷她，林哲用自己的身體作為緩衝，將她一步步，緩慢而又無可抗拒地，推倒在了身旁那張柔軟的大床上。

“啊！”王秀蘭發出一聲驚呼。

想要反抗，但她那小雞般的力氣，在林哲面前，顯得是多麼微不足道。

只能眼睜睜地看著天花板在視野中旋轉，然後，整個人便陷入了柔軟的被褥之中。

下一秒，兒子那具滾燙的身體，便覆了上來。

緊接著，林哲便直接吻了上去。

王秀蘭緊緊地閉著嘴，拼命地扭動著頭，拒絕著兒子的侵犯。

霎時間，林哲的舌頭遭到了對方頑強的抵抗。

但他毫不氣餒，而是極富耐心。

只見他先是反復吸吮、啃咬著母親那柔軟、飽滿的唇瓣，然後用舌尖，一遍遍地舔舐著她那如同白玉般整齊的貝齒。

沒曾想，在如此攻勢之下，王秀蘭還能緊守牙關，林哲便再次計從心起。

只見他的右手，離開了母親的豐腴腰肢，如一條獵食的長蟲，緩緩向上，隔著那層滑膩的真絲睡裙，精准地抓向了昨天夜里，那讓他魂牽夢繞、卻沒能得手的飽滿奶子！

王秀蘭沒有戴胸罩睡覺的習慣。

當那兒子的滾燙大手，將自己左邊那只豐滿乳房，連同頂端那顆早已敏感到挺立的乳頭，整個地一把罩住時，王秀蘭的身體，像被電流擊中般，猛地一顫！

她的大腦一片空白，嘴里不受控制地，發出了一聲短促的驚呼。

“嗚！”

頓時，感覺到母親的牙關漸松，林哲抓住這稍縱即逝的機會，舌頭如一條滑膩的游魚，立刻便探入了王秀蘭那濕潤的口腔之中，肆意地攪動、勾纏起來。

“唔……！”

王秀蘭躲閃不急，香嫩小舌被兒子抓個正著，嘴里發出了不甘的唔唔聲，心里更是氣急敗壞：

“這個混小子，真把他媽當自己女人了！”

“看我不給你點教訓！”

念及此，王秀蘭猛地合上牙齒，重重咬在了兒子的舌頭上！

“嘶！”

林哲吃痛，一股淡淡血腥味立時在兩人交纏的口中彌漫開來。

趁著兒子吃痛後退的瞬間，王秀蘭雙臂找回力氣，將其猛地推開，然後翻身坐起，揚起手，帶著無盡的羞憤與怒火，狠狠一巴掌，就扇在了林哲臉上。

“啪！”

一聲清脆的耳光，在寂靜的臥室里，顯得格外響亮。

“林哲！”

王秀蘭的胸口劇烈地起伏著，眼眶瞬間就紅了，因為對兒子的行為氣急，全身都在發抖：

“你……你是不是瘋了！你想強暴你媽嗎？！”

“我怎麼會生出你這麼個混賬東西！”

在林哲的印象里，從小到大，母親都極少對他動手。

這一巴掌，仿佛將他給打醒，捂著自己迅速紅腫起來的臉頰，眼神中滿是懊悔與痛苦：

“對不起，媽……對不起……我……我只是……你剛剛太美了，我沒控制住……對不起……”

這一刻，看著兒子那張英俊的臉上，迅速浮現出的五道清晰的指印，以及他那副真心悔過的可憐模樣，王秀蘭心頭一軟，剛剛那股滔天怒火，轉而消散得無影無蹤。

取而代之的，是無盡的心疼。

緊接著，便朝林哲招了招手道：

“……來，讓媽看看。”

林哲聞言，像個做錯事的孩子，乖巧地，將頭湊了過去。

王秀蘭伸著微微顫抖的手，輕輕地撫摸著兒子滾燙的臉頰。指尖傳來的熱度，仿佛也燙在了她的心上。

都說母子連心，這一刻，她的心里，滿是疼惜。

“都打紅了……等著，我……我去拿冰塊給你敷一敷。”

不料，她剛想從床上起身，手腕卻被林哲一把抓住。

王秀蘭用力抽了一下，卻發現兒子的手像一把鐵鉗，根本抽不出來。

“林哲！”

一時間，王秀蘭臉上又沒有什麼好臉色。

“你是好了傷疤忘了疼是吧！”

林哲卻一反常態，沒有害怕，反而嘟著嘴，用一種近乎撒嬌的語氣，小聲哀求道：

“媽……你就給我一次吧……就一次……你看都這個點了，姐她們肯定都睡熟了……”

王秀蘭聞言，雙眼一凝，下意識地望了一眼牆上的掛鍾，指針已經快要指向凌晨一點了。

看到這個情況，這一個瞬間，好似被林哲說動，王秀蘭的眼里，出現了劇烈的掙扎。

但很快，她還是搖了搖頭：

“不行！你明天還要上班！”

林哲卻嘻嘻地笑了起來，那笑容里，帶著一絲無賴。

“沒事的，媽，我很快的。”

很快的？

王秀蘭一聽到這三個字，昨夜那被兒子壓在身下，反復衝撞、折磨了幾個小時，以至於高潮了四次，最後近乎昏死過去的恐怖記憶，瞬間涌上心頭。

那場放縱的性愛，導致她今天一整天，走路時雙腿都有些發軟，大腿根部更是淺淺發疼。

要不是拼命偽裝，靠著強撐著一口氣，這才沒有在其他人面前露出任何破綻。

現在，這個罪魁禍首，居然還敢跟自己提很快？

一股無名火，立即從王秀蘭心底“蹭”地一下冒了出來。

下一個瞬間，只見她伸出手，仿佛熟練地，一把揪住了林哲的耳朵，用力一擰！

“哎喲！”

林哲吃痛，發出一聲壓抑的慘叫。

“媽！媽！輕點！耳朵要掉了！”

“你還知道疼？！”

王秀蘭氣不打一處來，手上又加了三分力。

“你這個小王八蛋！又想騙你媽是不是！你當我傻啊！”

雖然小時候沒怎麼挨過打，但這招擰耳朵，卻是他每次不聽話、耍賴皮的時候，必然會嘗到的母上絕學。

持續了一小會，王秀蘭看著兒子痛得齜牙咧嘴的模樣，終究也還是像每次那樣，心軟了，松開了手。

“給你個教訓！趕緊給我滾回去睡覺！”

王秀蘭甩了甩自己發酸的手指，沒好氣地說到。

林哲揉著自己火辣辣的耳朵，心里卻在飛快地盤算著。

今天晚上，巴掌也挨了，耳朵也擰了，自己那如花似玉的老婆，此刻包在父親的書房里翻雲覆雨。

自己要是就這麼灰溜溜地回去守空床，那這漫漫長夜，還怎麼睡得著？

想到這里，林哲干脆心一橫，繼續耍起了無賴。

只見他身子一歪，竟直接躺倒在了王秀蘭那張散發著淡淡馨香的大床上，閉上眼睛，悶聲道：

“我不走！媽，今天我就睡你這兒了。”


──────────────────────────────────────────────────
第40章 花堪折时直须折
────────────────────────────────────────

“你！”

王秀蘭被兒子這無賴的舉動氣得差點說不出話來。

但看著那躺在自己床上，像個賭氣孩子一樣的林哲，一時間，竟真的也有些無可奈何。

其實，王秀蘭起初真的沒想那麼多。

只是在梳妝台前，一個人手寫那份冰冷的離婚協議書時，越寫越覺得心里空落落的，很不是滋味。

再加上吊燈突然壞掉，那突如其來的黑暗，讓她感到了前所未有的孤獨與恐懼。

於是，王秀蘭這才鬼使神差地，給林哲發了那條信息。

說實話，在打開門，看到兒子那張英俊而又充滿關切的臉龐時，王秀蘭的心里，的確感到了一股暖流。

但現在，這個暖了她心的兒子，居然耍無賴賴著不走了，這確實讓她陷入了兩難的境地。

要說，再給他一次吧……好像，也不是完全不行。

畢竟，昨晚在那個小縣城的賓館里，所有不該做的，該做的，都已經做得七七八八了。

但現在的情況又完全不同！

這里是家里！

自己的丈夫、女兒、外孫、兒媳，所有人都在！

他們就睡在門外，只隔著一層薄薄的牆壁和一扇脆弱的門！

萬一……

萬一被他們中的任何一個人發現，那自己……

自己以後還怎麼做人？

王秀蘭始終拉不下這張臉。

眼看著躺在身邊的兒子，呼吸漸漸變得平穩悠長，好像真的要睡著了的樣子，王秀蘭心里又莫名地，升起了一絲恐慌與不舍。

情急之下，她伸出手，在林哲的大腿上，用力地掐了一下。

“啊！媽你干嘛啊！”

林哲像被針扎了一樣，猛地從床墊上彈了起來，揉著自己的大腿。

王秀蘭的臉上，卻掛滿了愁容與掙扎，幽幽地開口道：

“小哲……我們……我們這樣做，是不對的。”

“你知道嗎，我今天一整天，都不敢怎麼看你姐和你媳婦，總感覺……”

“總感覺她們好像知道點什麼……”

這就是典型的，做賊心虛。

其實，王秀蘭今天的表現，堪稱完美，沒有任何異樣。

林哲湊了過去，從身後輕輕地抱住母親，在她耳邊柔聲安慰道：

“媽，你想太多了，沒人會知道的。”

他頓了頓，繼續用那充滿誘惑的聲音，在她耳邊低語：

“有句話不是說得好嗎，人生苦短，要及時行樂。還有一句詩，叫‘花堪折時直須折，莫待無花空折枝’。你看，這些道理，古人都替我們想明白了。”

聞言，王秀蘭的身體，在他的懷抱里，微微地顫抖著。

道理是沒錯，但她就是覺得不自在。

哪有人會對自己兒子起性欲的？

那不是自己懷胎十月，從自己身上掉下來的一塊肉嗎？

不管怎麼說，這都是亂倫，是違背人倫綱常的。

若是被世人所容許，就不會被唾棄至今了。

王秀蘭從小接受的傳統教育，一時間，還是讓她無法坦然地接受這一切。

看著母親低著頭，陷入沉思的模樣，林哲心知，她這是還在進行最後的心理建設。

而自己，只需要再添上最後一把火。

於是，林哲突然松開母親，朝後一翻，伸手在床頭的開關上，重重一按。

“啪。”

剛剛才被修好的吊燈，應聲而滅。

整個臥室，再次陷入了一片伸手不見五指的黑暗之中。

“啊！”

王秀田被這突如其來的黑暗嚇了一跳，發出一聲短呼。

還沒等她反應過來，林哲已經再次翻身，將她穩穩地抱在了懷里。

“媽，現在……是不是好點了？”

林哲的聲音無比溫柔。

而黑暗，又是最好的遮羞布。

當看不見彼此的臉，當所有的一切都被濃稠的夜色所包裹時，人心底的罪惡感，似乎也會隨之減輕。

王秀蘭起初還想掙扎，但當她被兒子那強壯的臂膀緊緊擁抱著，感受著他胸膛那沉穩有力的心跳時，她那顆掙扎的心，也漸漸地平息了下來。

黑暗中，王秀蘭弱弱地，發出了一聲幾不可聞的回應。

“……嗯。”

這一聲“嗯”，雖然輕微，但在林哲聽來，卻不啻於天籟之音！

林哲喜出望外，激動地捧著母親的臉，就想再次親下去。

然而，當他的嘴唇，再次碰到母親那微微顫抖的柔軟唇瓣時，感受到了她身體的僵硬，和殘存的抗拒。

見此，林哲的動作，停了下來。

做人要有耐心，做愛也是這個道理。

林哲放棄了所有的強行索取。

而是選擇，就這麼靜靜地，將母親抱在懷里。

將頭埋在她那散發著淡淡馨香的發絲之間，用自己的體溫，去溫暖她，安撫她，等待著她徹底融化的那一刻。

時間，仿佛在這一刻被拉長。

王秀蘭任由兒子抱著，她的身體是僵硬的，腦子是空白的。

林哲剛才那番離經叛道，卻又似乎暗合某種邏輯的歪理，像攻城戰中，最後的攻城錘，在王秀蘭那道緊閉的心門，狠狠撞開了一道足以行人的縫隙。

是啊，自己反抗什麼呢？

丈夫的背叛早已將這個家推入了深淵，而兒子的出現，就像是深淵中伸出的唯一一雙手。

即便這雙手要將自己拖入更黑暗的地獄，不也好過自己一個人在冰冷的絕望中孤獨地沉淪？

..........

這個擁抱，持續了大約十分鍾。

兩人以這種半坐半靠的姿勢相擁著，誰都沒有再說話。

沉默中，只有彼此逐漸變得粗重的呼吸聲，以及那怦怦亂套的心跳。

終於，林哲帶著一絲沙啞的聲音，在黑暗中響起，打破了這令人窒息的寧靜。

“媽，躺下吧，這樣累。”

林哲這話，像是情人間的呢喃。

王秀蘭的身體微微顫抖了一下，喉嚨里發出一聲淡淡輕哼，像是一種默認，又像是一種嘆息。

“……嗯。”

得到了默許，林哲心中一喜。

只是依舊沒有急色，動作反而愈發輕柔。

只見其小心翼翼地托著王秀蘭的後背和腿彎，像是對待一件稀世珍寶般，將她放躺在柔軟的床墊上。

然後，再拉過一旁的真絲薄被，仔細地蓋在母親身上，只露出她那張在黑暗中依舊輪廓分明的美麗臉龐。

等做完這一切，林哲才飛快地褪下了自己身上那件礙事的灰色睡袍，隨手扔在床邊的地毯上。

掀開被子一角，一股帶著涼意的空氣灌入，隨即，一具滾燙的年輕肉體，便鑽了進來。

因為兩人已經有了前科，林哲便不再像上次那般客氣，規規矩矩地躺在母親身邊。

而是毫不猶豫地，直接翻身，將整個身體都壓了上去。

結實的胸膛，緊緊貼著王秀蘭胸前那兩團驚人的柔軟。

隔著薄薄的睡袍，林哲甚至能清晰地感受到那兩顆乳尖，因為他的靠近而瞬間變硬的觸感。

而他自己，那早已又硬又燙的巨大肉棒，此刻正隔著兩層薄薄的內褲，精准地頂在母親平坦、柔軟的小腹。

王秀蘭的身體猛地一僵，呼吸瞬間停滯。

但，她沒有抗拒。

沒有推開他。

這個細微的反應，對林哲而言，無異於最明確的邀請。

心中狂喜了一瞬，便趕忙低下頭，循著記憶中那誘人的芬芳，找到了母親那兩片微微顫抖的柔軟嘴唇，吻了上去。

“唔……”

這一次，王秀蘭只象征性地偏了偏頭，抗拒了不到兩秒。

那微弱的抵抗，在林哲的力量與技巧下，顯得如此不堪一擊。

林哲輕易便用舌頭撬開了她的牙關，長驅直入，勾住了那條想要逃竄的濕滑軟肉。

黑暗中，所有的感官都被無限放大。

林哲仿佛一個飢渴了百年的旅人，終於找到了一口救命的甘泉。

無比貪婪、卻又極其細致，品嘗著母親口腔里的每一寸角落。

或許是因為情動，母親的舌頭，好似比妻子蘇雨的要更加柔軟，也更加溫潤。

雖沒有蘇雨那種挑逗式的糾纏，卻另有一種成熟女性半推半就的獨特美感

林哲如魚得水，用自己的舌尖，仔細地描摹著母親舌頭的形狀，感受著上面細膩的紋理。

母親津液里那獨特的淡淡甜香，味道是如此讓人著迷，讓人瘋狂。

亂倫的禁忌，又是如此叫人心神搖弋。

林哲不斷地吸吮著，糾纏著，將兩人的唾液混合在一起，自己吞下一部分，再把另一部分，用舌尖推出，送到母親嘴里，讓她吞咽下去。

仿佛要通過這種方式，將自己的印記，烙印在母親身體里。

這個吻，持續了很久。

直到王秀蘭感覺自己肺里的空氣都快要被抽干，渾身發軟，只能發出一陣陣無意義的嗚咽聲時，林哲才意猶未盡地松開了她。

只見，兩人唇瓣之間，一道晶亮的銀絲，在昏暗光线中，被拉得老長，然後忽的，斷裂開來。

淫靡，而又色情。

“媽……”

林哲的呼吸無比粗重，將滾燙的臉頰埋在母親的頸窩里，呢喃道：

“我想……吃奶。”

這句話，像一道驚雷，將剛剛還在情欲中迷失的王秀蘭瞬間劈醒。

“不行！”

只見她是立刻搖了搖頭，語氣里還帶著一絲哭腔和堅決。

或許每個人，都有一些在外人看起來比較奇怪的操守。

對於王秀蘭來說，在和丈夫林建國到性愛中，只有他舔舐玩弄自己的奶子時，才讓自己感到有一絲愉悅。

哪怕丈夫在她心里已經沒有任何領地。

作為妻子的本能，王秀蘭還是想將那份感覺覆蓋掉，那不僅是證明自己曾經擁有過的時光。

更是給自己一個交代，自己不是隨便的女人。

以及，作為母親的最後底线。

她還無法接受，自己那用來哺育生命的乳房，成為兒子發泄欲望的工具。

林哲似乎早就料到了母親的反應，便沒有再強求，只是發出一聲有些委屈的低笑。

蘇雨教過林哲，對付女人啊，絕對不能急。

要像溫水煮青蛙一樣，一點一點地，瓦解她的防线。

林哲像個聽話的孩子，順從了母親，但隨即，話鋒一轉，提出了一個更加露骨要求：

“好的媽，不吃奶子。”

“媽，那……那你給我摸摸。”

王秀蘭的身體又是一僵，害羞的閉著眼睛，不敢看兒子，只是裝傻般反問了一句：

“……摸、摸什麼？”

黑暗中，林哲的嘴角勾起一抹得逞的壞笑。

微微俯下身，貼著母親的耳朵，一字一頓，吐出了那個讓她羞憤欲絕的詞。

“雞、巴。”

“你混蛋！”

王秀蘭像是被踩了尾巴的貓，瞬間炸毛。

羞恥與憤怒讓她爆發出了驚人的力量，只見她猛地伸出手，狠狠地擰住了兒子結實的手臂。

但林哲卻毫不在意，甚至連眉頭都沒皺一下。

那點力氣，與其說是懲罰，不如說更像是情侶間的打情罵俏。

於是就那麼靜靜地趴在母親身上，任由她發泄。

一小會兒之後，王秀蘭擰著他的力道，漸漸變小了。

最終，她的手徹底松開了。

黑暗中，傳來她弱弱的、帶著哭腔的哼聲。

“……好。”

這個好字，代表著她徹底的繳械投降。

林哲心中狂喜，隨即側過身，躺在母親身旁，然後伸出有力的臂膀，輕輕一用力，便將母親那豐腴柔軟的身體，整個地掰了過來，讓她與自己面對面地側躺著。

兩人之間的距離，近得已能感受到彼此的心跳。

林哲再次伸出手，從王秀蘭纖細的脖頸下穿了過去，將她牢牢地固定在自己懷中，順勢將兩人之間的最後一點縫隙也徹底填滿。

然後，他再次找到母親的嘴唇，又一次深深地吻了上去。

這一次的吻，比剛才更加霸道了幾分。

在用舌頭徹底堵住母親所有可能發出的抗議聲的同時，林哲那空著的左手，悄無聲息地滑到了母親身後。

林哲的手掌很大，手指修長有力。

當那只手掌覆蓋在王秀蘭那肥臀上時，林哲滿足地發出了一聲喟嘆。

母親的屁股，自是比蘇雨的要更加豐滿，肉感更足。

隔著一層薄薄的真絲睡袍，那手感好得驚人。

林哲用力地揉捏著，感受著那兩瓣緊實的臀肉，在他的掌心下，被擠壓成各種誘人的形狀。

甚至有些惡趣味地，用手指狠狠地掐了一下，引來懷中女人一聲壓抑的痛哼。

就在這時，林哲突然松開了嘴，在母親那被吻得紅腫的唇瓣上，不滿地輕咬了一口。

“媽，不是說好……給我摸摸的嗎？”

王秀蘭這才如夢初醒。

此時，她的臉頰燙得能煎熟雞蛋，身體在兒子的懷里微微顫抖著。

在極致的羞恥與被欲望驅動的矛盾中，她仿佛用盡了全身力氣般，伸出了自己那只還在微微發抖的右手。

母親的柔荑，在被子里摸索著，終於，她的指尖，觸碰到了一片滾燙、堅硬的物事。

“！”

王秀蘭的心髒，猛地漏跳了一拍。

盡管不是第一次觸碰，但林哲那東西的尺寸、溫度和硬度，依舊讓她感到了前所未有的震撼。

這……這玩意兒真的插過自己？

還沒給自己捅死？

王秀蘭不敢置信。

好在，身為一個經驗豐富的成熟女人，最初的震驚過後，她並沒有讓林哲引導太久。

那份深植於身體的本能，很快便戰勝了理智。

只見下一個瞬間，她的手，便緊緊握住了兒子的猙獰肉龍。

然後，在林哲一聲滿足的悶哼中，開始緩緩地、上下套弄起來。

見到母親如此上道，林哲滿意地低笑一聲，低頭再次吻住了那兩片誘人的紅唇。

這一次，王秀蘭也沒有推脫。

唇舌之間的交纏，被子下的小動作，讓整個房間的淫靡氣息，升到了一個新的高度。

黑暗中，只能聽到兩人越來越粗重的喘息聲，舌頭交纏時發出的“嘖嘖”水聲，以及王秀蘭那只手，隔著布料摩擦時發出的“悉悉索索”的聲響。

一段時間過去，林哲的左手，早已不滿足於在母親的肥臀上肆虐。

它像一個貪婪的探險家，緩緩地、一路向上，越過那道優美的腰窩弧线，最終，停在了母親那濕潤的三角地帶。

指尖傳來滑膩的觸感，不用看也知道，母親那真絲內褲，中心處肯定被淫水濡濕了一大片，緊緊貼在那片神秘的幽谷上。

林哲的手指，隔著那層薄薄的布料，輕輕地按了下去。

“嗯……”

王秀蘭的身體猛地繃緊，一聲帶著哭腔的呻吟，從被堵住的嘴里溢了出來。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 空落落的，名为心动
────────────────────────────────────────

林哲的嘴角，勾起一抹玩味的弧度。

黑暗中，他的手指，開始在王秀蘭濕潤的內褲上，或輕或重地打著圈。

能清晰地感覺到，布料之下，那顆早已腫脹、挺立的陰蒂，在自己的挑逗下，輕輕地顫抖著。

雖然由於太黑，看不清身下的景象，但林哲能想象得到，母親此刻的表情，一定是雙眼緊閉，眉頭緊蹙，咬著嘴唇，在極致的羞恥與快感中苦苦掙扎。

這種將自己高高在上的端莊母親，變成一個在自己身下淫蕩呻吟的蕩婦的感覺，讓林哲感到無比興奮。

當感覺到母親的身體也開始不受控制地輕輕顫抖時，林哲的手指，果斷地從內褲邊緣，鑽了進去。

“啊！”

這一次，王秀蘭再也忍不住，發出了一聲短促的驚呼。

林哲手指探入後，便立刻感覺到了一片濕熱、滑膩、泥濘不堪。

王秀蘭的穴口，早已春水泛濫。

林哲占了點淫液，摸了摸那兩片肥美的陰唇，下一步，便直接朝著洞口探了進去，輕易地就觸碰到了母親那布滿褶皺的媚肉。

“不……不要……小哲……”

隨著林哲的指腹開始觸碰穴肉，王秀蘭幾欲失神，無意識地扭動著身體，想要逃離這種讓人快要死掉的陌生快感。

但她的所有掙扎，都被兒子強壯的身體牢牢禁錮，變成了徒勞。

林哲沒有理會她的哀求。

他的食指和中指，並攏在一起，沾滿了她那滑膩的蜜液，一寸寸地，擠進了那緊致、濕熱的穴道之中。

“嗚嗚嗚……”

王秀蘭發出了猶如小獸般的嗚咽。

被自己兒子的手指，插進逼里，這種感覺太奇怪了。

不僅在生理上，有種被異物撐開的奇怪脹痛感。

更有心理上，被人侵犯的抗拒心理。

然而這股抗拒，很快又被酥麻的電流所取締。

給人一種肚子有點微微疼，但是又拉不出來，那種不舒服。

比起王秀蘭的不適，林哲則非常興奮。

像是水手發現了新大陸。

他的兩根手指，在母親的陰道里，慢慢往里探去，能清晰感覺到，母親那濕熱的內壁，是如何收縮、吸附、包裹著自己。

沒多久，林哲按照自己和妻子做愛的經驗，找到了那個會讓女人瘋狂的G點。

然後，用彎曲的指節，重重地反復按壓、刮擦。

“啊——！”

王秀蘭的身體，猛地向上弓起，一股強烈快感，如同決堤的洪水洶涌而來。

登時，她那雙白皙長腿，在被子里不斷地蹬動、抽搐，嘴里發出一連串不成調的呻吟。

“啊……哈……啊……哈……嗯……”

一股滾燙、帶著一絲腥膻味的暖流，從王秀蘭腿心處噴涌而出，將林哲的手指和整個手掌都澆灌得濕透。

在人生中第一次手交對象，是自己兒子的情況下，王秀蘭，高潮了。

前後僅僅幾分鍾，便達到了直讓靈魂出竅般的頂峰。

這一個瞬間，感覺到母親像一灘軟泥般癱軟在身前，林哲滿意地抽出了自己的手指。

然後沒忍住，將那沾滿了愛液的手指，放到嘴里輕輕品嘗了一口，才將王秀蘭那還在微微抽搐的身體，緩緩放平，讓她仰躺在床上。

而他自己，則跪在了她那兩條因高潮而無力分開的修長美腿之間，居高臨下，俯視著自己的母親。

胯下那根早已忍耐到極限的猙獰巨物，在黑暗中昂然挺立，頂端馬眼處，因為先前王秀蘭的套弄，已經溢出了黏稠的液體。

從高潮中回過神來的王秀蘭，察覺到兒子動作，立馬明白他接下來要干嘛，趕忙喊道：

“不……”

“小哲……不要……不行的……”

“……沒有、沒有套子……”

“要帶套……”

聽到最後這三個字，林哲卻低低地笑了起來。

那笑聲，在寂靜的夜里，顯得格外的邪惡。

林哲根本沒有理會母親的命令。

事實上，他本來就沒有戴套的習慣。

否則，房間床頭櫃里就不會剩下那麼多盒了。

“媽，沒有套子，而且……我和小雨，也從來不戴啊。”

林哲俯下身，湊到母親耳邊，輕聲說到。

王秀蘭聞言，雙眼瞪得發圓。

兒子怎麼又拿自己和那個騷狐狸比？！

她和蘇雨，終究是不一樣的。

一個是名正言順的妻子，一個是亂倫的母親。

巨大的羞辱與悲哀，讓她脫口而出了一句她這輩子都沒說過幾次的髒話。

“少拿我和她比！那他媽的是你老婆！”

林哲聞言，非但沒有害怕，反而覺得聽到了什麼天大的笑話。

“哇，媽你居然說髒話耶。”

王秀蘭感覺有股氣，在喉嚨里怎麼都出不來。

林哲這種好似撒嬌的語氣，瞬間瓦解了王秀蘭剛剛升起的所有悲憤。

憋得她說不出話來。

林哲也不再多話，扶著自己那根滾燙的巨龍，對准母親那片泥濘幽谷，腰部猛地向下一沉！

“唔！”

沒有絲毫阻礙，穴內媚肉那濕滑的包裹感，讓林哲舒服得差點叫出聲來。

肉棒被那不斷蠕動的媚肉層層包裹、吸附，仿佛每一個褶皺，都在向人發出共赴極樂的邀請。

王秀蘭則痛苦地蹙起了眉頭。

即便剛剛高潮過，淫水泛濫，但畢竟久未經人事，哪怕昨天有過一遭，也還是不行的。

陰道里那被雞巴一寸寸撐開、填滿、貫穿到底的脹痛感，讓她忍不住倒吸了一口涼氣。

她的雙腿，下意識地向上抬起，那雙弧线優美的美腳，在空中無助地懸著，十根圓潤可愛的腳趾頭，因為痛苦與快感交雜，緊緊並攏、蜷縮在了一起。

將肉棒全部插入，緊緊貼著母親的肌膚後，林哲沒有立刻開始動作。

只是靜靜地，將整根埋在母親的身體里，感受著這極致的背德快感。

今天不單單是和母親做愛那麼簡單。

更是在父母的床上和母親做愛。

床單上，仿佛都還殘留著父親林建國的味道。

而現在，自己，正躺在父親的床上，用比父親更長的肉棒，盡情地操著自己的親生母親。

這種NTR自己親生父親的背德快感，讓林哲體內的血液，都開始沸騰。

盡管如此，林哲還是緩緩地，用一種極為溫柔的研磨方式，在母親的媚穴里，一圈一圈轉動著。

這種方式雖然不夠徹底爽快，但龜頭上傳來的感覺，卻更加細致，仿佛細嚼慢咽。

而林哲之所以這樣，是因為他記得，母親先前說過下體有些疼。

所以，他不想用太大的力氣。

就在林哲用龜頭，耐心地尋找著能讓母親感到舒服的那個點時，能感覺到，母親那緊繃的身體，在自己的溫柔對待下，漸漸地放松了下來。

那撕裂般的脹痛感，慢慢褪去，取而代之的，是一種又酸又麻的極致舒爽。

王秀蘭眉頭逐漸舒展。

林哲又輕輕道：

“媽……抱緊我。”

這一次，王秀蘭沒有再抗拒。

她順從地伸出雙臂，緩緩抱住了兒子那堅實的後背。

王秀蘭雙眼緊閉著，長長的睫毛上，掛著幾滴晶瑩的淚珠。

臉上，卻是一片迷亂的動人潮紅。

得到鼓勵，林哲的膽子更大了。

只見下一個瞬間，林哲低下頭，開始用舌頭，輕輕地舔舐著母親那修長、優美的脖頸。

“嗯……癢……別、別舔……”

王秀蘭的身體，像觸電般，劇烈地顫抖了一下。

林哲驚喜地發現，他每舔一下，埋在母親體內的巨物，就能清晰地感覺到，那濕熱的穴道，猛地收縮一下，帶來一陣銷魂快感。

於是，他像是發現了一個有趣的玩具，開始不知疲倦地，用舌頭，一路向下，舔舐過母親精致的鎖骨，同時，下半身依舊保持著那種緩慢而又深入的研磨姿勢。

王秀蘭始終緊緊地咬著嘴唇，將所有即將衝口而出的羞恥呻吟，都完全壓抑在喉嚨里。

直到，那濕熱的舌頭，最終舔上她那敏感的耳垂，並輕輕地用牙齒含住時……

王秀蘭的身體，又是猛地一弓，大腦一片空白。

一股和剛才不相上下猛烈電流，從她的耳朵，瞬間傳遍了全身。

這一個瞬間，王秀蘭感覺自己整個人，都好像被扔進了高壓電網中，除了不受控制地劇烈痙攣、抽搐，再做不出其他任何反應。

母親的第二次高潮，來得如此猝不及防。

林哲立即感覺自己的龍頭，被一股滾燙的淫水再次澆灌，同時，那痙攣的穴肉，瘋狂地絞榨著他，讓他差點當場繳械。

當下便停止了所有的動作，大口大口地喘著粗氣，努力平復著自己那即將爆發的欲望。

過了好一會兒，當感覺到母親那急促的呼吸，漸漸平穩下來，林哲才准備故技重施，再次去進攻她那敏感的耳朵。

然而，這一次，王秀蘭卻不想再體驗那種快要死掉的感覺了。

在高潮余韻中，她仿佛用盡全身力氣，猛地抱住了兒子的頭，仰起臉，主動地將自己的嘴唇，印了上去。

林哲先是一愣，隨即，心中涌起了滔天的狂喜。

母親，在主動吻自己！

世上還有比這更爽的事嗎？

林哲立刻熱情地回應起來，兩人再次陷入了激烈唇舌交纏的深吻之中。

這個吻，持續了不知道多久。

直到王秀蘭徹底力竭，再也支撐不住，才緩緩地松開了林哲的頭。

這一刻，她的眼神已經徹底失焦，臉上滿是情欲還有淚水，聲音帶著哭腔道：

“小哲……快、快射出來……媽……媽真的……快不行了……”

聽到母親的哀求，林哲的心里，涌起了一股憐惜。

但他還是不想就這麼輕易地結束。

權衡之下，林哲喘著粗氣，提出了自己的要求：

“媽，那你答應我，下次……下次不能再拒絕我。”

被情欲徹底衝昏了頭腦的王秀蘭，此刻哪里還能思考，只想盡快結束這場讓自己快要升天的折磨。

立刻毫不猶豫地，連連點頭，答應道：

“好……媽答應你……什麼都答應你……快……快射出來……媽真的不行了……”

得到了滿意的答復，林哲也不墨跡。

又因為是真的心疼母親，沒有選擇最後那劇烈的衝刺。

而是慢慢將自己那還硬挺著的巨物，從那緊濕熱花穴深處，退了出來。

然後，他握著自己那根沾滿了母子二人淫水的肉棒，對准母親那白嫩、平坦的小腹，開始猛烈地擼動起來。

可因為在此之前，林哲已經在妻子身上射過幾次，所以現在，精液似乎有些難出來。

都快一分鍾了，都還沒有射出的跡象。

林哲自己都有點心急了。

當他看到那兩團因為自己的動作而跳動的白兔時，當即心一橫，空著的那只手，向前探出，穩穩握住了母親的飽滿奶子，隔著睡袍，狠狠地揉捏了兩下。

頓時，掌心傳來驚人的柔軟觸感，林哲直感腰部一軟。

“嗯啊！”

伴隨著一聲滿足的嘶吼，一股股滾燙又濃稠，帶著腥膻味的白色濁液，便從馬眼中噴薄而出，盡數射在了母親那豐腴白嫩的小腹上。

不多時，便形成了一個小小的精液湖泊。

……

射精過後，林哲長長地舒了一口氣，整個人像一灘爛泥，倒在了母親的身旁。

王秀蘭也像是剛從水里撈出來一樣，渾身都是汗。

喘息了好一會兒，才緩緩地從床頭櫃里，摸出了一包紙巾。

抽出幾張，先是生澀擦去了自己小腹上那灘粘液。

然後，像一個賢惠的妻子一樣，側身抓住兒子那已經開始變軟的肉條，將上面殘留的精華，一點點擦拭干淨。

“別動，我……我給你擦擦……”

聽著母親略為沙啞的話語，林哲始終保持著一動不動的姿勢，閉著眼睛，心安理得地享受著母親這如同妻子般的侍奉。

做完這一切，王秀蘭又輕聲說了一句：

“好了。”

林哲聞言，打起精神，順勢一滾，像個稚童般，將頭埋進了母親那散發著乳香的柔軟懷抱里。

先前的淫靡氣息，在這一刻消散無形。

被窩里，只剩下溫馨與曖昧。

抱著兒子的肩膀，王秀蘭的內心比身體更加火熱。

因為她知道，男人在射精前，通常都需要快速的衝刺。

但兒子剛剛，為了不弄疼自己，寧可選擇自己弄出來。

這種被人重視的感覺，是她從丈夫林建國身上，從未體驗過的。

一時間，王秀蘭心里充滿了感動。

她輕輕撫摸著懷里兒子那柔軟的頭發，心中默默地念道：

“真是個……會疼人的好孩子。”

“但怎麼就那麼命苦，遇上蘇雨那個狐狸精了呢……”

“自己當時，也是瞎了眼，只想著快點抱孫子……”

心里無聲地嘆息完畢，王秀蘭摟緊了懷里的男人，享受著和他的溫存。

許久，才再次開口道：

“小哲……該回去了，明天……明天還要上班呢。”

林哲在她懷里，像個孩子一樣，耍賴般地扭了扭身子，聲音悶悶的：

“媽……再讓我待一會兒……好舒服。”

聽到兒子這帶著撒嬌意味的話，王秀蘭的心，徹底融化了。

沒有再說什麼，只是將他，抱得更緊了一些。

等到第二天早上，被手機鬧鍾吵醒時，身旁早已是空空如也。

王秀蘭伸出手，輕輕地撫摸著那片冰冷的床單。

心里，莫名地，感到一陣失落。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 小小的恶作剧
────────────────────────────────────────

讓我們將時間稍稍倒回至昨天，那個深夜。

蘇雨先一步林哲，進入了公公林建國的書房。

書房內的景象，一如既往有些壓抑。

頭頂的主燈沒開，只有書桌上的一盞台燈亮著，散發著昏黃的光暈。

一邊是幾架寬大多紅木書架，散發著舊紙張和灰塵混合的氣味；

而另一邊，則擺著一張看起來相當煞風景的單人床。

那床還是當初裝修時，林建國為了方便午睡，隨便添置的，沒想到如今，竟成了他這個一家之主，在這棟豪宅里唯一的棲身之所。

自從搬來伊始，林建國就從在心里默念過：自己當初怎麼就沒選一張更舒服的床呢？

此刻，林建國正穿著一身深色的棉質家居服，有些落魄地坐在床邊。

昏黃的燈光在他鬢角的白發上鍍了一層黯淡的金色，讓他看起來比實際年齡更加蒼老。

當蘇雨那活色生香的嬌軀出現在門口時，書房里沉悶的空氣仿佛瞬間被注入了一股鮮活的電流。

只見她身上披著一件淺綠色外套，外套的扣子沒有扣，下面是新換的淺白色真絲睡裙，裙擺堪堪遮住大腿根部，露出兩條光潔修長的玉腿。

她沒有穿胸罩，飽滿的雪奶在輕薄的絲綢下，隨著她的呼吸微微起伏，兩點嫣紅的蓓蕾若隱若現。

見此一幕，林建國渾濁的眼睛里，驟然亮起一抹貪婪的火光。

蘇雨的內心，也在真正踏入書房後，涌起一股夾雜著罪惡與興奮的奇妙快感。

沒想到自己有一天，居然會前一秒還在和丈夫歡好，下一刻就又來到她爸的房間，即將與之交融。

難道這就是傳說中的父子蓋飯？

嘿嘿……

蘇雨犯著某種奇怪的花痴，清晰地感受到，自己剛剛被丈夫內射後，未來得及清理干淨的精液，正順著大腿內側緩緩滑落。

而那條新換的白色蕾絲內褲，也已經被新一輪泛濫的愛液浸濕。

因為她即將要用這具同時承載了父子二人欲望的身體，來迎接一場更刺激的沉淪。

“小雨。”

作為成熟男人，林建國沒有像年輕人那樣故作矜持，他對蘇雨招了招手，拍了拍自己身邊的空位，示意她坐過來。

蘇雨順從地點了點頭，邁著款款的貓步走了過去。

空氣中，隨著她的走動，彌漫起她身上的清香，仿佛某種催情劑。

曖昧到極致的氛圍，在兩人之間蔓延。

只見蘇雨剛一坐下，甚至還沒坐穩，林建國就迫不及待地伸出胳膊，一把將她攔腰抱住，讓她整個人都橫倒在了自己的大腿上。

下一個瞬間，林建國那張因欲望而顯得有些猙獰的臉，便急不可耐地湊了上來，想要吻住那張讓他輾轉難眠的紅唇。

蘇雨卻在這時，伸出纖細的手指，輕輕抵住了公公的嘴唇，阻止了他的入侵。

“爸，你這麼猴急干嘛呀。”

她的臉上帶著一絲嬌嗔的薄怒，聲音又軟又媚，看似扭捏，實則拿捏。

這一推，讓林建國瞬間冷靜了一絲。

喘著粗氣，渾濁的眼睛里閃過一抹警惕，壓低聲音問道：

“小哲他……睡了嗎？”

蘇雨看著公公這副既好色又膽小的模樣，覺得有趣極了。

好整以暇地用指尖，輕輕撫摸著林建國粗糙的下巴，感受著那胡茬帶來的微癢刺感。

“嘿嘿，肯定睡了呀～”

蘇雨這個小妖精，自然的撒著謊，眼睛卻又亮晶晶的，叫人完全分不出真假，又接著道：

“不然我哪敢偷偷跑出來見你呀？我的好公公，你就這麼……忍不住嗎？”

最後那幾個字，她幾乎是貼著林建國的耳朵說的，溫熱的氣息吹拂在他的耳廓上，讓他渾身都起了層雞皮。

不愧是讓自己想的睡不著的尤物。

林建國心中的欲望已經到了頂點，不再言語，猛地低下頭，仿佛用盡全身力氣，狠狠吻住了兒媳的嘴唇。

這一個吻毫無技術可言，只有最原始的欲望在衝撞。

林建國的舌頭粗暴地撬開兒媳的貝齒，像一條飢渴的野狗，瘋狂地舔舐著她口中的每一寸溫軟。

厚重舌苔掃過的地方，無一不是濕滑至極。

“唔……”

蘇雨發出一聲模糊的呻吟，半推半就地承受著這份粗暴的愛意。

不知過了多久，直到兩人都有些喘不過氣，林建國才稍稍松開了懷中美人。

此刻，蘇雨的嘴唇被吻得紅腫，眼神迷離，公公舌頭的撤離，讓她感覺一陣空虛。

於是，便嫵媚至極地舔了舔嘴角，用一種夢囈般的語氣說道：

“爸……好舒服……我還要……”

這個邀請，讓林建國的雙眼再次燃起火焰。

他再次低頭吻了上去。

這一次，林建國的動作溫柔了許多，仿佛是想細細品味這來之不易的寶貝。

他的舌尖，先是輕柔描摹著兒媳飽滿的唇形，然後緩緩探入口腔，與她的小舌糾纏、共舞。

一股香甜津液剛在蘇雨口中醞釀，不消一瞬，便被林建國吸吮而去，仿佛這是什麼能讓人重返青春的瓊漿玉液。

與此同時，林建國那只滾燙的大手，也早已不受控制地滑上了兒媳胸前那片柔軟的高地。

隔著那層薄薄的真絲睡裙，他感受著那驚人的飽滿與彈性，指腹在上面輕輕地揉捏、打圈。

“嗯……嗯……唔……吸溜吸溜……”

又是一陣漫長的唇舌交纏。

當林建國終於再次松開蘇雨時，他的手已經利落地解開了她睡裙的吊帶，將她雪白的上半身完全暴露在了眼前。

蘇雨十分乖巧地配合著，任由公公將自己的外套和睡裙褪去。

做完這一切，一具真正完美的胴體，便徹底立於眼前。

林建國默默咽了咽口口水，下半身迅速挺立，頂起了一個高高的帳篷。

但有了上次的經驗，他沒有再像毛頭小子那般急色，而是從床上站了起來，居高臨下地看著兒媳。

那眼神里的意思不言而喻。

蘇雨坐在床沿，仰起頭，給了他一個風情萬種的白眼，心里仿佛在說：

“行，你個色老頭還真會享受，還要我伺候你脫衣啊，真把自己當皇帝了。”

想是這麼想，但蘇雨也樂行此事，只見下一秒，兩條白嫩柔荑緩緩探出，開始為自家公公，寬衣解帶。

先是松緊的褲腰，然後是棉質的褲子。

當褪到最後一層內褲時，一根早已硬挺如鐵、青筋勃發的巨大肉棒，“啪”的一聲彈了出來。

那根肉棒，紫黑滾燙，粗度勝於林哲，充滿了成熟男性的魅力。

蘇雨的眼中閃過一絲驚喜與痴迷，伸出柔若無骨的小手，握住了那根猙獰巨物，上下擼動起來。

蘇雨一邊擼動公公的大雞巴，一邊抬起頭，媚眼如絲地問到：

“爸，這個力道……還可以嗎？”

“嗯……啊……舒服……”

林建國從喉嚨里發出一聲舒暢的喟嘆，下半身不自覺地向前挺了挺

“小雨……再……再用力一點……”

得到指令，蘇雨的嘴角勾起一抹得意的笑容。

手中的力道隨之加大，速度也加快了許多。

蘇雨白嫩的小手，在公公粗大陰莖上不斷起伏。

同時，她的另一只手也沒有閒著，而是溫柔地探了下去，輕輕地包裹住公公那沉甸甸的囊袋，用指腹在上面打著圈，安撫著那兩顆躁動的睾丸。

“唔……啊……”

雙重的刺激下，林建國嘴里發出了愉悅至極的呻吟，身體也開始微微顫抖。

沒過多久，蘇雨就清晰地感覺到，自己掌中的那根巨物，開始猛烈地、一下一下跳動起來。

她知道，這是男人快要射精的信號。

蘇雨舔了舔嘴，立刻用一種嬌媚的語氣說道：

“爸！射出來！射在兒媳的手心里！”

這句話，徹底擊潰了林建國的最後一道防线。

渾身一顫，在射精瞬間，本能地伸出手，扶住了蘇雨的頭，似乎是想將她按向自己的胯下。

這個突如其來的動作，導致他勃發的肉棒離蘇雨的臉太近了。

“噗嗤！”

一股濃稠的精液，從馬眼中噴薄而出。

由於距離太近的關系，一大半的精液都結結實實地射在了她的手心里，而還有一小半，則像天女散花般，飛濺在了她精致的臉蛋上、雪白修長的脖頸上。

看起來就像是被人顏射了一般。

“呸！”

蘇雨差點淋了一場精液雨，她嫌棄地閉上眼，沒好氣地白了公公一眼，嬌嗔道：

“真是的……突然靠那麼近干嘛……紙啊！一家子榆木腦袋，呸！”

林建國射精後，正處於一種飄飄然的賢者時間，聽到兒媳的嬌嗔埋怨，他非但沒有生氣，反而露出了一個滿足而寵溺的微笑，轉身從書桌上抽了幾張紙巾遞過去。

蘇雨接過紙巾，仔細地擦拭著臉和脖子上的腥臭精液。

“好了嗎，小雨？”

林建國已經有些迫不及待，語氣里再次染上了欲望的色彩。

“等一下，快好了。”

仿佛是得到了進攻的命令，蘇雨話音剛落，林建國便像一頭餓狼，順勢將她撲倒在床上，然後就將自己那張老臉，貼在了兒媳白皙的雙腿之間。

“讓爸……好好看看……”

林建國興奮到聲音都有些嘶啞。

“昨天還沒看夠啊？真是個色老頭。”

蘇雨嘴上雖然在抱怨，但身體卻很誠實地沒有反抗。

她能清晰地感覺到，公公那灼熱的鼻息，正噴吐在自己那條已經被浸濕的蕾絲內褲上。

而當下一個瞬間，察覺公公的頭越來越近，已經超過看的距離，仿佛是想舔的時候，蘇雨突然伸出手，阻止到：

“等一下！”

“怎麼了？”

林建國抬起頭，眼中滿是疑惑和不滿。

蘇雨眼神有些復雜，猶豫地說道：

“髒……”

林建國想也不想就答道：

“沒事，小雨全身都是香的。”

聞言，蘇雨本想解釋，自己那里面……還混著你兒子的精液呢！

但望著公公這副猴急、如同孩童渴望糖果的模樣，蘇雨突然感覺公公有些可愛，於是一個壞心思油然而生。

“剛剛自己差點喝了他的精子，現在，可是他自己說沒事的。”

蘇雨做了一番心理建設，隨後便不再猶豫，先是飛快地褪下了自己那條濕透的內褲，然後大大地分開了自己那雙美腿，將自己泛著水光的小逼，徹底展現在了公公眼前。

“那你舔吧。”

蘇雨雙手撐在身後，保持將美腿呈M狀打開的狀態。

在昏暗的燈光下，雙腿之間，那片不久前經歷過一場風雨的蜜穴，穴口粉嫩媚肉正微微張合著，像個會吃人的妖物。

周圍同樣粉嫩的小陰唇大陰唇，以及陰蒂全都泛著誘人的水光，整體散發著一股混雜著女人體香與男人精腥的濃郁氣味。

而這畢竟是蘇雨第一次在丈夫林哲以外的男人面前，如此毫無保留地展露自己最私密的部位，甚至這個男人，還是她丈夫的親生父親。

一時間，一股強烈的羞恥感涌上心頭，讓她難得地有了幾分羞澀，臉頰發燙，將頭偏向了一旁。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 一树梨花压海棠
────────────────────────────────────────

直到當林建國頂著那頭花白頭發，將腦袋埋進自己雙腿之間時，蘇雨的腦海中，竟莫名地閃過了自己親生父親的影子。

一股溫暖而又罪惡的奇異感覺，瞬間包裹了她。

“爸……你說你都一把年紀了，也不知道矜持一點。”

她像是在對公公撒嬌，又像是在對自己說。

“什麼？”

林建國剛把頭埋下去，所有的心神都被眼前的美景所吸引，自是沒有聽清她的話，不由再抬頭含糊地問了一句。

蘇雨聞言立刻回過神來，連忙說道：

“沒……沒事沒事！”

見無意外，林建國便不再猶豫，再次將頭探了下去。

更是伸出雙臂，緊緊地抱住蘇雨兩條光滑水嫩的大腿，讓它們將自己的腦袋夾緊。

兩邊臉頰，傳來微涼滑膩的觸感，讓林建國心中的淫欲更是上了一層樓。

下一秒，他的舌頭，便直接覆蓋在了蘇雨整個水光瀲灩的陰道口上。

那寬厚而又粗糙的舌頭，仿佛像條黃鱔般，看到洞口就忍不住拼命地想要往里鑽探。

粉嫩穴口內，混合著愛液與精液的液體是如此之多，將他整個嘴巴周圍和下巴都已打濕。

林建國全然不在意，甚至貪婪地吸吮著這些蜜液。

可這味道，今天怎麼格外地腥？

林建國當然不知道，這其中還混雜著他親生兒子的精華。

只當是兒媳婦今天格外興奮，分泌旺盛。

林建國用力調用舌頭，吞咽得又快又急，仿佛要將在妻子王秀蘭那里積攢了二十多年的口欲，在今天一口氣全部滿足。

這讓他下巴上粗硬的胡茬，不斷地扎在蘇雨嬌嫩的穴肉上，帶來一陣陣異樣的酥麻刺痛。

這種感覺，是皮膚光滑的丈夫林哲，從未給過她的。

渾身上下好似螞蟻在爬，蘇雨忍不住伸出一只手，輕輕地按在公公的後腦勺上，將他的臉更深地壓向自己。

另一只手則直直撐在身後，嘴里發出了壓抑不住的吟叫：

“啊……啊……哈啊……爸……好……啊……啊……哈啊……好……”

林建國百忙之中抬起頭，嘴邊還掛著晶亮的液體。

蘇雨的臉頰緋紅，連忙改口：

“沒……沒什麼，爸，你接著舔……啊……啊……哈啊……”

不知道過了多久，直到蘇雨穴口的液體，逐漸被舔舐干涸，林建國才終於將注意力，轉移到了那顆小小的敏感花蒂上。

不消一秒，他的舌尖，便精准地找到了那顆腫脹的陰蒂，開始在上面或輕或重地打著圈。

“嗯啊！”

林建國這屬於是內力修煉到頂級的絕世高手，今日終於下山與人切磋比試，熟練的舌功，讓一股強烈電流，瞬間從蘇雨的下體炸開，直衝頭頂而去。

下一個瞬間，她整個人都好像觸電了一般，不堪一握的盈盈腰肢，不斷上下起伏，不受控制地挺動著。

一個小小的高潮，就這麼突如其來地降臨了。

蘇雨整個身子都軟了下來，再也支撐不住，向後倒在了床上。

林建國似乎也品嘗夠了，松開還抱著兒媳美腿的雙手，抬起頭，擠身上前，跪在了蘇雨的雙腿之間。

他沒有立刻插入，而是單手握著雞巴，用自己那沾滿了口水的紫黑龜頭，在蘇雨粉質嬌嫩的穴口，來來回回地摩擦著。

發出了一陣陣“咕滋咕滋”，令人面紅耳赤的水聲。

而就在蘇雨以為公公會不講武德，直接闖進來時，林建國卻突然抬起頭，喘著粗氣問道：

“帶了嗎？”

蘇雨此刻正處於高潮後的余韻中，渾身無力。

本不想管，他想無套就無套吧。

反正你兒子也無套干了你媳婦。

但聽公公居然還能懸崖勒馬，蘇雨心中頓時感覺一陣溫暖。

女人啊，就是這樣，當男人在乎她在乎的事，她就會很感動。

蘇雨提了提力氣，艱難地從扔在不遠處的外套口袋里，摸出了那盒准備好的避孕套，扔了過去，嘴里嘟囔著：

“還以為你不想戴呢。”

林建國撕開包裝，一邊往自己那昂揚的巨物上套，一邊說道：

“不戴不行，萬一……萬一要是懷孕了，那可就……麻煩大了。”

聽到這句話，蘇雨沒覺得羞恥，反而心頭更加暖了。

不由得和丈夫做起了對比，他第一次就直接無套干了他媽，也不知道想想後果。

想到這，蘇雨又下意識地小聲嘀咕了一句：

“哼，這點倒是比你那個傻兒子強。”

林建國套子剛戴到一半，沒有聽清，疑惑地抬頭問道：

“嗯？小雨你說什麼？”

蘇雨可不想讓林建國知道這個炸裂的事情，趕緊搪塞過去：

“沒什麼沒什麼！夸你呢！”

說完，不等林建國反應，蘇雨又自顧自地翻了個身，將圓嫩白皙的屁股高高翹起，擺出了一個無比誘人的後入姿勢，然後再朝後說道：

“爸，從後面來吧，我今天……有點累了。”

林建國看著眼前那兩瓣被高高撅起美臀，以及中間那條若隱若現的誘人縫隙，哪里還忍得住。

只見他低吼一聲，一手緊緊抓住兒媳那彈性十足的臀肉，一手扶著自己的巨龍，對准那美妙穴口，腰部猛地一沉。

“噗嗤！”

一道悶響，粗大的肉棒，便毫無阻礙地整根沒入。

空虛不過1小時的小穴，再一次被異物填滿。

而這一次，填滿它的，是自己丈夫的父親。

雙重的禁忌快感，讓蘇雨得到了無與倫比的滿足，忍不住酥媚的吟叫起來：

“啊……哈啊……啊……啊……哈啊……啊……”

“啊……哈啊……啊……爸……可以……再快一點……啊……啊……哈啊……啊……”

蘇雨嘴中一邊發出叫人腰軟的美妙聲音，一邊主動向後挺著屁股，迎合著公公的撞擊。

蘇雨今天這副騷浪樣子，比起昨晚兩人第一次交合，更上了一個台階。

能讓一個美人，甚至這美人還是自己兒媳，在自己身下嬌吟陣陣，林建國的征服欲感到了前所未有的滿足。

雙手掐著兒媳那彈性十足的美臀，便開始了狂風暴雨般的抽插。

霎時間，整個書房里，只剩下“啪啪啪”的肉體撞擊聲，和“咕嘰咕嘰”的水聲，交織成的淫靡樂章。

林建國也沒用什麼技巧，蠻橫抽插了百十來下後，感覺自己體內的欲望，已經積攢到了一個臨界點，似乎隨時都會噴發。

為了延長這難得的享受，他刻意放緩了速度，將整個身子都俯了下去，情不自禁地伸出舌頭，舔舐著兒媳光潔細膩的美背。

公公的口水，帶著一絲涼意，讓蘇雨的皮膚上起了一層細密的雞皮疙瘩。

公公的舌頭，又癢又麻，蘇雨不自覺地扭動著屁股，想要躲閃。

“爸……癢啊……別舔了……”

林建國卻渾然不覺，依舊用自己粗糙的舌面，從上到下，從左到右的劃過兒媳婦的光滑美背。

見公公這幅模樣，弓著腰趴在床上的蘇雨心里一陣好氣。

要不是自己明天還要上班，今天非得榨干你，讓你明天扶著牆走路不可！

可沒辦法，班還是要上的。

於是，蘇雨腦筋一轉，想到了一個主意。

只見她微微回過頭，媚眼如絲地看著身後的男人，喘息著說道：

“爸……如果你能快點射出來……我給你一個獎勵……”

“什麼獎勵？”

林建國一邊問著，一邊又抱著兒媳的屁股，重重地聳動了一下。

“啊哈！”

蘇雨被頂得叫了一聲。

“先保密……等你下次……就知道了……啊……啊……哈啊……啊……”

林建國似乎思考了片刻，最終還是被“獎勵”的誘惑所打敗，答應道：

“行！”

“那你……腰再壓低一點。”

蘇雨聞言，心中一喜：

“哼，區區一個色老頭罷了。”

念頭落下，便聽話地，像一只伸懶腰的小貓，將腰肢徹底塌了下去，讓自己的白皙屁股撅得更高，方便公公深入。

見狀，林建國也不墨跡，調整好姿勢，開始了最後的猛烈衝刺。

一時間，兒媳那曲折蜿蜒的穴道，緊緊包裹著他的陰莖，即便隔著避孕套，那褶皺遍立的媚肉觸感，也清晰傳來過來。

林建國的嘴里，發出了既痛苦又愉悅的嘶吼。

而見公公這麼賣力，這麼聽話，蘇雨也顧不得多多享受那根粗大雞巴的抽插，極為配合地，用最淫蕩、最下流的語言，刺激著他的神經：

“啊啊啊！爸！你好厲害！哈啊啊啊……爸再快點！快點！啊哈……好舒服……要……要到了……來了來了！爸！射進來！把你的東西……全部射進來！射進你兒媳婦的逼里！！”

最後那句話，壓垮了林建國的意志。

“吼！！！”

伴隨著一聲野獸般的咆哮，一股股不比林哲遜色的濃稠精華，盡數噴射在了避孕套內，在前端立即匯成了一個小水球。

隨後，他便向後倒在了床上，像一灘爛泥，大口大口地喘著粗氣。

而或許是因為今晚的高潮次數太多，身體的閾值被提高了，蘇雨這一次倒是沒有高潮。

見公公從自己身上離開，疲憊的躺在了床上，蘇雨懂事的爬了起來，先是幫公公取下套套，用紙巾包好，然後又細心地，將彼此的下體都擦拭干淨。

默默穿好衣服後，望了望門的方向，卻沒有立刻邁開腿，而是回頭又俯下身，在林建國耳邊，用一種情人般的纏綿語氣，輕聲說道：

“我走了，爸。你今晚……好棒。”

說完，還在他那布滿皺紋的臉上，輕輕地親了一口。

做完這一切，蘇雨這才心滿意足，躡手躡腳地走出了書房，先去隔壁浴室簡單地衝洗了一下身體，然後才回到了主臥。

回到和丈夫的愛巢，看到林哲還沒回來，蘇雨那雙美眸深處，閃過一絲小小的失落。

幾乎沒有怎麼思考，從床頭櫃上拿起手機，就給丈夫發了一條信息。

“老公我完事了，你快回來，我一個人害怕。 QAQ”

發完之後，蘇雨直直盯著屏幕。

沒過多久，手機震動了一下，收到了回信。

“馬上。”

看到這兩個字，蘇雨才輕快地鑽進被窩，俏臉上帶著一絲美滿幅度，很快便沉沉睡去。

而書房里，林建國在床上躺了許久。

他本也想去洗個澡，但一想到兒媳最後那個溫柔的吻，那個充滿了愛意的眼神，他的身體就變得無比柔軟，提不起力氣。

這一個瞬間，林建國感覺自己仿佛回到了二十多年前的某個夜晚。

那時，王秀蘭還不是現在這個冷冰冰的樣子，而是一個也會偷偷親吻自己的嬌羞少女。

想到這些，林建國突然有些明白了，為什麼那麼多老男人都喜歡找年輕女孩。

“當真是鴛鴦被里成雙夜，一樹梨花壓海棠啊。”

林建國口中默默念著這首詩詞，嘴角掛著滿足的笑意。

而為了不破壞兒媳留在自己身上、以及這個房間里甜美味道，林建國最終放棄了洗澡的念頭，就這麼帶著滿身的疲憊，沉沉地睡了過去。

不知在夢里，兩人是否還會相見，再行那違背人倫，通往極樂的苟且之事。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 摸一摸
────────────────────────────────────────

時間轉眼過了五天。

正月十一的午後，陽光帶著一絲殘冬的冷意，透過客廳巨大的落地窗灑了進來，將空氣中浮動的微塵照得清晰可見。

城市解凍了些許，這個家里某些冰封的關系，也在以一種更加詭異的方式悄然融化。

因為是新年開工伊始，百廢待興，無論是林建國的工廠還是林哲和蘇雨的公司，都陷入了一年中最繁忙的階段之一。

就連王秀蘭，似乎也找到了新的生活重心，每天和女兒林悅輪流照顧外孫，又給一大家子做飯，忙的不亦樂乎。

他們這種不自主的忙碌，像一層薄薄的積雪，暫時掩蓋了雪地之下洶涌的泥澤。

每個人都默契地不再去關注對方，家庭的氛圍顯得異常平靜。

眼下，下午三點剛過，玄關處傳來鑰匙轉動的輕響。

林哲的身子闖了進來。

他先是脫下身上那件沾染著室外寒氣的黑色羊絨大衣，掛在衣架上，隨後松了松領帶，換上舒適的居家拖鞋。

可以看到，因為連續幾日的加班，讓他眼下帶著一圈淡淡的青黑，但眉宇間卻難掩一絲輕松與得意。

客廳里很安靜，只有電視機里播放著無聊的午後劇場，聲音開得很小。

姐姐林悅正側身窩在柔軟的沙發里，懷里抱著眯眼半睡的外甥李時鳴。

她身上穿著一件寬松的米白色針織毛衣，方便哺乳的設計讓領口開得很大，隨著她輕柔的呼吸，胸前那驚心動魄的弧线微微起伏。

“姐。”

林哲輕聲喊了一句，不想吵醒孩子。

林悅聞聲抬起頭，看到是弟弟，臉上露出溫柔的笑意。

“小哲，今天這麼早？”

說著，看了眼牆上的掛鍾，又繼續說道：

“才三點多啊。”

林哲走到客廳那個巨大的紅木餐桌旁，隨手拿起果盤里的一個紅苹果，在衣服上蹭了蹭，便“咔嚓”咬下一大口，含混不清地說道：

“嗯，今天剛談下一個去年年尾沒搞定的大項目，老板高興，看我這些天都半夜才下班，所以特批了我半天假～”

清甜的汁水在口腔里爆開，衝淡了些許疲憊。

緊接著，林哲一屁股坐在了林悅左手邊，身體陷入柔軟的包裹中，舒服地嘆了口氣。

然後又伸出手指，輕輕去逗弄外甥肉嘟嘟的臉頰。

“嚕嚕嚕…嘟嘟嘟…”

半睡半醒中的小時鳴似乎感覺到了搔癢，嘴角咧開，發出一串銀鈴般的笑聲：

“咯咯咯……”

林哲見狀，立即玩心大起，湊過去，用一種夸張的口型引導著：

“叫……叫媽媽……媽……媽……”

林悅被他這幼稚的舉動逗笑了，風情萬種地白了他一眼，那雙與母親王秀蘭有七分相似的鳳眼微微上挑，帶著一絲慵懶的媚意。

“行了你，他才八個月大呢，我可聽人說了，一般都得一歲才會叫人。”

林哲不服氣地反駁：

“那可不一定，這可是我姐的兒子，絕對是個天才小子。”

說著，他又轉向時鳴，鍥而不舍地重復：

“來，小天才，叫媽媽……媽……媽……”

林悅沒把這當回事，這些天在家里，她自己已經試過無數次了，小家伙除了咿咿呀呀，根本不開口。

然而，誰都沒想到的是，當偏著頭，准備再調侃弟弟幾句時，懷里的兒子卻突然睜開了烏溜溜的大眼睛，沒有看自己的母親，反而直勾勾地盯著眼前這個賣力逗弄自己的男人，小嘴一張，清晰地吐出了兩個字：

“爸……爸……”

空氣瞬間凝固了。

林哲臉上的笑容僵住：

“啊？”

他下意識地糾正道：“不對，不對，是媽媽，叫媽媽……”

而小時鳴似乎很喜歡另一個發音，於是又奶聲奶氣地重復了一遍：

林悅的表情頓時變得有些復雜，既有兒子終於開口說話的驚喜，又有一種難以言喻的羞赧和尷尬。

自己兒子怎麼管自己親弟弟叫爸爸？

這算怎麼回事？

念及此，她連忙低下頭，柔聲糾正：

“小鳴乖，這是舅舅，不是爸爸。”

或許是沒得到想要的互動，小時鳴小嘴一癟，胡亂地揮舞著胖乎乎的小手，不開口了。

林哲也感覺到了氣氛的微妙，不好意思地撓了撓後腦勺，將手中吃完的苹果丟到了垃圾桶。

就在這時，小時鳴突然“哇”的一聲，毫無征兆地大哭起來。

“這是咋了？”

林哲顯得有些手足無措。

對付客戶他有自己的一套章法，可對付小孩，那還真是大姑娘出嫁，頭一回。

林悅見狀，臉上那點尷尬瞬間被母性的溫柔所取代，只見她嗔怪地瞪了弟弟一眼，語氣卻帶著笑意：

“這都不知道，我看你得趕緊和小雨生一個。”

林哲知道姐姐話里沒有怪罪的意思，心頭一松，嘿嘿傻笑起來。

林悅則一邊輕拍著兒子的後背，一邊像個經驗豐富的老師，開始現場教學：

“學著點。小孩子突然哭呢，無非就那幾件事，先看看是不是拉了，尿了。”

說著，林悅熟練地將小時鳴平放在沙發上，解開尿不濕看了一眼，是干淨的。

於是又接著道：“沒有拉褲子，那就是餓了。”

話音未落，林悅便當著自己弟弟的面，做出了一個讓他呼吸為之一滯的動作。

只見這一個瞬間，林悅毫不在意身旁還有個成年男性，就那麼自然而然地，單手撩開了自己那件寬松的針織毛衣，順勢解開了哺乳內衣的搭扣。

下一秒，一顆遠比妻子蘇雨和母親王秀蘭更加碩大、更加飽滿的雪白乳房，就這麼毫無遮擋地彈跳出來，暴露在空氣中。

這是林哲至今為止，親眼見過的最宏偉的奶子。

因為處於哺乳期的緣故，它呈現出一種驚人的豐盈，光看起來都沉甸甸的，頂端微微有些下垂，但這非但沒有減損美感，反而增添了一種充滿生命汁液的韻味。

雪白的乳球上，淡青色的血管脈絡清晰可見，如同上好的羊脂白玉中沁出的天然紋理。

頂端的乳頭因為孩子的哭聲而早已自發硬挺，呈現出一種淡淡的淺褐色，介於粉色和咖啡色之間。

周圍一圈巨大的乳暈，仿佛一朵盛開在雪地里的深色玫瑰。

小時鳴聞到股股奶香，立刻停止了哭泣，像找到了自己最心愛的玩具，小嘴精准地含住了母親的左邊乳房，用力地吸吮起來，喉嚨里發出滿足的“咕咚”聲。

林悅低頭看著兒子，臉上洋溢著母性的光輝，隨後笑著抬起頭，對已經看呆了的弟弟說：

“看，是吧，我說餓了。”

說著，她抬起眼，那雙動人美眸，正對上林哲那雙直勾勾的眼睛。

或許是已經為人母，林悅非但沒有羞澀，反而嘴角微微上翹，勾起一抹玩味的笑容：

“你看你，都快當爹的人了，沒見過奶子嗎？”

姐姐的聲音不大，卻像一根羽毛，輕輕搔刮在林哲的心尖。

林哲感覺口干舌燥，喉結不自覺地上下滾動了一下：

“嘿嘿……只是……沒見過這麼大的。”

“是嗎？”

林悅眼底的笑意更深了，似乎很滿意弟弟的形容，便帶著一絲炫耀的意味，做出了一個更大膽的舉動：

“那你好好看看。”

說完，林悅伸出另一只手，將毛衣的另一側也完全掀了起來。

瞬間，兩顆形狀完美、尺寸驚人的雪白巨乳，就這麼壯觀地展現在林哲眼前。

一顆被嬰兒貪婪地含在嘴里，另一顆則驕傲地瓜垂著，葡萄般大小的乳尖微微顫動，叫人看了心生搖曳。

視覺的衝擊力是無與倫比的，但林哲眼中卻沒有太多雜念，只是有點被眼前美景所震驚。

看著弟弟那副痴迷的傻樣，林悅鳳眼微眯，輕聲問道：

“好看嗎？”

“好看……”

林悅聞言，臉上笑意陡然收起，伸出空著的右手，攤開在林哲面前：

“那拿來吧。”

林哲一愣，沒反應過來：

“什麼啊？”

林悅理所當然地說：

“錢啊，看了你姐這麼好看的奶子，不得表示表示？”

林哲回過神來，失笑道：

“姐，你可真會開玩笑。”

“誰跟你開玩笑了？”

林悅搖了搖頭，表情變得有幾分嚴肅，有幾分哀愁：

“你姐我現在可是無業游民，沒有收入，等小鳴斷了奶，要喝奶粉了，哪來的奶粉錢？不得提前攢著？”

聞言，林哲本想說，父親和自己不是早就表過態，家里養得起她和孩子，根本不需要她出去工作。

但想著原本姐姐的性格，從來不是這麼傷春悲秋，便明白，她根本不是在談錢，只是在開玩笑。

於是，林哲心中也玩心大起，順著林悅的話頭，接著說道：

“不行，這太虧了，我就只看了兩眼，就要給錢，不劃算。”

林悅聞言，仿佛是弟弟對上了自己的顆粒度，嘴角再次彎成一個誘人的弧度，身體微微前傾，胸前那顆自由的乳房隨著她的動作，更加靠近了林哲。

“那你……摸一摸啊。”

這五個字，輕飄飄的，又有些不真實。

林哲看著姐姐的臉，試圖從她臉上找出一絲開玩笑的痕跡。

但沒有找到。

林悅的眼神坦然而大膽，甚至帶著一絲鼓勵和期待。

林哲的心跳開始失控。

如果自己說句“好”，那姐姐還真給自己摸奶子？

這是什麼天大的好事？

不對，她可是你姐啊，林哲你要冷靜。

等等，你他媽連你媽都干了，你姐又怎麼樣，她不也是女人嗎？胯下不也就一個逼，不也就是給人捅的？

林哲腦中天人交際，邪惡與理智的聲音不斷出現，不知如何判斷，只好顫抖著沿著話題繼續道：

“嗯……摸一摸的話，倒是還差不多。”

本以為，說到這個份上，姐姐會見好就收，用一句想得美來結束這個曖昧的游戲。

沒成想，林悅聽完他的話，只是輕輕“嗯”了一聲，然後真的朝他的方向，又挺了挺胸。

瞬間，那顆碩大、雪白、溫熱的乳房，離他的手，不過咫尺之遙。

說實話，沒有男人能拒絕。

何況是這樣一顆凝聚了母性與色情的完美尤物。

它的碩大，它的雪白，它上面淡青色的血管，都散發著致命的誘惑。

林哲聽從了身體的本能，伸出了顫抖的左手。

當左手指尖，初次觸碰到那片細膩滑潤的肌膚時，林哲清晰地聽到，姐姐從喉嚨深處，發出了一聲壓抑的輕哼。

“嗯……”

那聲音很輕，卻帶著一絲電流般的酥麻，瞬間貫穿了林哲的全身。

林哲心中邪念大起，整個手掌，完全覆蓋了上去。

入手之處，是無法用語言准確形容的觸感。

溫軟、膩滑，帶著驚人的彈性。

林哲感覺自己握住的不是一團脂肪，而是一個充滿了生命力的活物。

隨著自己用力按壓，那雪白兔子便會准確回應，塌陷下去。

“輕點……”

這一刻，林悅話里帶上了一絲淺淺的喘息：

“捏壞了，你外甥可就沒奶喝了……”

林哲聞言尷尬地笑了笑，動作立刻放輕，手掌開始試探性地抓捏。

五根手指也同時分開，感受著乳肉從指縫間溢出的豐滿，用手掌的溫度，去溫暖那片肌膚。

然後拇指不受控制地，輕輕摩挲著那圈深色的乳暈。

乳暈上的皮膚帶著一種細微的顆粒感，隨著他的撫摸，頂端的乳頭變得愈發堅硬，像一顆熟透的車厘子。

林哲甚至能感覺到，在自己手掌的揉捏下，這顆乳房似乎變得更加充盈，仿佛內部的乳腺正在受到刺激，開始活躍起來。

怕不小心噴出乳汁，林哲不敢太大膽，只是用最輕柔的動作，感受著這令人眩暈的禁忌快感。

林悅也沒有再說話，只是閉上了眼睛，長長的睫毛微微顫動，似乎完全沉浸在這種奇異的刺激之中。

一邊被自己從小看到大的親弟弟摸著奶子，一邊自己親兒子又還在吸吮乳汁。

身為母親，姐姐，女人這三重身份的錯亂，讓林悅感到了從未體驗過的極致快感。

客廳里一時間只剩下嬰兒滿足的吸吮聲，和電視機里微弱的對白聲。

就在這曖昧的氣氛即將攀升到頂點時……

“咔噠。”

玄關處，門鎖轉動的聲音清晰地響起。

這聲音像一盆冰水，瞬間澆醒了沉浸在禁忌快感中的兩個人。

林哲如同觸電一般，猛地收回了手。

林悅也瞬間睜開眼睛，兩人不約而同地朝著門口望去。

門被推開，提著菜籃的王秀蘭走了進來。

她今天穿著一件修身的駝色羊絨衫，外面套著一件長款的黑色羽絨大衣。

當她走進溫暖的室內，隨手脫下大衣掛在玄關時，她那被精心保養、風韻猶存的身體曲线，便完美地勾勒了出來。

羊絨衫緊緊包裹著她D罩杯的豐滿胸部，下身是一條黑色的及膝包臀裙，裙擺之下，是她最鍾愛的肉色絲襪，不是那種光腿神器，只是一層薄薄的布料，包裹著一雙修長勻稱的美腿。

腳上一雙半高跟的皮鞋，走動間，豐腴圓潤的臀部劃出兩道誘人的弧线。

“媽。”

林哲和林悅幾乎是同時開口，聲音里都帶著一絲不易察覺的慌亂。

“小哲今天下班這麼早？”

“不早說，早說我就多買條你愛吃的魚了。”

王秀蘭顯然心情不錯，臉上帶著溫和的笑意。

“今天臨時休半天，沒事的媽，你做什麼我都愛吃。”

林哲努力讓自己的語氣聽起來正常，但那只剛剛觸摸過姐姐乳房的手，仿佛還殘留著那份溫軟的觸感，讓他有些心虛地插進了褲兜里。

王秀蘭被兒子的話哄得心里一暖，嗔怪道：

“就會貧嘴……”

說著，她拎著菜籃，一邊換鞋一邊朝客廳走來。

就在王秀蘭轉身的瞬間，林悅以一種快得驚人的速度，不動聲色地將毛衣往下一拉，遮住了那春光乍泄的右胸，只留下左邊給兒子喂奶。

整個動作行雲流水，仿佛什麼都沒有發生過。

林哲也同時收回了自己滾燙的視线，但心里卻翻江倒海，怪異的感覺揮之不去。

姐姐……姐姐剛才讓自己摸她的奶子，到底是什麼意思？

是真的缺錢在開玩笑，還是……一種試探？

一種邀請？

到底什麼情況啊？

難道……

真的要應了小雨那瘋狂的想法，把自己的親姐姐，也拉進這個混亂不堪的漩渦中來？

林哲來不及再往下深想，因為王秀蘭已經走到了跟前。

她挎著菜籃，本想直接去廚房，可走到一半，腳步卻微微一頓。

目光落在女兒林悅身上，看到她就這麼當著自己弟弟的面，敞著懷給小時鳴喂奶，秀氣的眉頭微微蹙了一下。

王秀蘭的心思何其縝密，她立刻就感覺到客廳里有一種說不出的曖昧氣息。

但因為兩個都是自己的親生孩子，她沒有多想，只是淡淡地看了林哲一眼，那眼神平靜無波，卻讓林哲的心跳漏了一拍。

“我去做飯了。”

最終，王秀蘭只是拋下這句話，便轉身走向了廚房。

直到母親的背影消失在廚房門口，林悅才仿佛松了口氣。

她抱著已經吃飽的小時鳴站起身，對林哲柔聲說道：

“我去房間把時鳴哄睡，然後下來幫媽一起做飯，給你做你最愛吃的糖醋排骨。”

連續加班多日，基本靠外賣果腹的林哲，聽到姐姐要親自下廚，自然是高興的，心里的那點旖旎心思也被暫時壓了下去。

“好的姐，那我可得吃三大碗！”

林悅回眸，對他展顏一笑，那笑容嫵媚入骨，緊接著她便抱著兒子，扭動著柔軟的腰肢和豐腴的肥臀，一步步走上了樓梯。

林哲的目光，不受控制地追隨著姐姐離去的背影。

那在居家褲包裹下依然挺翹的臀瓣，那豐腴又纖細的腰肢，再想到自己剛剛居然就那麼真切地撫摸、揉捏著她那比自己腦袋還大的奶子……

那溫熱、柔軟、充滿彈性的觸感，仿佛烙印一般，再次清晰地浮現在指尖。

下半身剛剛平復下去的邪念，伴隨著更加洶涌的熱血，轟然勃起，將西褲頂起一個夸張的帳篷。

這一刻，林哲的呼吸變得粗重，目光從樓梯的方向，緩緩轉向了……廚房。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 惊人的发现
────────────────────────────────────────

廚房里水聲潺潺，王秀蘭正背對著門口，專心致志地清洗著水槽里的菠菜。

綠油油的菜葉在她白皙修長的指間翻滾，溫熱的水珠順著她圓潤的手臂滑落。

突然聽到身後傳來腳步聲，下意識地以為是女兒林悅下來了，便頭也不回地問道：

“時鳴睡了嗎？”

可回答她的，不是女兒清脆的聲音，而是一具滾燙堅實的胸膛，和一個將自己牢牢禁錮的懷抱。

林哲從背後，一把將母親整個摟進了懷里。

“媽，是我。”

王秀蘭驚得渾身一顫，手里的菠菜“啪”地一聲掉回了水槽里，濺起一片水花。

“哎喲！你想嚇死你媽啊！”

她驚呼一聲，隨即立刻反應過來，奮力掙扎了一下，同時急促地壓低了聲音，話語里滿是驚慌：

“快松開！你干什麼！”

林哲的胳膊如同鐵箍一般，將母親柔軟豐腴的身體緊緊鎖在自己胸前。

同時像個色狼一般，將臉埋在母親的頸窩里，貪婪地嗅著她發間那股熟悉的淡淡馨香。

“媽，就算你今天再打我一巴掌，我也不松開。”

王秀蘭的掙扎在林哲的蠻力面前顯得那麼徒勞。

她能清晰地感覺到兒子胸膛傳來的劇烈心跳，以及他身上那股濃烈的男性氣息。

霎時間，身體便不自主的起了些反應，直感覺小腹處有些發癢，有些空虛。

對此，王秀蘭是又氣又急，卻又不敢大聲呼喊，只能從牙縫里擠出幾個字：

“我哪還敢打你哦……你現在……你現在已經是無法無天了！我看啊以後……”

這句話聽似斥責，卻因為壓抑和慌亂，帶上了一絲連她自己都未曾察覺的軟弱。

林哲聽出了這份軟弱，臉上笑意更濃了幾分，緊接著便空出一只手，向前捏住了母親小巧精致的下巴。

仗著身高的優勢，林哲輕易地將她的臉扳了過來，不容分說，用自己的嘴唇，穩穩地堵住了那張還在喋喋不休的誘人紅唇。

“唔……”

話被打斷，王秀蘭只來得及發出一聲短促的驚呼，所有的抗議便都被兒子霸道的嘴唇吞沒了進去。

王秀蘭立刻象征性地掙扎了一下，但那點力道，更像是在欲拒還迎。

很快，她便仿佛認命，放棄了抵抗，任由兒子的舌頭撬開自己的貝齒，在自己的口腔里肆意地攻城略地，采擷著自己的津液。

林哲仿佛為了彌補這些天來的損失，這個吻持續了很久。

廚房里只剩下曖昧的水聲和兩人唇齒交纏的黏膩聲響。

“唔……嗯……咕滋咕滋……”

良久，唇分。

一根晶瑩的絲线，在兩張嘴唇之間短暫地牽連，然後緩緩斷開。

王秀蘭的鳳眼已經蒙上了一層水汽，眼神迷離，臉頰泛著動情的潮紅。

她大口地喘著氣，胸前那對被羊絨衫包裹的豐乳，隨著急促的呼吸劇烈地起伏著。

“媽，你真美。”

林哲低頭凝視著這幅美人動情的景象，由衷地贊嘆了一句，眼神里也布滿了欲望與痴迷。

可對於王秀蘭而言，這句話像一盆冷水，讓她瞬間回過神來。

只見她連忙將頭轉了過去，聲音發虛道：

“好……好了，親也親了，你快松開我……”

“不。”

林哲非但沒松，反而將她摟得更緊，將自己的臉頰貼著她的臉頰，像個撒嬌的孩子般輕輕廝磨。

“我不要，這些天在公司忙得快累死了，我現在什麼都不想干，只想好好抱抱您。”

林哲這番夾雜著欲望與依賴的話語，准確觸動了王秀蘭內心最柔軟的地方。

這一個瞬間，她心中原本的驚慌與羞憤，竟被一絲暖流悄然取代。

她終究是個母親，兒子對自己的依戀，是她無法抗拒的軟肋。

“都多大的人了，還跟個小孩子似的。”

王秀蘭微不可聞地嘟囔了一句。

林哲這個流氓卻假裝沒聽清：

“媽，您說什麼呢？”

“沒什麼！”

王秀蘭的臉更紅了，緊接著又象征性地掙扎了一下：

“好了好了，快放開媽，別……別讓你姐看見了，像什麼樣子！”

“嘿嘿。”

林哲發出一聲得意的壞笑：

“姐哄小鳴睡覺去了，一時半會兒下不來的，媽您放心了。

說著，他那只剛剛還捏著母親下巴的手，順著她身體的曲线一路滑下，最終，一把握住了她被包臀裙包裹著的豐翹臀瓣。

“啊！”

兒子大手的觸感傳來，王秀蘭再次驚呼出聲，仿佛被電流擊中一般，身子劇烈地扭動著。

好似那手掌的熱度，隔著裙子和絲襪，傳到了她的肌膚上一般，燙得驚人。

林哲毫不客氣地揉捏著母親那團驚人彈性的肥肉，感受著它在自己掌心里變換著各種美妙的形狀。

享受了一陣，林哲嘴角突然掛起一抹邪氣的笑容。

下一秒，只見他一邊在母親耳邊吹著熱氣，同時調整了一下自己的下半身，將自己已經硬得發燙的巨大肉棒，隔著西褲，貼在了母親後腰與臀峰之間的凹陷處。

那充滿力量的形狀，瞬間讓王秀蘭的身體僵住了。

這個瞬間，她心中是又驚又羞：

現在可是大白天呢！

他……他怎麼……怎麼！

念及此，王秀蘭開始更加激烈地掙扎，腰肢和臀部全都瘋狂地扭動，企圖擺脫身後那根鐵棍般的硬物。

然而，她的抗拒，在這種緊貼的姿勢下，卻變成了最好的催情劑。

那豐腴的臀肉，每一次扭動，都在隔著布料，反復摩擦、擠壓著林哲那根粗硬火熱的肉棒。

“哦……媽……好舒服……”

“對……就是這樣……再用力扭扭……”

“啊……您好會啊……”

這下流無恥的話語，讓王秀蘭羞憤欲絕。

“……你個混蛋！”

心里發出一聲無力的哀嘆，也知道自己根本拗不過這個被欲望衝昏了頭的兒子。

所以只能拿出最後的武器，試圖用母親的權威來讓他清醒。

“你再這樣……再這樣，今天晚上就別想吃飯了！”

可惜，林哲根本不吃這一套。

胯下那股熊熊燃燒的欲火，遠比口腹之欲更加急需發泄。

“我就弄一會兒，媽，很快的……”

他一邊在她耳邊低語，一邊空出一只手，飛快地解開了自己的皮帶和西褲的紐扣。

一會兒？很快？

還沒等王秀蘭明白兒子這話里的真正含義，她便感覺身下一陣悉索的聲響。

下一秒，一根青筋勃發的巨大肉棒，就這麼彈了出來，帶著一股灼熱的氣息，直接貼在了她豐腴的腰肢肌膚上。

王秀蘭整個人都愣住了，她好像猜到了什麼，僵硬地轉過頭。

果然。

她看到了兒子的那根命根子。

它此刻正完全暴露在空氣中，因為極度的興奮而呈現出一種深沉的紫紅色，昂揚地挺立著，頂端的馬眼甚至已經溢出了先走液。

這一刻，王秀蘭的腦子里閃過了無數念頭。

第一個念頭是：好大……比上次在賓館里看到的似乎還要大上一圈。

第二個念頭是：好長……這尺寸，真的和建國那根完全不是一個級別。

第三個念頭，則是無盡的後悔。

後悔自己那天晚上，就不應該心軟，不應該主動開口，幫兒子解決欲望。

那一次的妥協，就像推倒了第一塊多米諾骨牌。

後來，不僅連身子都給了他，甚至還在家里，在自己的床上，又迎合了他一次。

而現在，更是變本加厲！

在這光天化日之下，在女兒和外孫都還在家的時候，林哲就這麼肆無忌憚地掏出了他的雞巴。

他想干什麼，已經不言而喻。

羞憤交加之下，讓這位母親，第一次在兒子面前死死握進了拳頭，咬著牙，臉上露出了看垃圾一般的眼神：

“林哲，你知道你現在的樣子，很惡心嗎？”

就是那個表情，無情的擊倒了林建國。

但林哲的臉皮，遠比他那個上了年紀，變得愛面子的父親要厚得多，尤其是在性這件事上。

更何況，兩人的身份和關系，也完全不一樣。

林建國和王秀蘭是夫妻，他們的關系嚴格來說，是平等的。

像一架天平，一方崩潰，就會導致另一方的失衡。

但林哲不同。

他是王秀蘭的兒子，他從她身體里被孕育而出，這種與生俱來的上下級關系，讓他在面對母親的拒絕時，非但沒有絲毫的畏懼，反而激起了一股強烈的征服感。

林哲完全無視了母親的冰冷表情。

一邊繼續用鼻子嗅聞著她發間的清香，一邊故意挺動著腰，讓自己那根暴露在空氣中的肉棒，一下一下地，重重頂在母親柔軟的腰窩上。

“媽……你好香啊……”

面對兒子這副油鹽不進的無賴樣子，王秀蘭真是又氣又急，卻又無可奈何，氣得牙齒都快咬碎了：

“你……你還當不當我是你媽！”

“那當然了～”

林哲理直氣壯地回答，語氣卻溫柔得像在說情話：

“您是我天上地下，獨一無二，最好的媽媽。”

聽到這句話，再感受到身後兒子那不容抗拒的堅硬，王秀蘭忽然感覺一陣巨大的悲哀涌上心頭。

她發現自己，似乎真的已經徹底失去了對這個兒子的掌控。

難道自己以後真的就得變成他泄欲的工具不成？

但偏偏就是這麼一想，王秀蘭便感覺雙腿深處，一陣濕熱，仿佛是花心深處，流出了蜜汁……

林哲渾然不覺母親心緒的變化，只當她是還拉不下臉面。

他也不再廢話，決定用行動來瓦解她最後的防线。

只見下一個瞬間，林哲一手環著母親的腰，另一只手大膽地撩起了她黑色的包臀裙。

裙擺被掀起，露出了被肉色絲襪包裹著的豐腴大腿，以及被一條淺紫色蕾絲內褲渾圓美臀。

林哲的手掌隔著那層薄薄的內褲，肆意地揉捏著那兩團肥美的臀肉，將它們捏成各種誘人形狀。

最後，他更是索性伸出手指，勾住那條蕾絲內褲的邊緣，用力往旁邊一撥。

隨著內褲被撥開，那片被散發著幽香的神秘花園，便徹底暴露在了空氣中，也暴露在了林哲那根蓄勢待發的肉棒之下。

緊接著，他挺動著腰，用那紫紅色的碩大龜頭，精准地抵住了那片柔軟濕滑的縫隙，分開溫熱的軟肉，在母親緊緊並攏的雙腿之間，緩緩地進進出出。

王秀蘭的大腿內側肌膚何其嬌嫩，被兒子這粗長肉棒反復研磨，一股難以言喻的酥麻快感，瞬間從腿根竄遍了全身。

她雙腿本能地夾得更緊，這卻讓那根肉棒被包裹得更加嚴實，摩擦得更加深入。

林哲舒服得差點呻吟出聲。

到這一刻，王秀蘭那顆混亂的腦子，終於反應過來兒子想干什麼，於是劇烈地掙扎起來，發嘴里還出了帶著哭腔的哀求：

“不……不要……小哲……不要在這里……”

感受到母親的慌亂，林哲的聲音反而愈發溫柔，帶著一種蠱惑人心的魔力：

“媽，沒事的……姐姐不會發現的，我們很快就好……”

此情此景，聽聞此言，按照上兩次經驗來說，王秀蘭知心知，自己今天是在劫難逃了。

也正是因為那兩次性愛，讓她的身體，對兒子的侵犯，已經產生了一絲可恥的期待。

王秀蘭的掙扎，漸漸變得無力起來。

沒多久，便徹底停下，用一種帶著認命的羞恥聲音，應了一聲：

“……那你快點……”

林哲聞言，喜出望外：“好嘞，媽！”

然而，就當他握著自己滾燙的雞巴，准備對准那濕潤的穴口，一舉捅入母親的蜜穴時，王秀蘭又急忙往後抓住了他的手，哀求道：

“可以……可以不進來嗎……”

“就像……就像上次在賓館里那樣，媽用腿……用腿幫你好不好……”

已經兩次體驗過母親小穴的滋味，林哲哪里還肯。

又加上被姐姐林悅那對巨乳撩撥起來的欲火，他現在就像是一座即將噴發的火山，只想立刻占有身下這個賦予他生命的女人，把自己的大雞巴，狠狠地插進她的逼里！

然後射他個天昏地暗！

所以，林哲沒有回答。

紫紅色的巨大龜頭，頂著那不斷泌出蜜液的濕熱穴口，腰部肌肉猛然發力，狠狠一挺！

“噗嗤！”

肉棒撕開層層濕滑緊致的軟肉，沒有絲毫阻礙地，整根沒入了母親那闊別多日的銷魂甬道。

“啊——！”

“嗯……”

兩人同時發出了一聲滿足的低吟。

林哲單手撩著母親的裙子，另一只手緊緊抱著她的腰肢，就這麼站在廚房的地板上，開始不疾不徐地用力挺動起來。

王秀蘭只感覺雙腿一軟，渾身的力氣仿佛都被瞬間抽空。

連忙伸出手，扶住了面前的洗菜台，才勉強支撐住自己不斷戰栗的身體。

而林哲為了能讓自己盡快射出來，一邊加快了胯下抽送的速度，一邊用粗俗的語言，刺激著母親與自己。

“媽……你的逼好緊……好會吸……”

“屁股……屁股再翹高一點……對……就是這樣……方便兒子更深地操你……”

“啊……嗯……叫出來媽，舒服的話就叫出來……”

“兒子老舒服了……想要天天操您……抱著您操……壓著您操……怎麼舒服怎麼操……”

王秀蘭被這些羞恥的話語刺激得渾身發燙，快感如同潮水般一波波襲來。

咬著自己的手背，才讓自己沒發出羞人的呻吟，卻也只能任由兒子在身後，將自己當成一個發泄欲望的肉便器。

……

就在兩人在廚房偷情，戰況正酣之時。

二樓的臥室里。

小時鳴今天不知怎麼了，一回到房間，林悅都還沒怎麼哄，便眼皮直打架，被抱在懷里哼了不到兩分鍾的搖籃曲，就沉沉地睡了過去。

林悅見狀，小心翼翼地將他放進柔軟的嬰兒床，掖好被角。

然後便准備下樓去廚房幫母親的忙。

可當她走到客廳時，卻發現原本應該在沙發上的弟弟林哲，不見了蹤影。

她的目光，自然而然地投向了廚房。

廚房的推拉門，不知何時被關上了，只留下一道窄窄的縫隙。

見狀，林悅心里，頓時涌起一種說不清道不明的不祥預感。

腳步不自覺地放輕、沒有發出任何聲音。

當林悅終於來到廚房門邊，屏住呼吸，將眼睛湊向那道門縫時……

門縫里看到的景象，讓她瞬間如遭雷擊，驚訝地用雙手死死捂住了自己的嘴巴，才沒有尖叫出聲。

透過那道狹窄的縫隙，那畫面，荒誕、淫靡、卻又帶著一種致命的衝擊力！

林悅清楚看到，自己的母親王秀蘭，那個平日里溫婉端莊的女人，此刻正以一個極其羞恥的姿勢，彎著腰，雙手撐在洗菜台上。

她身上那條黑色的包臀裙，被人粗暴地撩到了腰間，露出了整個豐腴雪白的臀部。

那雙穿著肉色絲襪的美腿，正微微張開，不住地顫抖著。

而在母親身後，站著的正是自己的親弟弟！林哲！

林哲的西褲已經褪到了腳踝，他赤裸著下半身，正扶著母親的腰，用後入的姿勢，一下又一下地，將他那根粗長的肉棒，狠狠地捅進母親的身體里。

每一次撞擊，都讓母親的身體向前一聳，臀部蕩開一圈圈淫靡的肉浪。

兩人身體結合處，隨著那根粗長肉棒進進出出，濺起一道道水花，噴灑在兩人腳邊。

廚房里回蕩著，肉體與肉體撞擊時發出的“啪啪”聲，以及母親從喉嚨里溢出的呻吟。

還有弟弟那粗重的喘息：

“媽……叫出來給我聽聽……”

看到這顛覆人倫、活色生香的一幕，林悅的大腦一片空白。

她本能地想要逃跑，想要當做什麼都沒看見。

但是，她的雙腳卻像被釘在了原地，動彈不得。

一股無法控制的奇異熱流，從她的小腹處轟然升起，迅速蔓延至了全身。

這一個瞬間，林悅的臉頰燙得驚人，心髒砰砰作響，雙腿也不受控制地發軟。

更是感覺自己的內褲深處，一股溫熱的黏膩蜜液，正汩汩地流淌出來，瞬間便將內褲浸濕……


──────────────────────────────────────────────────
第46章 好白菜都让猪拱了
────────────────────────────────────────

一段時間過去。

王秀蘭雙手撐著台面，黑色包臀裙被高高掀至腰際，露出她那兩瓣豐腴圓潤，卻因為久經撞擊，而微微泛紅的白花花臀肉。

臀肉之上，散落著好幾攤她親生兒子的精液。

這些乳白色液體，正在地心引力的作用下，緩緩向著她的大腿根部流淌，那景象，淫靡到了極點。

林哲站在母親身後，額頭上布滿細密的汗珠，胸膛劇烈地起伏著。

他剛剛才從母親溫熱多汁的蜜穴中退出，那根逐漸疲軟的肉棒上，還掛著母子二人交合後的渾濁液體，正一滴滴落在地面上，濺開小小的水花。

高潮的余韻還未散去，廚房里兩人粗重的喘息著。

王秀蘭雙腿發軟，幾乎站立不住，那張平日里端莊溫婉的臉頰上，此刻盡是沉淪後的潮紅與迷茫。

第一次在床上以外的地方做愛，王秀蘭感到了本能的不適。

尤其，這還是在大白天。

清醒過後後，頓時感覺臉上無比臊得慌，巴不得想找個地縫鑽進去。

尚未發作之際，林哲已經拿過不遠處的抽紙，擦拭她臀瓣上那些淫靡痕跡。

紙巾的粗糙觸感，混雜著兒子掌心殘留的溫度，讓她渾身一僵，每一次擦拭，都像是在提醒她剛才發生了何等荒唐的事情。

“媽……”

林哲清理完那些痕跡，伸手想扶住母親顫抖的肩膀，還想再溫存片刻。

怎料都還未碰到王秀蘭的肩膀，她突然像是被燙到一般，身體猛地一縮，嘴中呵斥了一句：

“別碰我！”

話音未落，王秀蘭便迅速地拉下裙擺，雙手慌亂地整理著凌亂的衣物與發絲。

仿佛想借此，將剛才那個在兒子身下婉轉承歡的放蕩自己，完全抹去。

林哲的手僵在半空，心中涌起一陣復雜滋味。

有滿足，有愧疚，但更多的，還是成功在廚房操弄母親後的征服感。

看著母親窈窕而慌張的背影，那被包臀裙緊緊包裹的臀部曲线，以及裙擺下若隱現的絲襪邊緣，林哲的喉結不受控制地滾動了一下。

想著還要再來一次，但估算了一下時間，姐姐應該也快下樓，便就此作罷。

林哲只好壓住心中邪念，又默默地抽過幾張紙巾，蹲下身，擦拭地板上的汙跡，最後再將紙團扔進垃圾桶。

整個過程，兩人再無一句交流。

林哲走出廚房，由於只是做了一次，性欲還未完全消除，心跳依舊很快。

只見他強作鎮定地來到客廳，一屁股陷進沙發里，試圖用電視的聲音來驅散腦中的混亂。

也就在這時，樓梯口傳來了輕微的腳步聲。

林哲下意識地抬頭看去，正好看到了姐姐林悅。

林悅好似才剛剛下樓，手里拿著外甥小時鳴的一條換洗上衣，那副悠閒模樣，仿佛對樓下剛剛發生的一切毫無察覺。

她那件寬松的毛衣，遮不住E罩杯的雄偉輪廓，隨著她的步伐微微晃動，充滿了驚人的份量感。

不知何時換上的黑色瑜伽褲，則將她那與母親一般無二、甚至更為豐腴肥美的臀型勾勒得淋漓盡致，充滿了成熟女性的肉感。

“小哲，媽還在廚房嗎？”

林悅臉上帶著一絲令人捉摸不透的笑容。

林哲沒有多想，單純的點了點頭：

“嗯。”

然後隨口問道：“小鳴睡了？”

林悅臉上依舊沒有露出絲毫破綻，走到林哲斜對面的沙發上，將手里衣服隨手一放，然後才施施然坐下，翹起一條腿。

“嗯，剛睡著。”

緊身的瑜伽褲因為這個動作，在她的胯間勒出了一道無比清晰的輪廓。

說完後，便端起面前茶幾上的一杯涼白開，小口地喝著，但那雙嫵媚的鳳眼，卻始終沒有離開林哲的臉。

林哲被她看得有點不自在，感覺到姐姐的目光刮過自己的臉，脖子，甚至落在那褲襠上。

林哲心中猛地一驚：“難道……難道姐姐發現了？”

不過這個念頭起的很快，消散的也很快。

要是姐姐真發現了什麼，以她的性格，現在肯定不會這麼淡定地坐在自己對面喝水，早就衝進廚房去質問母親了。

她一定是……什麼都不知道。

對，一定是這樣。

...........

林哲在心里如此安慰自己。

而就在這尷尬的對峙中，他口袋里的手機突然“嗡嗡”震動了一下。

林哲假意淡定的掏出手機，解開屏幕，是妻子蘇雨發來的短信。

“老公，今天我和爸晚點回來。”

短短一行字，其中所蘊含的淫靡意味，瞬間如同一道電流，擊中了林哲的神經。

老婆出差回來，第一件事不是回家見自己，而是直接去了爸的工廠，這除了是迫不及待地要去和公公偷情做愛，還能是什麼？

一瞬間，林哲心中閃過一絲難以抑制的酸意。

這幾天蘇雨出差，他不僅要辛苦加班，晚上回來還要獨守空床，那份思念與欲望，早已積壓到了頂點。

但僅僅一秒鍾後，這股酸澀、嫉妒，便被一股更為刺激的欲望所取代。

林哲腦中，不受控制地浮現出妻子那年輕貌美、性感火辣的身體，和父親那根雖然不如自己硬挺、卻更為粗壯暗黑肉棒，交合在一起的畫面。

他甚至能想象到，妻子此刻正如何用她那聰明的腦袋和風騷入骨的手段，挑逗、引誘著自己的父親，將那個平日里道貌岸然的男人，變成一頭只知交配的野獸。

剛剛才和母親亂倫的罪惡感，在這一刻，被這股更為變態、更為刺激的綠妻興奮感徹底覆蓋。

想到這些，林哲的呼吸不自覺地急促起來，下體竟又有了抬頭的趨勢。

趕緊顫抖著回了一個好字。

回復完畢，當林哲抬起頭時，正好又對上了姐姐林悅那雙似笑非笑的眼睛。

林哲尷尬地笑了笑，不自然地挪動了一下身子，試圖用沙發上的抱枕，擋住自己褲襠處那已經十分明顯的凸起，免得被姐姐看到。

“姐，你……你快去幫媽一起做飯吧，我……我餓了。”

林悅聞言，緩緩放下了水杯，站起身，臨走前，那雙戀戀不舍的目光，還在林哲身上停留了兩秒，才肯最後離去。

林哲還是沒能完全讀懂姐姐這個眼神的意思，但他清晰地看到，姐姐在轉身走向廚房時，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

而他自己，則在姐姐這最後一道目光的注視下，感覺下體又硬了幾分。

-------------

畫面跳轉。

城郊的工業區，林建國的工廠就坐落在這片灰撲撲的建築群中，門口掛著一塊半舊不新的牌子。

下午三點多，早春的太陽懶洋洋地掛在天上。

保安亭里，兩個穿著不合身制服的保安腦袋一點一點，幾乎要和桌上的報紙親吻在一起。

就在這片沉悶的空氣里，一輛與周遭環境格格不入的白色轎車，開到了工廠門口。

車窗降下，露出一張畫著精致妝容的年輕臉龐，蘇雨的閨蜜，曾萌萌。

“小雨，到了到了，快點，我還有事呢。”

後座上，蘇雨正對著一個精致的化妝鏡，用指腹輕輕暈開唇上的口紅，讓那抹鮮艷的紅色顯得更加誘人。

她今天剛從外地參加完一個行業研討會回來，在高鐵站，巧遇了來接朋友的曾萌萌，便順理成章地搭了這趟順風車。

聽到閨蜜的催促後，蘇雨將口紅與化妝鏡“啪”地一聲合上，收進她那價值不菲的隨身小包。

“好的，謝了啊，下次請你吃飯。”

蘇雨笑著應道，隨即推開了車門。

緊接著，一條被黑色絲襪包裹著修長美腿，從車里邁了出來。

黑色絲襪緊緊貼著皮膚，將蘇雨那本就勻稱無瑕的小腿，襯托得更加迷人。

僅僅是這條腿，就讓保安亭里那兩個昏昏欲睡的保安瞬間清醒，脖子伸得老長，眼珠子都快要從眼眶里掉出來，心里肯定嘀咕著：

“我哩個娘嘞，這腿可真要人老命了。”

蘇雨不緊不慢地站直身體。

身上那件惹眼的紅色羊絨大衣，在這一片灰暗的工業區背景下，是如此吸引人的眼球。

最後對著車里的閨蜜揮了揮手，送出一個飛吻，這才轉過身，邁開長腿。

伴隨著高跟鞋鞋跟“嗒、嗒、嗒”敲擊地面的清脆聲響，徑直走向工廠大門。

保安亭，面對那充滿欲望的目光，蘇雨只是淡然地報上了“林建國”的名字。

保安立刻像被按了開關的機器人，點頭哈腰地為她指明方向。

蘇雨微笑著道了聲謝，那笑容如同春風，讓保安黝黑的臉膛一陣發紅，她則早已邁開步子，熟門熟路地朝辦公區走去。

隨著她的走動，那被大衣下擺包裹著的挺翹臀瓣，隨著她的步伐，向左、向右，搖曳出近乎完美的弧度。

不遠處幾個正在搬運貨物的男工人，全都看呆了，手里的活計不自覺地停下，喉結上下滾動，目光貪婪地追隨著那道火紅的靚麗風景，直到她消失在辦公樓的拐角。

此刻，辦公樓二樓，林建國的辦公室里。

氣氛有些嚴肅。

林建國靠在寬大的老板椅上，十指交叉放在桌上，眉頭微蹙，正聽著面前一個叫陳立的部門主管匯報工作。

“林總，這批貨的原料成本又漲了五個點，我們再不提價，利潤空間就快沒了。”

陳立是個三十多歲的男人，梳著油頭，一臉精明相，此刻卻在林建國的氣場下顯得有些拘謹，額角甚至滲出了細汗。

林建國用食指的關節，不輕不重地敲了敲他那張紅木辦公桌。

“提價？你說得輕巧，現在市場競爭這麼激烈，我們一提價，訂單馬上就跑到隔壁老王那里去了，你是第一天出來做生意嗎？”

說著，林建國身體微微前傾，盯著陳立的眼睛：

“辦法是人想出來的，不要一遇到問題就只想著從最簡單的地方下手，多動動你的腦子，而不是一味地跑來向我訴苦。”

“是、是，林總教訓的是。”

陳立被他看得頭皮發麻，連聲稱是。

林建國滿意地靠回椅背，心中升起一股快意。

就在這時，辦公室的門被“叩叩”敲響了。

“進來。”

林建國頭也不抬地說道，還以為是秘書來送文件。

門被輕輕推開。

一道火紅的身影，如同幻覺一般，出現在門口。

陳立下意識地回頭看去，只一眼，瞬間就愣住了，連呼吸都停滯了半秒。

只見一個身材高挑、貌美如花的年輕女人站在那里，紅衣黑襪，美得像是一幅從時尚雜志里走出來的畫。

她身後是陳舊的走廊，而她整個人，仿佛自帶光源，美艷得與這間沉悶的辦公室格格不入。

林建國也疑惑地抬起了頭。

當他看清來人是蘇雨時，眼神的最深處，閃過一絲不易察覺的驚喜和炙熱，但他很快就用幾十年練就的城府，將這簇火焰強行壓了下去，換上了一副略帶威嚴的表情。

“小雨？你怎麼來了？”

蘇雨沒有立刻回答，只是對著他露出了一個令人心頭發癢的笑容。

看到公公因此瞳孔一陣收縮，這才邁開步子走了進來。

本著男人的天性，陳立的目光不自覺朝蘇雨看去，從她精致的臉蛋，到大衣下若隱現的飽滿胸部，再到那雙被黑絲包裹的逆天長腿，喉嚨不自覺地一陣發干。

不動聲色地將這具完美的肉體從上到下打量完畢，陳立在心里給出了一個極高的評價：

尤物，頂級的尤物！

這樣的女人，別說是操上一操了，就是脫光衣服讓自己飽飽眼福，自己也算沒白活！

而當他再次看向自己的老板林建國，臉上則立刻擠出一個他自認為最真誠的表情：

“林總，沒想到您還有這麼一個好看的女兒啊，真是傾國傾城啊。”

“傾國傾城”這四個字，極大地滿足了林建國的虛榮心。

他心中一陣舒爽，仿佛蘇雨那令人驚艷的美貌，都化作了他自身男性魅力的延伸。

林建國享受著下屬那羨慕眼神，故意擺了擺手，用一種故作平淡、實則炫耀的語氣糾正道：

“胡說什麼，這是我兒媳。”

“兒媳？”

陳立的眼珠子都快要從眼眶里瞪出來了，臉上的表情從諂媚瞬間變成了震驚。

他的大腦飛速運轉：這麼一個極品美人，居然嫁給了林總那個傳聞中有些懦弱無能的兒子？

這……這簡直是暴殄天物！真是應了那句話：好白菜都讓豬拱了！

殊不知，且不論林哲早已不是傳聞中那樣，就眼下這顆白菜，拱她的豬，林建國也在其中。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 可以拖鞋吗？
────────────────────────────────────────

林建國非常滿意陳立的反應，轉向蘇雨，語氣中帶著一絲只有他自己才能察覺的關切：

“小雨，出差還順利嗎？怎麼突然跑我這來了。”

蘇雨嬌媚一笑，此時已經走到了辦公桌旁。

無視了旁邊還站著一個外人，徑直繞到林建國的身後，伸出那雙如同白玉雕琢的纖細手臂，極其自然又親昵地，挽住了林建國放在椅子扶手上的胳膊，同時，將自己柔軟的身體，貼了上去。

最致命的是，她那對飽滿的奶子，就這麼頂在了林建國的手臂外側。

那充滿彈性的觸感，讓他整個人渾身一僵，甚至能清晰地感受到那兩團軟肉的形狀和分量。

“下高鐵後，剛好我有個同事要來這邊辦事，我就想著等會搭您的順風車回去嘛。”

蘇雨的聲音又軟又糯，一邊說，一邊還像是無意識地，用胸前那兩團豐滿的軟肉，一下一下地蹭著林建國的胳膊。

這個動作，看得一旁的陳立口干舌燥，下腹一陣邪火亂竄。

他嚇得不敢再正眼看，卻又忍不住用眼角的余光偷瞄，內心瘋狂咆哮著：

這哪里是兒媳對公公該有的態度！分明就是被包養的小情人在對金主撒嬌！

林建國也覺得渾身不自在，尤其是在下屬面前。

他那張平日里威嚴慣了的老臉，控制不住地一紅，血液“嗡嗡”地往頭上涌。

是既享受著這銷魂的觸感，又害怕自己的失態被下屬看穿。

於是清了清嗓子道：

“小陳啊，今天的工作就先到這里，那個……你先回去吧。”

陳立如蒙大赦，也帶著滿心的八卦、嫉妒與不甘，連忙點頭：

“好的林總，那我先走了。”

說完，便立刻轉身離去，在與蘇雨擦肩而過時，卻又忍不住深深地看了她一眼。

那眼神里，充滿了欲望。

辦公室的門被關上，發出一聲輕響。

屋子里的空氣仿佛瞬間變了味道。

林建國還想板著臉，說教幾句：

“小雨，以後在外面……還是、還是得注意點影響，別動……”

話音未落，蘇雨已經俯下身，那張塗著鮮艷口紅的溫潤雙唇，在林建國的瞳孔中越放越大。

他能清晰看到她唇上細膩的紋路，聞到一股口紅的蠟質甜香。

隨即，一片溫熱柔軟的觸感，便堵上了他的嘴。

蘇雨的粉嫩細舌靈巧地撬開林建國的牙關，掃過他的上顎，勾弄他有些遲鈍的舌頭，在他的口腔里肆意地攪動、勾纏。

她的手也沒有閒著。

一只柔若無骨的小手，親昵地摟住了公公林建國的脖子，指尖輕輕插入他雙鬢微白的短發中，帶來一陣陣酥麻的癢意。

而另一只手，則更加大膽，順著他筆挺的襯衫一路下滑，撫過他那因為久坐而有些松軟的肚腩，最後，落在了他西裝褲下那已經開始蘇醒、並因為她的觸碰而猛然一跳的部位上，隔著幾層厚實布料，不輕不重地揉捏起來。

這一個瞬間，林建國的大腦嗡的一下，所有的說教、所有的偽裝、所有的權威，在這一刻被蘇雨的紅唇和柔荑衝擊得粉碎。

只見下一個瞬間，林建國便直接反客為主，一把摟住蘇雨的纖細腰肢，用力氣將她從地上提起，按坐在自己的大腿上，讓她與自己面對面。

另一只大手，則粗暴地探入她火紅色的羊絨大衣，找到她那挺翹而又緊致的臀瓣，五指張開，用力地揉捏起來。

不知過了多久。

這個吻終於結束，唇分之際，一條曖昧的絲线在兩人之間拉開。

蘇雨的臉頰緋紅一片，眼神迷離濕潤，如同籠罩著一層水汽，但她的嘴角，卻掛著一抹屬於志得意滿的微笑。

“爸……你想我嗎？”

她捧著公公的臉，一邊喘息著，一邊吐出這句媚得能滴出水來的問話。

林建國同樣粗重地喘著氣，看著眼前這張年輕、貌美的臉蛋，說不出一句拒絕的話。

他的手掌，貪婪地感受著兒媳臀部那驚人的彈性，嘴里發出一聲滿足的低吼。

見狀，坐在他腿上的蘇雨，又在林建國唇上輕輕啄了一下，吐氣如蘭：

“爸，你啥時候下班？”

林建國下意識地看了一眼緊閉的辦公室門外，仿佛能穿透那層木板，看到那些還在工位上兢兢業業工作的員工。

但此刻，任何工作、任何形象、任何身為老板的尊嚴，都比不上懷里這具能讓他重振雄風的溫香軟玉。

他的欲望，已經如同出閘的猛虎，迫不及待。

“現在。”

蘇雨聞言，滿意地笑了，靈巧地從林建國懷里掙脫出來，站起身，慢條斯理地整理了一下自己微亂的衣衫和發絲，然後，竟主動地拉起了林建國那只粗糙的大手，將自己纖細白皙的手指，一根根地嵌入他的指縫，與他十指相扣。

“那我們走吧。”

兩人就這麼手牽著手，如同一對剛剛確認了關系、正要去共赴愛河的熱戀情侶，昂首挺胸地走出了辦公室。

當他們經過辦公區時，瞬間感受道無數驚詫、好奇、曖昧的目光。

女員工們看著蘇雨那年輕貌美的臉蛋和火辣的身材，眼神里是掩飾不住的羨慕；

男員工們則看著兩人緊緊相扣的手，目光里充滿了赤裸裸的欲望和不解。

林建國挺直了腰板，感受著這些如同實質般的目光。

這一次，他第一次覺得，這些目光不再是平日里那種對老板、那種敬畏中帶著的審視打量，而是一種對一個男人之所有物的、赤裸裸羨慕！

這讓林建國的男性自尊心，得到了巨大的滿足。

他感覺自己仿佛年輕了二十歲，又變回了那個無所不能、能讓所有人為之側目的男人。

而在辦公區的一個角落里，剛剛被趕出來的部門主管陳立，也透過百葉窗的縫隙，盯著這一幕。

看到了老板和那個美艷的兒媳走了出來，他們……竟然手牽著手！

憑什麼？

憑什麼這個除了有幾個臭錢之外一無是處的老東西，能擁有如此年輕貌美的兒媳？

甚至，還能如此光明正大地在公司里牽著她的手？

下體因為這刺激的一幕，漸漸不受控制地勃起。

“什麼狗屁兒媳……我看是你的小情人、小騷貨吧，老東西！”

陳立低聲咒罵著，從口袋里拿出手機，對准了兩人的背影，偷偷地按下了快門。

停車場里，林建國發動了那輛黑色奧迪A5。

車子平穩地駛出工廠，匯入車流。

車廂內開著暖氣，密閉的空間里，很快就彌漫開蘇雨身上的香味。

與車內高級皮革的沉穩氣息交織成令人心猿意馬的味道。

蘇雨不知何時解開了大衣的扣子，露出了大衣之下的黑色修身連衣裙。

整個人慵懶靠在副駕駛的座位上，身體像是沒有骨頭一般，陷入了柔軟真皮座椅之中。

她側著頭，看著窗外那略顯單調的街景，眼神有些迷離，似乎在回味著什麼。

過了一會兒，像是終於受不了這車廂內的燥熱，蘇雨轉過頭來，用一種帶著幾分嬌憨、幾分抱怨的語氣開口道：

“爸，你車上好熱啊，我可以脫鞋嗎？”

林建國正在專心開車，假裝目不斜視，但實際上，他的全部心神，早已被身旁這個年輕貌美的兒媳給牢牢牽引住了。

聽到這話，幾乎是下意識用眼角余光飛快撇了一眼。

只一眼，林建國的呼吸就為之一滯。

可見，因為是要說話，蘇雨的身子正微微前傾。

這個簡單的動作，讓她那件黑色修身連衣裙的領口繃得更緊，將她胸前那對雪白飽滿的D罩杯豪乳的輪廓，勾勒得愈發驚心動魄，仿佛隨時要撐破那層薄薄的布料。

同時，她坐下後本就有些短的裙擺，也因為這個動作而向上又縮起了一小截，露出了更多被黑色絲襪包裹的大腿根部的肌膚，呈現出一種肉感十足的誘人畫面。

下一個瞬間，蘇雨又微微彎起腰，這個動作讓她胸前的曲线更顯飽滿，裙擺也向上縮起了一截，露出了更多被黑絲包裹的大腿肌膚。

林建國的目光，迅速順著那光滑流暢的絲襪线條向下滑去，最後落在那雙踩著黑色細高跟的精致腳踝上。

“……隨你。”

蘇雨聞言“嘿嘿”一笑，得到了允許，便立刻行動起來。

所謂媚骨天成，蘇雨當著公公林建國的面，先是優雅地翹起一條腿，搭在另一條腿上。

然後，伸出她白皙纖長的手指，不緊不慢地解開了腳踝上那根細細的鞋帶搭扣。

“咔噠”一聲，束縛被解開，她卻並沒有立刻將鞋子踢掉，而是用腳尖輕輕勾著，讓那只高跟鞋懸在半空，微微晃動，仿佛是想讓公公好好欣賞自己的美腳，持續了數秒，才讓鞋子最終落下。

整個過程，林建國都在用眼角余光死死盯著，生怕遺漏任何一個細節。

清楚看到兒媳那黑色的絲襪，在失去了鞋子的包裹後，是如何將她腳趾的可愛輪廓都清晰地勾勒出來。

脫完一只後，她又用同樣緩慢的動作，脫掉了另一只。

做完這一切，蘇雨仿佛還嫌不夠，竟是將那雙被黑色絲襪包裹的秀足完全抬了起來，然後肆無忌憚地搭在了前方的儲物台上。

就這麼一個簡單的動作，卻瞬間讓車廂內的色情濃度，提升到了一個全新的高度。

蘇雨那雙被黑絲包裹的修長美腿，伸得筆直，展現公公眼前。

黑絲完美地貼合著她腿上的每一寸肌膚，從肉感十足的大腿，到緊實而富有彈性的小腿，再到那曲线玲瓏、令人忍不住想握在手中把玩的足弓，和正在微微跳動可愛腳趾……

美腿上的每一處細節，都散發著一種成熟、卻又帶著幾分純真少女感的致命性感。

“爸，安心開車哦。”

蘇雨仿佛完全沒有意識到自己這個動作有多麼驚世駭俗，轉過頭來，無辜地提醒了一句。

林建國艱難地“嗯”了一聲。

眼睛雖然還盯著前方的路況，但真正的注意力，都被身邊這雙黑絲美腿給吸走了。

心里不由感嘆：“小哲那小子真是找了個好老婆啊～”

這話既有反面意思，也有正面意思，但不管怎麼說，林建國是爽到了。

年近半百，還有一個20多歲的小姑娘在身旁這樣撩撥，挑逗自己。

試問，哪個正常男人受得了這樣的誘惑。

不多時，林建國便感覺一根火熱的物事，緊緊貼在了自己小腹。

在車子開過一個轉角後，林建國抬眼瞟了一眼後視鏡，確定後面沒有跟車，隨即，他握著方向盤的右手，不動聲色地離開了方向盤。

如同慢鏡頭一般，緩緩探向了身邊那個散發著致命誘惑的女人。

他的指尖，最先觸碰到的是蘇雨的大腿外側。

“嘶……”

第一次隔著黑絲，觸碰兒媳大腿，立刻感受到一種難以言喻的美妙觸感。

尼龍材質特冰涼而絲滑，與皮肉下所蘊藏的驚人彈性，與滾燙的溫度，兩種截然相反的感覺，通過林建國指尖，混合成一股強烈無比的電流，瞬間竄遍了他的全身。

蘇雨同樣也在用眼角余光，全程關注著自己的公公，當看到他的手緩緩探過來之時，嘴角勾起了一抹迷人微笑。

在公公的大手，真正碰到自己身體之時，蘇雨渾身一顫，花心深處立馬起了反應，一陣濕熱燥癢。

但她的嘴上，卻偏要作弄他一番，調情這一塊，蘇雨算是天賦異稟。

只見她伸出手，性感的紅唇可愛嘟起，佯裝生氣，一巴掌拍在了公公不老實的手背上。

“啪”的一聲輕響。

“爸！你干嘛呀！不是叫你好好開車嗎？”

蘇雨表情認真，語氣嬌嗔，在林建國聽來，卻沒有真正責備的意味，反而像是在跟自己撒嬌。

於是便厚著臉皮，再次將手摸上了兒媳那光滑如絲緞的美腿。

這一次，林建國的整個手掌都貼了上去，五指張開，仔細感受著兒媳絲襪美腿的絲滑觸感。

見公公沒被自己唬住，蘇雨也就不再假裝，嘴中輕哼一聲，便任由他的大手在自己腿上肆意地游走、揉捏。

甚至還將自己的白嫩小手，輕輕覆蓋在了公公的手背上。

林建國起初一愣，隨即便明白，兒媳這是在鼓勵自己，便再無顧忌。

從蘇雨渾圓結實的大腿根部，一路向上滑動，仔細地撫過她膝蓋優美的弧度，再到她緊實勻稱的小腿肚。

絲襪那極致的順滑和肌膚那驚人的彈性，通過他的掌心，源源不斷地刺激著他的神經。

林建國的呼吸，變得越來越粗重，越來越急促。

車子又開過一個路口，看著路牌上的地名，是往家的方向，蘇雨這時才像是想起了什麼，慢悠悠地拿出了手機，用一只手，給丈夫林哲發去了那條早已編好的短信：

“老公，今天我和爸晚點回來。”

做完這一切，她將手機隨意地扔在一旁，抬起頭，看著窗外那被夕陽染成金紅色的晴朗天空，嘴角勾起一抹微笑，然後突然開口，用一種天真爛漫的語氣說道：

“爸，今天天氣不錯，要不去公園走走？”

林建國那只正在揉捏著兒媳小腿肚的大手，猛地一僵。

附近有個偏僻的郊野公園，由於管理不當，基本處於半荒廢狀態，平時也沒什麼人去。

這……不就是最佳的偷情場所嗎？

想到這，林建國沒有直接回答兒媳的話，只是在下一個允許掉頭的路口，選擇了掉頭。

【待續】


──────────────────────────────────────────────────
第48章 第一次用嘴
────────────────────────────────────────

車子平穩地駛離了主干道，匯入通往郊野的僻靜公路。

蘇雨的手還蓋在林建國的手背上，感受著公公那只有力的大手，是如何隔著一層薄薄的黑絲，在自己光滑、緊致的大腿上不斷摩挲，直感覺腿心深處，慢慢變得濕潤起來。

直到周圍的車輛和行人都漸漸稀少，看著這越來越偏僻的景象，蘇雨心中的惡作劇念頭又冒了出來。

只見下一個瞬間，她突然收起臉上一臉享受的表情，撅起嘴，委屈巴巴道：

“不公平。”

林建國的手一頓，有些不解地側頭看向身旁的俏麗兒媳：

“什麼？”

“我說，不公平啊！”

蘇雨重復了一遍，臉上更加委屈了幾分。

林建國到底是個在情場上有些遲鈍的男人，還以為兒媳是在提上次自己許諾的好處，於是連忙道：

“上次答應你的兩台苹果手機已經到了，我就放在書房，最新款的。”

聽到這話，蘇雨心中一暖，但同時也有些哭笑不得。

這個男人，在床上像頭野獸，在床下有時候卻意外地不解風情。

蘇雨搖了搖頭：

“爸，我不是說這個。”

“那是什麼？”

蘇雨轉過頭，一雙美眸直勾勾地看著林建國，臉上帶著憤憤不平的表情，又純又欲道：

“你一直摸我的腿，摸得人家……摸得人家下面都快流水了……不行！這不公平，我也要摸你的。”

林建國聽到這話，先是一愣，隨即，嘴角便掛起了一抹充滿欲望的弧度，心里頭念道：

“真是個騷貨……”

念頭落下，林建國沒有說話，只是將放在她腿上的手，又用力地捏了一把。

“哎呦～”

蘇雨佯裝吃痛，立刻將搭在儲物台上的黑絲美腿放了下來，然後像是報復般，伸出自己那只白皙的柔荑，從林建國的手背上滑開，順著他的手臂一路向上，越過肩膀，再向下滑落，最終，落在了他兩腿之間那片早已高高鼓起褲襠。

隔著厚實的西裝褲料，蘇雨立刻就感受到了一個堅硬的存在。

此刻，那東西好像意識到自己被挑釁，正有力地脈動著。

那充滿男性力量的證明，讓蘇雨忍不住發出一聲驚嘆：

“呀！爸，你在褲襠里藏了什麼東西呀？這麼硬，這麼燙！”

蘇雨臉上一副天真無邪的表情，乍一看真像一個不諳世事的小女孩，正在和自己的長輩，進行著包吃花生米的行為。

林建國見兒媳這幅不懂裝懂、又騷又媚的模樣，也來了興致，決定就著她的話演下去。

“自己看看不就知道了？”

“嗯……”

蘇雨聞言，嘟著可愛的櫻桃小嘴，歪著頭，仿佛真的在認真思考，那模樣純情得讓人心癢。

“那我可要好好檢查檢查，別是什麼危險的凶器才好。”

說著，她的小手開始行動。

摸索著找到了林建國褲子的金屬拉鏈，然後用纖細的食指和拇指，將拉鏈向下拉開，整個動作異常澀情。

“嘶啦”一聲，隨著拉鏈滑開，一個被深色內褲緊緊包裹的猙獰輪廓，立於眼前。

霎時，一股濃烈的男雄性氣息，撲面而來。

仔細望去，一根完全勃起的粗黑肉棒，正緊緊貼著林建國小腹。

蘇雨心中食指大動，舔了舔嘴角，將它從內褲的邊緣撥弄了出來。

“噗”的一聲輕響，林建國的雞巴像個彈簧一樣，因為慣性，在空中微微晃動了一下。

肉棒主人被這一下刺激得渾身一顫，握著方向盤的手都抖了一下，車身也跟著微微一晃。

蘇雨見狀，臉上玩味神色一收，趕忙抬頭問道：

“爸，影響你開車嗎？”

林建國緊咬著牙關：“沒、事！”

蘇雨還有點不放心，直到看見路上並沒有什麼車輛，這才繼續側過身子。

畢竟瑟瑟重要，小命更加重要。

當安心下來，蘇雨一只手扶著座位，另一只手則完全握住了公公的粗壯肉棒。

一只白皙如玉、指甲鮮紅的小手，正緊緊包裹著一根青筋盤踞、顏色暗沉的巨物。

白與黑，嫩與老，形成了鮮明而又色情的對比。

蘇雨的手掌很小，甚至無法將這根肉棒完全握住，而且還不能打擾到公公開車。

這是個技術活，但好在，她並不是新手。

婚後，為了追求刺激，蘇雨和丈夫林哲就沒少在車上這樣玩過，對於如何取悅一個正在駕駛的男人，也算是輕車熟路。

只見她握住公公的雞巴後，沒有急著動，而是先將身子調整到一個合適的角度，然後才用整個手掌，好好感受了一下這根肉棒的重量與熱度。

緊接著便用拇指，精准地找到了龜頭下方那道最為敏感的冠狀溝，在上面輕輕地、一圈圈地打著轉。

當兒媳的白嫩小手，又一次滑過龜頭，林建國嘴里發出一聲壓抑不住的悶哼。

蘇雨滿意地聽著他的反應，手上的動作並未停止。

不再挑弄龜頭後，手掌轉而包裹住龜頭下的柱體，開始緩緩地上下套弄。

可以看到，她的動作並不快，但每一次，都會用掌心刻意地摩擦過那已經滲出些許清液的敏感龜頭，然後再緩緩地擼動整個莖身，以此當做潤滑。

每當上下一個來回，掌心下那一條條因為充血而暴起的青筋，便會隨之跳動，馬眼口分泌的情液也就更多了幾分。

封閉的車內空間，逐漸被林建國雞巴的腥臭味道填滿。

當粗壯肉棒又一次在兒媳手中跳動，林建國終於也不再單方面接受懲罰，由於兩人身體靠得夠近，林建國只需微微伸手，便來到了蘇雨裹著黑絲的軟滑大腿上。

林建國肆意地在兒媳的黑絲大腿上揉捏著，惹得蘇雨口中低吟陣陣。

而當那雙大手終於越過裙擺的邊緣，直接摸向她的小穴，隔著一層薄薄的絲襪和內褲，按壓在那片濕熱的柔軟上時，蘇雨的身體猛地一顫，嘴中發出一聲勾人心魄的呻吟，握著肉棒的白嫩小手，不受控制地收緊。

““嗯……啊……”

這一下的突然收緊，讓林建國差點失控地射出來。

“爸……輕點……”

蘇雨嬌喘著，聲音媚得能滴出水來，微微扭動著腰肢，似乎是在抗拒，但那雙腿，卻分得更開了幾分。

而林建國本想再狠狠地按壓幾下她的小穴，以報復這一路被她玩弄雞巴的苦楚，但好巧不巧，就在這個時候，車子已經來到了郊野公園的入口。

車速減慢，加上彎彎繞繞，林建國不得不收回了手。

蘇雨見狀，也沒有再給公公增加駕駛難度，很識趣地松開了那根巨物。

林建國因為以前來過這里選址，對這里也算輕車熟路，只見其直接避開主路，沿著一條林蔭密布的顛簸小道，最終停在了一處荒僻的小湖旁。

這里人跡罕至，湖面平靜如鏡，倒映著天邊橘紅色的晚霞。

只有遠處，湖對岸的小路上，隱約可以看見幾個正在散步鍛煉的老年人。

這種介於私密與暴露之間的偷情環境，極能勾起人心中的野性。

車子剛剛熄火，林建國便等不及解開安全帶，側過身，伸出大手，一把抱住蘇雨那張精致小巧的臉蛋，狠狠地吻了上去。

蘇雨自是沒有反抗，一路騷浪了這麼久，她的欲望也已經來到頂點。

恨不得馬上就被公公的大雞巴填滿小穴。

好好彌補這些天，因為出差而累積的性欲。

一邊享受公公對自己的粗暴，蘇雨一邊忍不住，再一次抓住了林建國那根早已硬得發紫的肉棒，快速擼動起來。

“咕嘰、咕嘰……”

大肉棒上滿是滑膩的前列腺液，此刻在她的揉搓下，發出了陣陣淫靡水聲。

林建國的舌頭貪婪地吸吮著兒媳口中的津液，他的胡茬扎得蘇雨的皮膚微微刺痛，但這輕微的痛感，反而讓她更加興奮。

良久，唇分。

一條晶亮的銀絲在兩人之間戀戀不舍地斷開。

兩人的呼吸都在此刻都變得無比粗重。

蘇雨那塗著鮮艷口紅的唇瓣，被吻得微微紅腫，如同雨後被蹂躪過的嬌艷玫瑰，更顯誘人。

當著公公的面，她伸出小巧的舌尖，魅惑地舔了舔自己嘴角，隨後眼神迷離地瞟了一眼車窗外，最後緩緩轉回頭，用那雙水光瀲灩的眸子，朝著後排的座位指了指。

一個眼神，勝過千言萬語。

林建國立刻會意。

他喘著粗氣，笨拙地解開安全帶。

兩人幾乎是同時推開車門，准備轉移到後排的戰場。

而就在他們下車的瞬間，眼角余光都瞥見，遠處湖對岸的那條小路上，正有一個模糊的人影，似乎正朝著他們這邊緩緩走來。

這個發現，讓兩人的心髒都漏跳了一拍。

但緊接著，一股更為強烈的禁忌快感，如同電流般竄過全身。

公媳對視一眼，在彼此眼中看到了同樣的瘋狂。

林建國率先鑽進了汽車的後排座，然後伸出手，一把將緊隨其後的蘇雨也拉了進來。

狹窄的空間里，兩具滾燙的身體緊緊擠在一起。

蘇雨順勢就想脫掉腿上那雙黑色絲襪，方便之後辦事，但她剛一抬腿，就被林建國按住了。

“別脫。”

“……要的就是這個。”

絲襪，對於任何男人來說，都有著無法言喻的魔力。

特別是黑絲。

蘇雨看著公公那副急色的模樣，風情萬種地白了他一眼，也就順從地沒有再脫。

隨後調整了一下姿勢，整個人躺倒在後座上，修長的雙腿微微蜷曲著。

後排的空間雖然比前排大，但依然有限，所以只能將頭枕在身後車門扶手上，這個姿勢讓她雪白的脖頸盡顯無遺。

“爸，還記得我上次說的……獎勵嗎？”

蘇雨突然提起這個，林建國正在撕扯她連衣裙的拉鏈，聞言動作一頓。

臉上先是閃過一絲迷茫，隨後重重地點了點頭，眼神里充滿了期待。

蘇雨沒有再說話，只是伸出纖纖玉指，先是遙遙地指了指公公那高高翹起的褲襠，然後，又緩緩地移向自己那櫻桃小嘴。

這個動作，充滿了極致的挑逗與暗示。

林建國的大腦“轟”的一聲，仿佛有煙花炸開。

他瞬間就明白了兒媳的意思。

口……口交？

這是他活了四十六年，始終只能想想的事情。

妻子王秀蘭是絕不可能為他做這種下賤之事的。

而現在，自己年輕貌美、如同天仙下凡般的兒媳，竟然要主動為自己……

想到這，一股難以言喻的狂喜與虛榮心，瞬間席卷了他全身。

這不僅僅是生理上的誘惑，更是精神上的巨大滿足！

林建國激動得有些手忙腳亂，將自己的西裝褲和內褲一起褪到了膝蓋處，然後火速調整姿勢，跪跨在蘇雨的頭頂前方，將自己那根因為過度興奮而微微顫抖的粗黑肉棒，對准了跟前那張等待著它的嬌艷紅唇。

因為在公司忙碌了一整天，又經歷了剛才在車里激烈的前戲，林建國的肉棒上，此刻正散發著一股混雜著汗液、未散盡尿騷的腥膻。

這股強烈的氣味撲面而來，蘇雨微微蹙了蹙眉。

這是她第一次，要為丈夫以外的男人做這種事。

丈夫林哲的身體，她很熟悉，除了是射精後沒有處理干淨以外，很少有這種濃重腥味，

而眼前這根屬於公公的巨物，卻充滿了中年男人的復雜味道。

這味道，讓她本能地感到一絲抗拒。

但僅僅是片刻的猶豫，一個更為刺激的念頭，便如同電流般擊中了她的大腦。

就是這根東西……就是這根微微發黑、青筋盤踞的肉棒，在二十多年前，射進了婆婆王秀蘭的身體里，然後，才有了自己的丈夫林哲。

這是源頭。

是創造了自己此生摯愛的最初根源。

一想到這里，蘇雨感覺自己全身的血液都開始沸騰。

蘇雨立刻興奮到了極點，不再猶豫，微微張開紅唇，主動地迎了上去。

溫潤的口腔，第一次，包裹住了那滾燙、碩大的龜頭。

“啊！”

林建國的整個身體，都因為這一下而顫抖起來。

直感覺自己仿佛瞬間登上了雲端，說是靈魂出竅都不為過。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 湖边有辆奥迪
────────────────────────────────────────

林建國本以為自己這輩子，都無緣再被一張女人的小嘴如此伺候。

但今天，他的夢想，在兒媳身上得到了實現。

甚至以後，還能一邊親吻兒媳，一邊捅進妻子王秀蘭的菊肛。

但那也都是後話了。

說回眼前。

“唔！”

僅僅是龜頭被含住的瞬間，林建國就舒服得渾身一哆嗦，腰眼發麻，一股熱流直衝腦頂，差點就這麼直接射了出來。

用口服侍，無論是比起用手，還是直接插入小穴，都是種完全不同的體驗。

林建國的龜頭，能清晰地感覺到兒媳嘴里那光滑的內壁，能感覺到她香甜的口水是如何溫熱地將自己雞巴包裹。

還有她那靈活的小舌頭，正努力地在肉棒馬眼上打著轉。

這種感覺比起直接插入的所帶來的刺激，只多不少。

特別還是為自己做這種事的人，還是自己兒子的老婆。

在生理與心理雙重衝擊下，本應直接射精的林建國，卻死死咬著牙，只為了好好體會這第一次的口交。

百忙之中，蘇雨抬起眉眼看了一眼公公，發現他居然還能咬牙硬撐，心里不由覺得有點挫敗。

畢竟丈夫在自己這張小嘴下，往往一分鍾左右就要繳械。

“色老頭還挺能撐啊，試試這個……”

只見下一個瞬間，蘇雨閉上了眼睛，緊接著竟將口中那粗黑肉棒，一寸寸地往喉嚨深處含。

那巨大的尺寸，讓她有些反胃，生理性的淚水不受控制地從眼角溢出。

但終究，林建國的肉棒沒有林哲長，沒過多久，蘇雨的喉嚨就習慣了他的尺寸。

“嘶……”

林建國被這一下刺激得頭皮發麻，趕忙雙手緊緊握拳，整個脖子上青筋暴起。

而當除丈夫之外的第二個男人的雞巴，捅進自己食道深處，蘇雨的情欲也來到了頂點。

情動之下，蘇雨空出了一只手，摸向自己襠部。

手指從褲頭穿下，揉捏自己的蜜穴，摸著自己充血挺立的陰蒂，快速地按壓、搓擦。

一幅極度墮落的畫面，就此在這輛停在公園湖邊的奧迪車里上演。

蘇雨一邊仰著頭，用嘴服侍著自己的公公，感受著他那根粗壯的陽具在自己口腔與喉嚨間的進出。

一邊低著頭，用手聊解著自己身體深處，無法遏制的騷動。

這種和自己公公在野外偷情，自己用手、公公用雞巴，同時服侍自己一個人的刺激快感，讓蘇雨很快就感覺自己即將高潮。

而為了徹底達到那個頂點，她的身體開始不受控制地顫抖。

她的小手在身下瘋狂地摳挖著，白嫩的手指，陷進了自己的媚肉里，嘴里的吞吐也變得急促，響起陣陣“咕嚕……咕嚕……咕嚕……”的吞咽聲。

“嗯……嗯……啊！”

終於，隨著一道魅人呻吟，蘇雨的身體猛地一弓，一股熱流從她的花心噴薄而出，將內褲連同絲襪全部浸濕。

而她喉嚨這一下因為高潮而產生的痙攣性緊縮，也成了壓垮林建國的最後一根稻草。

在兒媳高潮的過程中，林建國發出了一聲粗野的低吼，腰部往後一抽，將那根在兒媳喉嚨深處的肉棒抽出了些許，

“呃啊！”

緊接著，一股著濃烈腥臊氣息的精液，便直接射進了蘇雨的口腔。

那量，是如此之大，不多時，蘇雨小嘴就鼓起了小包，像個倉鼠。

但她的頭，卻依舊被公公死死地按住，被迫承受他的灌溉。

直到完全的射精完畢，林建國喘著粗氣，看著身前兒媳被嗆得滿臉通紅的樣子，由於完全沒有被口交的經驗，頓時有些慌張，覺得自己是不是太過火了。

畢竟他在和王秀蘭的性愛中，只是不小心將精液流到床上，就會引來她不悅的表情。

林建國擔心兒媳也會露出那種表情。

但同時，在他內心深處，又充滿了病態的期待。

男人總是對將自己的精液射進女人體內，有種莫名執著。

當林建國將自己那根已經疲軟、滴著濁液的肉棒，從蘇雨嘴里抽了出來。

蘇雨張了張嘴，卻沒有立刻閉上。

林建國緊張地看著她。

只見她的口腔內，布滿了乳白中帶著微微泛黃的粘稠液體。

那腥臊的精液，將她的舌頭、上顎、內壁都塗抹得一片狼藉，甚至有一些，順著她那因為高潮而泛紅的嘴角，流淌了下來，滴在了她紅色的昂貴大衣上。

在林建國那緊張又期待的注視下，蘇雨並沒有如他所擔心的那樣，立刻推開車門，狼狽地吐出去。

她只是先緩了口氣。

然後，當著公公的面，閉上嘴巴，喉頭滾動了一下。

咕嘟。

下一個瞬間，蘇雨將那滿口味道濃烈的腥臊精液，一滴不剩，全部咽了下去。

做完這一切，她才抬起頭，那雙因為情欲和淚水而顯得水光瀲灩的桃花眼，直勾勾地看著自己公公。

伸出粉嫩的舌尖，慢條斯理地舔干淨了自己嘴角殘留的痕跡。

然後，蘇雨又皺了皺那小巧的鼻子，像個品嘗了怪味豆的孩子一樣，用一種既嫌棄又帶著無盡風情的語氣，評價了一句：

“好腥。”

沒有任何一個男人可以拒絕這幅畫面。

這一刻，林建國感覺自己剛剛才釋放過的陽具，竟然再次開始充血。

蘇雨看著林建國那副既滿足，又有些手足無措、下身卻又開始蠢蠢欲動的猴急模樣，“噗嗤”一聲笑了出來。

“爸，你這樣樣子好逗……”

說完，蘇雨坐直了身體，從旁邊那只隨身的小包里，摸出了一個粉紅色包裝的東西。

隨後用兩根白皙的纖長手指，夾著那個安全套，在林建國眼前晃了晃，遞了過去。

“接下來才是正餐哦。”

林建國看著兒媳指尖那片小小的包裝，如獲至寶。

火速接過後，用微微顫抖的手指撕開包裝。

或許是太過激動，他的動作顯得有些笨拙，那層薄薄的橡膠套，他竟試了兩次，才成功套在了自己那根重新勃起的粗黑肉棒上

然後，林建國直接俯身向下，粗暴地將蘇雨腿上黑色絲襪襠部撕開，只聞“刺啦”一聲，沾滿愛液的絲襪被撕開。

林建國隨即又用手指，勾住她那片同樣被愛液浸潤得濕透的黑色蕾絲內褲，將其一把扯到旁邊。

頓時，一片被精心修剪過、輪廓優美的神秘花園，映入眼簾。

可以看見，因為蘇雨剛剛有過一次小高潮，兩片小小花瓣，此時正微微張合，中央處，那迷死人的秘穴，更是源源不斷地向外涌出晶瑩花蜜，當真淫靡無比。

林建國看得雙眼赤紅，急欲行事，只見其雙臂攤開，撐在蘇雨的身體兩側，挺起腰，再抓起自己的滾燙肉棒，對准那迷人穴心，插了進去！

“噗嗤！”

一聲肉體結合的悶響。

“……啊。”

蘇雨被林建國這一下的猛烈撞擊，頂得發出了一聲極其酥媚入骨的呻吟。

上半身更是在這極致舒爽下，從座椅上彈起，又重重落下，十根秀美的腳趾都因為這快感而蜷縮了起來。

公公雞巴的尺寸，比起丈夫更加粗大，全部沒入其中，蘇雨感到小穴每個角落都好似被其填滿。

這種女人渴望被充填的天然情欲，讓蘇雨雙手緊緊抱著林建國的脖子，嘴唇貼在他的耳邊，淫蕩說道：

“爸……你的雞巴……好大……好粗啊……感覺……感覺要把兒媳的逼……都變成你的形狀了……”

“嗯……好深……頂到……頂到最里面了……”

“啊啊……好爽爸再用力一點……嗯……哈啊……就是那里……好爽……爸……再頂一下那里……啊……”

林建國的理智，在兒媳這軟糯、又帶著哭腔的淫言浪語中，徹底崩塌。

他開始毫無章法地挺動著自己的腰，每一次都用了盡全力，恨不得將自己的整根東西都楔入兒媳溫熱的身體深處。

“……你可真是個騷貨。”

“對……你兒媳是騷貨……操死你的騷兒媳……啊……啊……”

一時間，車廂內，肉體沉悶而有力的撞擊聲、兩人粗重的喘息與蘇雨的呻吟，交織不斷，淫靡氣氛達到了頂點。

也就在這時，車窗外，那個之前兩人瞥見的人影，終於到了跟前。

那是一個穿著深色外套、正在湖邊遛彎的本地老人。

似乎是被這輛停在偏僻角落、還輕微晃動著的豪車吸引了注意力，正隔著幾米距離，背著手，好奇地朝車里張望。

橫躺在後排座椅的蘇雨，透過閉著的車窗見此一幕，瞳孔猛地收縮，剛剛還沉浸在情欲中的大腦，好似被一盆冰水瞬間澆醒。

“啊！爸……爸！停一下！輕點……有人……有人來了！”

林建國此時正在興頭上，身下的緊致溫熱讓他欲罷不能，耳邊的淫聲浪語更是最好的春藥，哪能如了兒媳的願。

此刻怕就是天王老子來了，也得等他射出來再說。

於是，只見他一邊更加用力地挺動著腰，一邊在蘇雨耳邊粗重地喘息著，聞言反而從鼻腔里發出了一聲帶著嘲諷的冷笑：

“呵……剛剛在公司，當著我下屬的面都敢又摸又抱，現在跑到這荒郊野外，知道怕了？”

聽到公公這帶著幾分“得了便宜還賣乖”的嘲諷話語，蘇雨心中一陣好氣。

這個死老頭！明明自己也緊張得要命，雞巴都又大了些，卻還要嘴硬！

而見他一個老板都不怕，自己這個小年輕又有什麼怕的？

反正和丈夫林哲在外偷和的時候，也不是沒被人注意過。

念及此，蘇雨索性心一橫：

你不就是喜歡刺激嗎？

那老娘就給你來點最刺激的！

於是，蘇雨不再壓抑自己的聲音，那張嬌艷小嘴猛地張開，徹底放開了喉嚨，用一種足以讓車外那個伸長了脖子的老人聽得清清楚楚的夸張音量，大聲叫了起來！

“啊！啊！爸！就是這里！好舒服！用力！啊啊啊！要被爸爸的大雞巴干死了！啊啊啊啊！好爽！兒媳的逼好爽啊！啊！用力！啊啊啊！快！快點！再用力一點！把你的東西全都給兒媳！”

這內容不堪入耳的浪叫聲，如同平地驚雷，瞬間炸響在這片寂靜湖邊。

車窗外，那個正是伸長脖子，試圖看清車內景象的老人，被這聲響嚇得渾身一哆嗦，一張老臉瞬間漲成了豬肝色。

像是見了鬼一樣，立刻收回了目光，嘴里嘟囔著“世風日下，世風日下”，加快了腳步，踉蹌著落荒而逃。

車內，林建國也被兒媳這突如其來的大膽舉動，搞得心驚肉跳，下身的動作都為之一滯。

但緊接著，是一股更為強烈的刺激。

被陌生人窺視的緊張、隨時可能暴露的風險、以及身下兒媳那不知羞恥的瘋狂浪叫

……

所有的一切都匯集在一起，讓他終於難以承受，達到了射精的臨界點。

最後時刻，林建國雙臂緊緊箍住蘇雨柔軟的身體，對著她那粉嫩小逼，進行了最後幾十下猛烈無比的衝擊！

“啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……”‘

在一陣肉體碰撞聲中，龜頭上傳來的感覺越來越酥麻，林建國精關大松，隨著渾身一個激靈，便將自己滾燙的精華，盡數射在了那層薄薄的橡膠套里。

射精之後，林建國全身脫力，重重地倒在了蘇雨柔軟香滑的身體上，大口大口喘著粗氣。

蘇雨卻像是沒事人一樣，趁著公公趴在自己胸口的間隙，從身下摸出自己的手機，解鎖，打開了前置攝像頭。

對著兩人還緊密結合的部位，從林建國背後悄悄伸過自己白皙的手臂，朝鏡頭比了一個剪刀手。

飛快拍下一張、之後可以給丈夫看的照片，蘇雨收起手機，臉上滿是無比滿足的神情。

俗話說，人的貪念是無窮的，但或許性欲也是。

興頭上的蘇雨，不再體念公公是否還能再戰，伸出雙手，捧著林建國那張滿是汗水的臉，強迫他看著自己的眼睛，然後主動吻了上去。

她撬開他因為喘息而微張的嘴唇，將自己的舌頭伸了進去，肆意地攪動著。

“呲溜……呲溜……呲溜……”

一吻畢，蘇雨看著眼神還有些渙散的林建國，伸出舌尖，舔了舔自己那因為親吻而變得更加紅腫的嘴唇，媚眼如絲地問道：

“爸，想不想……玩點更刺激的？”

聽聞此言，林建國沒來頭想到一句古話：“老將軍尚能飯否？”

頓時心中豪情萬丈，眼神瞬間清晰。

可沒等有甚動作，只見蘇雨撐著雙臂，費力地從自己沉重的身軀下掙扎了出來，推開了她身後的車門。

“呼～”

傍晚冰冷的空氣，瞬間灌了進來，讓蘇雨裸露在外的肌膚，激起了一層細密的雞皮疙瘩。

她快速地下了車，只穿著那件被掀到胸口的連衣裙和破爛的絲襪，赤著腳踩在冰涼的土地上。

警惕地朝兩邊看了幾眼，發現正如自己所料，這個地方類似一個單行道的盡頭，剛才那個老人走的方向，是唯一的來路。

而那個方向的視线，正好被他們大開的車門，擋得嚴嚴實實。

確認安全後，蘇雨轉過身，對著車里還在發愣的林建國，伸出白皙的食指，無限風情地，做出了一個勾引的動作。

這一刻，在蘇雨這個勾魂奪魄的動作下，林建國仿佛年輕了二十歲。

所有的疲憊、所有的顧慮、所有的賢者時間，都在兒媳這個動作下，煙消雲散。

連滾帶爬地，提著自己半落的褲子，快速地下了車。

蘇雨見他出來，頭也不回地從包里又拿出了一個避孕套，向後遞給他，那姿態，仿佛早已演練過千百遍。

然後，她便雙手撐著後座的邊緣，將自己那豐滿挺翹的臀部高高撅起，整個上半身都趴在了座位上。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 发现端倪的姐姐
────────────────────────────────────────

蘇雨雙手緊緊抓著後座的真皮頭枕，整個上半身都趴伏在座椅上。

汗水浸濕了她額前的發絲，幾縷調皮地貼在她緋紅的臉頰上。

而她身後，則是足以讓任何男人喪失理智的風景。

那雙修長的美腿上，黑色的絲襪早已在剛才的激烈情事中被撕開了幾道口子，破損的尼龍布料緊緊繃在白皙的肌膚上，非但沒有破壞美感，反而增添了幾分被蹂躪後的性感。

黑色的蕾絲內褲擠在一旁，堪堪掛在渾圓的臀瓣邊緣。

而那片剛剛才被公公的巨物激烈撻伐過的嬌嫩秘境，此刻正微微紅腫，穴口水光瀲灩，晶瑩的蜜液不斷向外溢出，將周圍的軟肉都浸潤得一片晶亮。

得見此景，林建國顫抖著雙手，用最快的速度給自己戴上新的套子，然後扶著那根經歷了短暫休息、卻依舊堅挺如鐵的肉棒，再次對准了洞口。

“啊！”

伴隨著蘇雨一聲又長又媚的銷魂呻吟，那根尺寸驚人的巨物，便整根再次沒入了她那溫熱、緊致的小逼深處。

“啪！啪！啪！啪！”

林建國捧著兒媳的美臀，盡力聳動著腰肢，發出一陣陣肉體碰撞的聲音。

蘇雨那挺翹雪白的臀肉，被撞擊出一層層令人目眩的肉浪。

溢出的愛液，也因為這劇烈的摩擦而飛濺而出，散落在兩人腳邊。

林建國的力道之大，連帶著整輛沉重的奧迪A5的車身，都發出輕微的“吱呀、吱呀”聲。

在這片寂靜湖邊，這曖昧的聲響，夾雜著女人的呻吟，與肉體撞擊聲，傳出了很遠。

就在兩人神魂顛倒，都快要再次達到極樂頂峰的時候，遠處，公園的小徑上，又隱隱約約傳來了幾個人的說話聲音。

“……今天這天兒不錯，出來走走就是舒坦……”

“是啊是啊，老在家里看電視，骨頭都快生鏽了……”

似乎又有不止一個人，正說說笑笑，朝著他們這個偏僻角落，慢慢走來。

林建國眉頭一皺，擔心被人發現，不自覺松開了精關，只覺得下身一陣無法言喻的酥麻，再也抵抗不住蘇雨甬道內媚肉的擠壓，所有快感在這一瞬間轟然爆發，一股滾燙熱流便頂著避孕套，噴涌而出。

呃啊！”

精華射出，林建國低吼一聲，無力地趴在了兒媳的後背上，大口喘著粗氣，直感覺剛才好似把要腰子都一同射了出去，渾身一陣癱軟。

但很快，隨著那些交流的聲音越來越近，林建國深吸一口氣，將還插在兒媳體內的肉棒，連著套子一起拔了出來，也顧不上去擦拭，飛快提起了褲子。

然後一把將渾身還在微微抽搐的蘇雨、那雙修長的絲襪美腿抬起，像塞一個行李一樣，塞回到車里，“砰”地一聲關上了車門。

林建國胯下臉，強作鎮定，大步回到駕駛位，擰動鑰匙，發動了車子。

奧迪車發出一聲轟鳴，調轉車頭，在那幾個即將走進的老人詫異目光中，絕塵而去。

那幾個遛彎的老人看著遠去的汽車，愣了好一會兒，才開始議論紛紛。

“老李，你看到沒？剛才那車晃得，跟要散架一樣！”

“看到了！好家伙，一看到咱們露頭，他就立馬開車跑了，跟屁股著火了似的，肯定沒干好事！”

一個更猥瑣的老頭嘿嘿一笑，壓低了聲音：

“你們說，剛剛那老板模樣的人，是不是在和情婦偷情啊？”

另一個老人立刻來了精神，接茬道：

“我看八成是！嘿嘿，這年頭的老板啊，一個個玩得可花了，不過要我說啊，搞外面的情婦算什麼本事？要是能搞上自己家的兒媳婦，那才叫真的好玩呢！”

“嘿嘿……嘿嘿……”

眾人笑作一堂。

……

車上，林建國自然聽不到這些汙言穢語。

他雙手緊握著方向盤，心里一陣陣後怕，手心和後背都冒出了冷汗。

剛才那一幕實在是太驚險了，只要再晚個十幾秒，他和蘇雨就將徹底暴露在人前，那後果，他連想都不敢想。

當車子駛離了那片是非之地，匯入城市的車流後，那股後怕的感覺才漸漸退去。

就在這時，林建國透過後視鏡，不經意地瞥了一眼後座。

只見他的兒媳，蘇雨，正像一只被玩壞了的貓咪，癱軟在後座上。

她的衣服凌亂不堪，紅色的外套和黑色的裙子揉成一團，露出大片雪白的肌膚；

她的俏臉滿是潮紅，妝容也有些花了，一抹鮮艷的口紅暈染到了嘴角，讓她看起來有一種頹靡的美感；

她的雙眼迷離，半睜半閉，瞳孔還沒有完全對焦，嘴角卻掛著一絲若有若無、仿佛還在回味著什麼的微笑。

看著兒媳那副被自己徹底征服、干到高潮癱軟的淫靡模樣，林建國心中涌起了無與倫比的成就感。

這，是他的女人。

至少在這一刻，是。

回到了家。

晚餐的菜肴已經擺上了餐桌。

一邊是偷干自己母親的兒子，一邊是目睹了這一切的姐姐，外加一對偷情的公媳，

一頓晚飯在一種心照不宣的平靜中結束。

餐桌上，每個人都恪守著自己的家庭角色，仿佛下午那些驚心動魄的情事從未發生。

林建國像個真正的大家長，偶爾夾菜給女兒，言語間是對工作的總結和對未來的展望。

王秀蘭恢復了她女主人的端莊，細心地為外孫剝些嫩肉，放到碗里。

蘇雨和林哲則扮演著恩愛夫妻，彼此依偎，輕聲細語。

林悅安靜地坐在一旁，溫柔地給兒子喂著輔食。

父親是父親，母親是母親，兒子是兒子，兒媳是兒媳，姐姐是姐姐。

一切都顯得那麼和諧，那麼符合傳統的家庭倫理。

所有人都揣著各自的秘密，因此所有人都表現得規矩而老實，用一層虛偽和平，掩蓋底下那已潰爛生膿的欲望暗流。

（接下來展開姐姐线，主角將第一個和她雙飛。）

晚餐後，林建國照例去了書房，王秀蘭則回了臥室。

蘇雨和林哲膩在客廳的沙發上，享受著此刻的溫存。

“嗒、嗒、嗒……”

輕微的腳步聲從樓梯上傳來，林悅抱著剛換完尿布的兒子李時鳴，一步步走了下來。

她上身還穿著那件寬松毛衣，下身也依舊是那條黑色的緊身瑜伽褲，將她那豐腴的肥美臀瓣勾勒得淋漓盡致，充滿了驚人的肉感。

而或許是因為生過了孩子的緣故，林悅身上總是散發著一股淡淡奶香，與成熟女性的溫潤氣息。

來到客廳，林悅一眼就看到了依偎在沙發上的弟弟和弟媳。

林哲正拿著手機，似乎在看什麼有趣的視頻，蘇雨則將整個身子都縮在林哲懷里，腦袋枕著他的肩膀，兩人湊得很近，時不時發出會心的輕笑。

那畫面，溫馨、甜蜜，是任何一個外人看了都會心生祝福的恩愛場景。

看到這一幕，林悅心里，也是涌起一股羨慕。

這小兩口的關系，可真好啊……

緊接著，她的思緒卻不由自主地飄遠，飄回了自己那段已經宣告結束的婚姻。

印象里，自己和丈夫……不對，現在應該叫前夫了。

自己和那個男人，已經多久沒有這樣親密地依偎在一起了？

林悅的腦海里，不自覺地回想起最後幾次索然無味的夫妻生活。

記得有一次，自己主動換上新買的黑色蕾絲內衣，以女上位的方式，充滿期待地坐在前夫身上，賣力地晃動著自己的豐腴腰肢，渴望著一場酣暢淋漓的撞擊。

然而，當自己低下頭，看到的卻是一張因恐懼而微微扭曲的臉。

身下那個男人，非但沒有享受，反而像是在承受酷刑，眼神躲閃，額頭冒汗。

自己還遠遠沒有嘗到高潮的滋味，他卻已經草草射精

再次回想起那個畫面，林悅心中涌起一陣不甘。

收回思緒，目光重新落回眼前。

看著弟弟林哲臉上那發自內心的寵溺笑容，看著弟媳蘇雨那副滿足而安逸的小女人模樣，林悅心中的羨慕又加深了幾分。

小哲看上去那麼強壯，那麼有活力，一定能滿足小雨吧。

他們才是正常的性福夫妻。

但，林悅知道，眼前這一切的美好，或許……僅僅是假象。

下午在廚房門口看到的那副畫面，深深刻在她的腦海里，無論如何都揮之不去。

那喘息、那撞擊、那母親和弟弟交織在一起的肉體……

要不是親眼所見，她怎麼也不會相信，自己記憶里，那有些老實憨厚、甚至可以說有點懦弱的弟弟，竟然會和自己那端莊的母親，發生這種天理不容的性關系。

還是在白天，就在那個小小的廚房里。

他們……他們就不怕被發現嗎？

就不怕自己推門而入嗎？

那副禁忌畫面，光是回想，就讓林悅感到一陣口干舌燥，雙腿之間甚至有些微微發熱。

而比起這個，林悅更在意的是，林哲是怎麼看待自己的妻子蘇雨的。

他們看起來是那麼的恩愛，蘇雨是那麼的年輕漂亮，身材火爆得連自己這個女人看了都心動。

擁有這樣的嬌妻，弟弟林哲怎麼會出軌？

而且，出軌的對象，竟然還是自己的親生母親！？

這根本不合邏輯。

就在林悅百思不得其解的時候，王秀蘭的臥室門開了，她穿著那身紫色的蕾絲吊帶睡裙，似乎是准備去客廳倒杯水。

那睡裙很短，堪堪遮住大腿根，將她那保養得宜的豐腴身體完美展現。

燈光下，她露出的肩膀圓潤白皙，雙腿修長筆直，充滿了成熟婦人獨有的性感風韻。

就在這一個瞬間，林悅注意到，幾乎是在母親王秀蘭出現的一瞬間，原本正和妻子嬉笑的弟弟林哲，目光就像被磁鐵吸引了一般，直勾勾地朝母親看了過去！

可見他的眼神里，帶著毫不掩飾的欲望，甚至完全不在意自己懷里還抱著年輕貌美的妻子。

而更讓林悅心驚肉跳的還在後面。

林哲在用那樣的眼神視奸完自己的母親後，竟然還低下頭，在弟媳蘇雨的耳邊悄悄說了幾句話。

而蘇雨聽完後，非但沒有生氣，臉上反而露出了一抹玩味笑容，也湊到弟弟林哲耳邊，紅唇輕啟，不知回了些什麼，兩人又笑了起來。

看到這幅場景，一個無比詭異、無比荒誕、卻又似乎是唯一解釋的念頭，如同閃電一般，猛地浮上林悅的心頭：

難道……小雨她……也知道？

不，這不可能！

這太瘋狂了！

一個妻子，怎麼可能容忍自己的丈夫和婆婆上床？

這簡直是天方夜譚！

但……但如果不是這樣，一個妻子，又怎麼能在親眼目睹自己男人用那種眼神看別的女人後，還能笑得出來？

特別那個女人，還是她的婆婆！

這完全不符合一個正常妻子的反應！

恰在這時，似乎是感受到了身後的目光，蘇雨轉過頭來，正好看到了站在樓梯口的林悅，她立刻露出一個燦爛的笑容，朝後者打了打招呼。

“姐，下來啦。”

林悅心跳得飛快，感覺自己的臉頰有些僵硬，勉強地點了點頭，抱著兒子走了過去。

當走近沙發，聞到弟弟和弟媳身上那股親昵的氣息時，林悅心中那個詭異念頭就愈發清晰。

幾秒鍾後，看著蘇雨那張純美中帶著一絲妖媚的臉，林悅抿了抿嘴，仿佛下定了某種決心。

“小雨……你有空嗎？”。

蘇雨聞言一愣，從林哲懷里坐直了身體，那雙會說話的大眼睛好奇地看著林悅，隨後笑道：

“有啊，姐，怎麼啦？”

林悅的眼神有些閃躲，低頭看了看懷里的兒子，支支吾吾地說道：

“那……那能不能幫我照看一下小鳴，我想……想下去走走，透透氣。”

不等蘇雨回答，林哲已經先一步爽快答應：

“行啊，姐，你是該下去走走，呼吸呼吸新鮮空氣，老在家里憋著是不行。”

林悅聞言，卻並沒有看自己弟弟，而是依舊落在蘇雨身上，但說出的話，卻是對著弟弟。

“小哲……我想……你陪我一起去。”

這句話一出口，客廳里的氣氛瞬間變得有些微妙。

蘇雨臉上的笑容微微一滯，立刻對自己老公投去一個疑問的眼神。

那眼神仿佛在說：

“老公，你們姐弟倆之間，是不是有什麼我不知道的事？”

林哲心中也是一驚，但他立刻反應過來，衝著妻子幾不可察地搖了搖頭。

臉上雖然不動聲色，但心里卻在犯著嘀咕：

“難道是下午摸了她奶子的事？應該不至於吧，當時看姐姐的反應，也不像是生氣啊……”

看到丈夫否認的信號，蘇雨的臉色這才緩和下來，又恢復了那副善解人意的模樣，主動伸手將林悅懷里的孩子接了過來。

“也對，天都黑了，姐姐一個人下去是不太安全，老公，那你們去吧，我一個人看孩子就行。”

“來，大外甥，讓姨娘抱抱。”

林哲白了她一眼：“是舅媽。”

蘇雨：“你管我，我想怎麼叫就怎麼叫”

蘇雨熟練地抱過李時鳴，小家伙在她懷里也不哭不鬧，只是睜著烏溜溜的大眼睛，好奇地看著周圍。

林哲也懶得跟妻子計較這個小問題，站起身，腦子里抱著一堆疑問，跟著姐姐去到玄關，換上外套和鞋子，一起下了樓。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 没有毛的洞口
────────────────────────────────────────

夜晚的空氣帶著幾分凜冽寒意，一出單元門，林悅和林哲兩人都不由自主地縮了縮脖子。

他們很快走出了小區。

路過保安亭時，還朝里面正在看報紙的門衛老張打了聲招呼。

老張抬起頭，看到這對姐弟，不由得笑著點了點頭。

等兩人走遠，老張看著他們高挑般配的背影，不由在心里感慨了一句：

“這林總一家是真厲害啊，男的俊，女的俏，一個個都是人中龍鳳。”

誰人又知，這對別人眼中的人中龍鳳，接下來又會做怎樣的事情

走到了街邊，路燈將兩人的影子拉得很長。

車來車往，霓虹閃爍，林悅走在前面，林哲跟在後面，兩人之間隔著一步的距離，誰都沒有先開口說話，氣氛一直很僵。

林哲低著頭，目光無法控制地落在姐姐的背影上。

她那件長款風衣，腰帶束得很緊，愈發凸顯出底下那渾圓的臀部曲线。

隨著她的步伐，那兩瓣肥美的肉團有節奏地搖曳著，充滿了驚人的彈性和肉感，像是在對他發出無聲的邀請。

看著看著，林哲心里的邪念沒有增長，倒是愈發地困惑，姐姐到底為什麼要把自己單獨叫出來？

在他的記憶里，姐姐林悅，一直是一個如同小太陽般的存在。

除了在那個鄉下，林哲七八歲時的夏天午後，一家搬到現住的城市後，在學校，人生地不熟，他被人欺負了，是姐姐揮著小拳頭，像個母老虎一樣衝上去替他出頭；

他考試考砸了，不敢回家，是姐姐偷偷把自己的零花錢塞給他，讓他去買最愛吃的炸雞腿；

他青春期叛逆，和同學偷摸跑出去通宵上網，也是姐姐，在一家家煙霧繚繞的網吧里，不知找了多久，才最終找到他，然後沒有任何說教，默默將他帶回了家，還為此對父母說謊。

因此，林悅出嫁的時候，也就數林哲哭得最凶。

姐姐的笑容，是林哲記憶里最溫暖的光。

她總是那麼開朗。

會因為一部感人的電影而哭得稀里嘩啦，也會因為一點小小的成就而笑得像個孩子。

在林哲心中，姐姐是完美的化身，是美好這個詞語的具象體現。

他可以想象姐姐成為一個溫柔的妻子、一個偉大的母親，但他從來沒有，也絕對不敢將哪怕一絲一毫的肮髒念頭，與自己這個如同太陽一般光輝的姐姐聯系在一起。

哪怕是下午讓自己摸奶子，林哲也只願意相信，那是姐姐毫不在意在自己弟弟面前展露肉體。

這其中，絕對沒有任何帶顏色的情緒。

但……事實，真如他所想嗎？

一個林哲不願意承認的念頭，如同夜間幽靈悄然浮現在腦海：

或許，自己心中那個如同小太陽一般的姐姐，其實骨子里……就是那種會在男人身下浪叫的蕩婦？

這個念頭是如此的大逆不道，以至於林哲猛地搖了搖頭，想把它甩出去。

可那個事實，他很快，就會親眼來見證……

就在林哲胡思亂想、內心天人交戰的時候，走在前面的林悅，突然停止了腳步。

她轉過半個身子，在昏黃的路燈下，對他伸出了一只手。

那一瞬間，記憶好像重疊了。

林哲的意識一陣恍惚，仿佛回到了小時候的某個放學傍晚，姐姐也回到了扎著羊角辮的年紀，在夕陽下，也是這樣對他伸出手，說：

“小哲，我們回家。”

記憶與現實錯亂間，林哲握住了林悅的手。

姐姐的手很涼，帶著夜晚的寒氣，不像母親的手那樣帶著操勞的薄繭。

姐姐的手很軟，手指修長，握在掌心，有一種細膩而久違的觸感。

這個簡單的動作，似乎打破了兩人之間僵硬的氣氛。

他們從一前一後，變成了並肩而行。

手牽著手，在寒冷的夜風中，慢慢地走著。

只是，依舊沒有人說話。

當路邊的行人漸漸稀少，林哲終於忍不住了，偏頭問道：

“姐，你是不是有什麼心事？”

此言一出，林悅的腳步再次停了下來，跟著，林哲也停了下來。

林哲朝身旁看去，路燈的光從側面打在姐姐的臉上，將她的輪廓勾勒得異常柔和。

她的臉色卻很平淡，看不出喜怒，似乎也不是遇到了什麼難言之隱的大事。

然後，林悅轉過頭，一雙漂亮的眼睛在夜色中，靜靜地看著他。

“如果我說有……你能幫姐姐嗎？”

聽到這話，林哲反而松了一口氣，臉上露出了熟悉的陽光笑容。

“姐，瞧你這話說的，你的事不就是我的事嘛。”

“是不是零花錢不夠了？我再給你轉一萬。”

說著，他已經很自然地松開姐姐的手，掏出了自己的手機，准備轉賬。

林悅沒有阻止他，也沒有說話，只是靜靜地看著他低頭操作手機，任由他給自己轉錢。

那目光，如同成年人看著孩童般，溫柔。

卻又夾雜著幾分，說不清道不明的私欲。

林哲操作完畢，抬頭笑著說道：“姐，轉過去了，你看看。”

然而，林悅聞言卻並沒有去看自己的手機，甚至連動都沒動一下，那雙眼睛，依舊一眨不眨地盯著跟前的男人。

林哲被她盯得心里有點發慌，他從來沒見過姐姐用這樣的表情看自己。

“姐……我臉上有東西嗎？”

林哲下意識地摸了摸自己的臉。

林悅緩緩地搖了搖頭。

“那是……轉少了？”林哲繼續猜測。

林悅還是搖頭。

“那是關於外甥的事？”

林悅遲疑了一下，似乎在思考，但最終還是搖了搖頭。

“是……媽的事？”林哲的心提了起來。

林悅的眼神閃爍了一下，但還是搖了搖頭。

“姐夫的事？”

這一次，林悅毫不猶豫地搖了搖頭，眼神里甚至閃過一絲厭惡。

那到底是什麼事？林哲是真的猜不到了。

他絞盡腦汁，也想不出還有什麼能讓姐姐露出這樣的表情。

但姐姐的這種眼神，說是陌生，其實也並不完全陌生。

只是，林哲從未在自己小太陽一般的姐姐身上看到過。

而在其他的女人身上，比如妻子蘇雨，在他倆情到濃時，她就經常會用這種眼神看著自己。

那是一種求愛的表情。

這個念頭一冒出來，林哲的呼吸瞬間為之一滯。

今天下午，在沙發上，他的手，放在姐姐那E罩杯奶子上的畫面，猛地衝進了腦海。

那驚人的彈性……

林哲呼吸變得深長，看著眼前這張既熟悉又陌生的臉，一個大膽到讓他自己都感到顫栗的猜測，從心底浮現。

試探著問道：

“姐……你……是不是想……親我？”

這一次，林悅沒有再搖頭。

在清冷的月光和昏黃的路燈下，在弟弟面前，林悅輕輕地，卻又無比肯定地點了點頭。

林哲見狀，大腦瞬間一片空白。

姐……她……她想親自己？

林哲已經想不清楚姐姐為什麼會這樣，也想不清楚這到底意味著什麼。

他只看得到，姐姐那張在夜色中顯得格外嫵媚的臉，那雙充滿了渴望的眼睛，還有那微微張開，等待人采摘的雙唇。

林哲艱難地咽了口口水，雙腿像是有了自己的意識，不受控制地上前一步，伸出雙臂，一把將姐姐抱在了懷里。

手掌插入她柔順的長發中，感受著她頭骨的形狀，仿佛想通過這種方式來確認這一切的真實性。

林悅沒有躲閃，也沒有閉上眼睛，任由弟弟抱著自己，感受著他身上那年輕而充滿活力的男性氣息。

一段時間過後，她仰起了頭，一雙美目近在咫尺的痴迷看著弟弟。

弟弟的臉是那麼的英俊。

高挺的鼻梁，深邃的眼窩，因為震驚而微微張開的嘴唇，都散發著致命的吸引力。

尤其是他此刻眼神里的那種震驚、迷茫與欲望交織的復雜神情，讓林悅感到一陣前所未有的興奮。

就在這時，林悅突然開口輕聲問道：

“你喜歡姐姐嗎？”

林哲先是一愣，隨後脫口而出：

“喜歡……”

話音未落，林悅臉上露出一個什麼都無所謂了的表情，然後竟主動踮起腳尖，將自己的紅唇，湊了上去。

兩片溫潤而微涼的唇瓣相貼。

起初只是一個簡單的接觸，是林哲還沒反應過來。

當他反應過來，意識到姐姐主動親吻了自己，林哲再也控制不住那夾雜著親情、欲望和背德感的狂野衝動。

下一秒，林哲反客為主，用力地吮吸著她的下唇，然後用舌尖，抵開了她的牙關。

林悅的口中，帶著一股淡淡的清甜香氣。

她的舌頭很軟，卻有幾分笨拙，或許是還沒習慣和一個名為弟弟的男人接吻，只能任由林哲的舌頭在里面勾纏、攪動。

林哲一手托著林悅的後腦勺，另一只手則緊緊摟住她的豐腴腰肢，用力將她柔軟的身體按向自己。

這一個瞬間，林哲能清晰感受到，姐姐那對隔著厚厚毛衣和風衣、卻依舊雄偉得驚人的巨乳，正緊緊壓在自己胸膛上，隨著兩人越來越急促的呼吸而起伏、變形。

這個吻，越來越深，越來越激烈。

等到終於唇分，兩人都劇烈地喘息著，卻又像舍不得就此分開，額頭抵著額頭，感受著彼此灼熱的呼吸。

林悅的臉頰已經一片緋紅，眼神迷離，嘴角還掛著一絲來不及吞咽的晶瑩津液，看起來淫靡又動人。

她看著弟弟那張同樣寫滿了欲望的臉，主動伸出小手，撫摸著他的臉頰。

“小哲……”

“帶姐姐……去個地方，好嗎？”

姐姐的臉龐近在咫尺，她帶著熱氣的話語撲在臉上，林哲的喉結上下劇烈地滾動，他當然知道她想去哪里，也知道去了之後會發生什麼。

對此，林哲沒有說話，只是用那雙同樣燃燒著火焰的眼睛，深深看了姐姐一眼，然後重重點了下頭。

然後拉起她那只已經變得溫熱的手，緊緊握在掌心，轉身，朝著街角那家閃爍著曖昧霓虹燈的快捷酒店，大步走去。

快捷酒店的房間里，燈光很亮。

林哲和林悅一前一後走進浴室，關上門，狹小的空間變得更加擁擠和曖昧。

洗手台旁的鏡子上，映出兩人既緊張又期待的身影。

林哲看著鏡子里的姐姐，她正背對著自己，慢條斯理地脫下了風衣，隨手掛在門後的掛鈎上。

脫去外套的她，身材的曲线被里面的毛衣和瑜伽褲包裹得更加淋漓盡致，那是一種與妻子蘇雨的火辣、母親王秀蘭的豐腴都截然不同的肉感。

又或者說剛好是兩人優點的結合。

眼前發生的事太不真實，林哲直感覺自己仿佛在做夢。

一個他連在最放肆的青春期幻想里，都不敢去構想的荒誕春夢。

夢的主角，是他從小敬愛的親姐姐。

林悅也似乎感覺到了弟弟的局促，轉過身，臉上帶著一絲淺淺的安撫性微笑。

而她的眼神，也不再是街上主動索吻時，那般充滿了侵略性的欲望，反而多了一絲姐姐對弟弟的寵溺。

仿佛此刻他們將要進行的，不是一場禁忌的亂倫，只是回到了小時候，兩人又在那個炎夏的傍晚，在院子里衝涼。

“傻站著干什麼，手打開。”

林哲聽話地打開雙手，背對著姐姐。

隨即，便感到一雙柔軟的小手，從身後探了過來，輕輕環住了他的腰，開始笨拙地解他羽絨服的拉鏈。

“嘶啦”一聲，拉鏈被拉開，林悅像剝洋蔥一樣，一層層地剝開了弟弟身上的衣物。

羽絨服、衛衣……

當她溫熱的指尖觸碰到林哲赤裸的背脊時，後者渾身一顫，皮膚上瞬間起了一層雞皮疙瘩。

林悅仿佛很享受弟弟這般青澀反應，故意放慢了動作，柔軟的指腹在他的背上若有若無地劃過，感受著他年輕而緊實的肌肉线條，感受著這具與自己流著同樣血液的身體。

“都多大了，還要姐姐幫你脫衣服。”

林悅在林哲耳邊輕聲呢喃，溫熱的氣息吹得林哲的耳朵一陣酥麻。

林哲的喉結滾動了一下，沒有說話。

任由姐姐將他的褲子和內褲一並褪下。

當那根因為興奮而昂然挺立修長肉棒，暴露在兩人面前時，林哲聽到了身後傳來一聲壓抑的吸氣聲。

幫林哲脫完後，林悅並沒有停下，而是後退了一步，開始從容地脫自己的衣服。

當著林哲的面一件件地褪去身上的束縛。

那件寬松的毛衣被舉過頭頂，露出里面一件肉色的哺乳內衣。

那對雄偉飽滿的木瓜大奶，被這種功能性的內衣淺淺包裹著，幾乎要將那柔軟的布料撐破。

內衣的上方，還帶著方便解開喂奶的卡扣，這個細節，像根針刺中了林哲的神經，讓這場亂倫的禁忌感，又陡然提升了一個維度。

接著，是那條將她下半身曲线勾勒得淋漓盡致的黑色緊身瑜伽褲。

林悅的手指勾住褲腰，眼神帶著一絲挑逗的笑意，看著弟弟，然後一寸寸地向下拉。

緊繃的布料戀戀不舍地滑過她豐腴得有些夸張的臀瓣、滑過她那緊致修長的大腿，最後堆積在纖細的腳踝處。

林哲的眼睛都看直了。

姐姐的屁股，實在是太肥、太翹了，仿佛是專門為了承受最猛烈的撞擊而孕育而生的。

現在，林悅只剩下最後兩層蔽體的衣物。

隨著她反手，熟練地解開了背後內衣的搭扣。

那對雪白得晃眼的巨乳，瞬間掙脫了出來。

伴隨著一陣足以讓任何男人都頭暈目眩的劇烈波濤洶涌，那兩團巨大的肉球，沉甸甸地垂在她的胸前。

或許是因為哺乳過的緣故，頂端那兩顆深色的乳蕾，顯得比普通女孩更大、更突出，此刻因為興奮和冷氣，硬化如兩顆熟透了的小小葡萄。

然後，是最後一條內褲。

當那片小小的、卻象征著人類文明最後遮羞布的蕾絲，被她親手褪下時，林哲整個人都僵住了。

雙眼圓睜，嘴巴微張，臉上寫滿了比剛才看到哺乳內衣時，強烈十倍的震驚。

因為，姐姐的下面……竟然……

竟然是光潔如新，一根毛發都沒有！


──────────────────────────────────────────────────
第52章 为之堕落的圣女
────────────────────────────────────────

林悅那片散發著生命氣息的領域，暴露在林哲眼前，沒有絲毫遮掩，只有一片宛如新生嬰兒般光滑的肌膚。

粉嫩的陰阜微微隆起，像一座小小的山丘，上面甚至能看到細微的絨毛，在浴室溫暖的燈光下泛著柔和的光暈。

外部兩片大陰唇，因為主人的興奮，正微微張開著，縫隙深處，隱約可見一片著水光的嫣紅。

這就是傳說中的……白虎！

一個只存在於那些粗制濫造的色情影片中、被無數男人視為人間極品的體征，竟然活生生出現在了自己的親姐姐身上！

林哲感覺好像有人給自己的頭狠狠來了一下，耳邊嗡嗡作響。

他記憶中那個聖潔的姐姐形象，在這一刻，與眼前這個赤裸著身體、坦然展示著自己最私密之處的性感尤物，發生了天崩地裂般的錯位。

看到弟弟那副沒見過世面的呆傻模樣，林悅的臉上浮起一抹得意的笑意。

隨後故意向前又走了一小步，讓自己的白虎穴，離弟弟的眼睛更近，近到他幾乎能聞到從那深處散發出的女人香。

“怎麼？沒見過沒毛的？”

林哲下意識地咽了口唾沫，老實地點了點頭，聲音干澀：

“……只在、只在小電影上看過。”

“咯咯咯……”

“那你摸摸看？”

林悅發出一串銀鈴般的嬌笑，伸出手指，輕輕勾了一下弟弟的下巴，顯得極其淫蕩。

林哲的目光，如同被磁石吸住，死死地盯著那片從未見過的風景，呼吸越來越重。

隨後便顫抖著伸出手，朝著那片聖潔而又淫靡的領域探了過去。

當他的指尖，剛剛觸碰到那片飽滿的陰阜時，林悅的身體猛地一顫，嘴里發出一聲帶著濃重鼻音的低吟。

“嗯……”

林哲心頭一蕩，不再猶豫，手指順著姐姐陰部的輪廓往下，撥開了那兩片微微張開的花瓣。

指腹一探進去，他就感到了難以想象的極致絲滑。

姐姐的花穴深處，早已是泥濘一片，晶瑩的花蜜正爭先恐後地從那小小的穴口溢出，將整個秘境都浸潤得濕滑不堪，讓他甚至分不清哪里是內壁，哪里是蜜液。

這水……也太多了……

林哲心中驚嘆。

可以想象，若是自己的那根東西此刻進去，必將是怎樣一番暢通無阻、被溫柔緊致包裹吸吮的銷魂滋味。

林哲下意識地將手指抽出，只見一根比蛛絲更粘稠的曖昧銀絲，從那水光瀲灩的花穴入口，一直連接到他的指尖，在燈光下閃爍著淫靡的光。

看著這幅極具視覺衝擊力的畫面，林悅的臉頰也泛起了一層誘人的紅暈。

似是有點難以忍耐，她輕輕拍開弟弟那只還在流連忘返的手，氣息不穩地喘息著說道：

“好了……別玩了……快……快去洗澡。”

浴室里，溫熱的水流從花灑中噴涌而出，將面對面站立的兩人，籠罩在一片朦朧水霧之中。

這對跨越了倫理界限的姐弟，仿佛急於通過最原始的觸摸，來確認彼此身體的構造，印證造物主的神奇與差異。

林哲的手掌貪婪撫過姐姐光滑的背脊、豐腴腰肢、再到那片能讓任何男人瘋狂的肥美臀瓣。

而林悅的手，也同樣大膽地探索著弟弟堅實的胸膛、硬朗的腹肌、以及那根在她手中顯得格外滾燙猙獰的陽具。

“真是厲害，都長這麼長了。”

“小時候明明跟一個毛毛蟲一樣”

林悅用手指比量了一下，然後整只手握住了那根東西，感受著它在掌心下突突的脈動。

被姐姐這麼直白地調侃，林哲的臉一紅，不甘示弱地嘟囔著反擊，眼睛瞟向她那兩團雄偉的胸器，道：

“姐你還不是一樣，小時候那麼平，跟飛機場似的，現在比我腦袋都大了。”

這句半是抱怨半是恭維的話，讓林悅又是一陣嬌笑。

兩人之間因為初次坦誠相見的緊張與尷尬，在這種充滿生活氣息的姐弟玩笑中，漸漸消弭，轉而成了一種更為刺激的親密。

林悅又像個稱職的大家長一樣，擠出沐浴露，在手心搓出豐富的泡沫，然後溫柔、細致地幫林哲塗抹全身。

她的手掌很軟，動作很輕，讓林哲感覺自己仿佛又回到了童年，回到了那個無論自己多調皮搗蛋，都會被姐姐無條件照顧得無微不至的年代。

但，眼前的景象，卻在瘋狂地提醒他，這早已不是當初。

那時候的兩人，彼此只有絕對單純的親情。

現在，林哲卻想用自己的大雞巴去插姐姐的白虎穴。

林悅那對因為塗了泡沫而顯得更加滑膩無比的木瓜大奶，就在林哲眼前不停地晃動。

隨著她塗抹的動作，那兩團沉甸甸的雪白肉球，時不時地會蹭到他的胳膊和胸膛，帶起一陣陣戰栗的快感。

那滑膩的觸感，那驚人的重量，那柔軟的彈性，無一不在挑戰著他忍耐的極限。

林哲再也無法忍受這種甜蜜的折磨，他突然抓住姐姐正在他胸前游走的手，提出了一個大膽的請求。

“姐……我想……用你的奶子……”

林悅的動作一頓，隨即明白了弟弟的意思。

她沒有拒絕，只是臉上露出一個寵溺又無奈的笑容，仿佛在說：“真拿你沒辦法”。

下一刻，林悅繞到林哲身後，然後深吸一口氣，挺起自己那傲人的胸膛，之後一雙柔荑再從林哲腋下穿過，環住他的胸口，便將自己那兩團塗滿了泡沫的巨大奶子，擠壓在了弟弟寬闊的後背上。

“唔！”

林哲瞬間倒吸一口涼氣，舒服得渾身汗毛倒豎。

那是一種前所未有的感官體驗。

兩團巨大、柔軟、溫熱、又滑膩的肉球，就這麼緊緊擠壓、摩擦著他的後背。

那感覺，比任何頂級的精油按摩都要銷魂，甚至比起妻子蘇雨做這樣的事情時，都要刺激。

看弟弟一幅沉醉其中、享受不已的樣子，林悅的眼神變得更加迷離，呼吸也急促了起來。

原始的欲望再度點燃，她突然伸出小巧靈活的舌頭，如同小蛇一般，舔舐著弟弟濕漉漉的肩膀和脖頸。

林哲被這突如其來的觸感刺激得渾身一軟。

而林悅的另一只手，則更加大膽地繞到了他的身下，一把抓住了他那根硬得快要爆炸的雞巴，和著水流與泡沫，快速地上下擼動。

背後是巨乳的碾磨，脖頸是香舌的舔舐，身下是柔荑的套弄。

三種極致的快感，如同三股洪流，從三個方向同時衝擊著林哲的中樞。

他感覺自己的大腦都快要融化了，只能如同一個小姑娘般，發出一聲聲滿足的低吟。

一小段時間過去。

林哲似是忍到了極限，猛地回過頭，捕捉到了姐姐那同樣充滿了欲望的嘴唇，兩人就在這片水霧之中，瘋狂地親吻在了一起。

一陣激烈的唇舌交纏過後，林哲喘息著分開，意猶未盡地說道：

“姐……前面……前面也想要……”

林悅媚眼如絲地看了他一眼，順從地松開他，走到了他的面前。

在林哲灼熱的注視下，林悅緩緩附身跪下，仰起頭，用那雙水汪汪的眼睛看著弟弟，然後張開雙臂，將那兩團雪白的巨乳向中間擠壓，形成一道深邃而誘人的乳溝，夾住了弟弟那根傲然挺立的雞巴。

“啊……”

林哲舒服得仰起了頭，發出一聲長長的喟嘆。

從正面而來的視覺衝擊，遠比在背後感受要強烈百倍。

他能清晰看到，自己那根青筋勃發的肉棒，是如何被姐姐那兩團巨大、雪白、柔軟的奶波給緊緊包裹、吞沒。

姐姐的每次擠動乳球，都能帶來一陣銷魂蝕骨的摩擦。

那感覺，仿佛連人都靈魂都要被這片柔軟的雪山給夾射出來。

林悅一邊賣力地為弟弟進行著乳交，一邊抬著頭，眼神痴迷地看著弟弟臉上那沉醉的表情，內心得到了莫大滿足。

這種感覺，是無論和前夫哥多少次都無法達到的。

而林哲，則伸出手，溫柔撫摸著姐姐濕漉漉的頭。

這一刻，他們是姐弟，是情人，是彼此欲望的奴隸。

他享受著她的侍奉，她沉醉於他的滿足。

心里雖然還想再多享受一下這帝王般的服務，但這終究只是隔靴搔癢。

姐姐那片光潔如玉的白虎小穴，像一個散發著致命吸引力的黑洞，正瘋狂吸引著他去探索。

“姐……我們……快點洗完吧。”林哲喘息著說道。

酒店的大床上，兩人赤裸的身體如同兩條交纏的白蛇，緊緊地擁抱在一起。

林哲的手掌，貪婪地在姐姐那片滑膩、充滿肉感的身體上游走。

他迷戀於她肌膚的彈性，沉醉於她骨肉勻亭的每一寸曲线。

從圓潤的肩頭，到緊實的背脊，再到那片能輕易吞噬掉人理智的肥美臀瓣。

林哲不知疲倦，確認著，感受著，占有著，享受著。

他的下身，雞巴高高挺立，頂在姐姐濕滑的腿心，那里春潮泛濫，只要一聲令下，大軍便會發起衝鋒，定將對方殺個落甲而歸。

而就在林哲整頓心神，准備提槍上馬的瞬間，林悅卻輕輕推開了他。

“等等……”

說著，林悅側過身，雪白的手臂伸向床頭櫃，道：

“用那個。”

林哲順著她指的方向看去，眼底閃過一絲落寞。

只見不遠處的櫃子上，靜靜躺著一盒酒店售賣的廉價避孕套。

在他看來，和心愛之人做這種事，是靈魂與肉體的交融，任何形式的隔閡，都是對它的褻瀆。

林悅冰雪聰明，立刻就看穿了弟弟心中那點可笑又可愛的執拗。

她沒有生氣，更沒有爭辯，那張因為情欲而泛著紅暈的俏臉上，反而綻開了一抹無比嫵媚的笑容。

下一個瞬間，林悅撐起上半身，那對木瓜大奶隨著她的動作，劃出兩道驚心動魄的雪白波浪。

隨即，再一個翻身，主動將弟弟輕輕推倒在床上，讓他平躺著，而她自己，則跪坐在他身側。

“不願意戴嗎？”

說著，她俯下身，一頭烏黑的長發如瀑布般垂下，散落在林哲的小腹上。

“那……姐姐先給你一點獎勵，好不好？”

林悅吐氣如蘭，每一個字都好像帶著鈎子，勾得林哲心癢難耐。

他還沒來得及思考獎勵是什麼意思，姐姐已經開始行動了。

只見，她伸出了白皙小手，一把握住跟前的滾燙巨物，然後在林哲震驚的目光中，張開紅潤小嘴，將那發紫的碩大龜頭，一口含了進去。

“嘶～～”

林哲瞬間倒吸一口涼氣，整個後腰都弓了起來，雙手抓住身下的床單。

直感覺在這一刻，自己的靈魂都被姐姐那溫滑的口腔，給狠狠地吸了出去。

這是他生命中，第二個為他口交的女人。

妻子蘇雨，古靈精怪，在閨房之事上總是花樣百出，口交自然也是她的拿手好戲之一。

她的悟性十足，技巧極好，靈巧的舌頭總能精准地找到林哲最敏感的地方，每一次都能讓他欲仙欲死。

不消片刻，就會繳械投降。

而母親王秀蘭，骨子里還是個傳統的女人。

雖經歷了多次交歡，她可以張開雙腿承受林哲的衝撞，但還是放不下自尊，用嘴去取悅自己的兒子。

但姐姐……姐姐是不一樣的。

她的口腔，是那麼的溫熱與濕滑，甚至帶著一股他從小就無比熟悉、如同陽光曬過棉被般的清香。

而比起她這主動的態度，技巧這塊卻沒跟上。

或許是前夫哥很少要求妻子口交，林悅似乎不知道該如何呼吸，更不知道該如何運用自己的舌頭和喉嚨。

只是用最本能的方式，努力張大嘴巴，試圖將這根對她而言過於巨大的東西吞得更深。

她的牙齒，甚至會偶爾磕碰到林哲敏感的莖身，帶起一陣陣又痛又爽的奇異快感。

然而，正是這份獨一無二的笨拙，所帶來的快感，卻遠比蘇雨那嫻熟的技巧要強烈千百倍！

因為這不再是帶有目的的取悅，而是一種更為單純的全身心侍奉！

林哲看著姐姐那張埋首在自己胯間的絕美側臉；

看著她因為賣力吮吸而微微凹陷的臉頰；

看著她那因為緊張而微微顫抖的睫毛……

林哲心中的那份關於姐姐的聖潔形象，在這一刻，被她用嘴，徹底碾碎。

直感覺自己不是在接受口交，而是在見證一場聖女的墮落。

他的小太陽，為了他，主動墜入了這片欲望的深淵。

這份認知，所帶來的背德與征服感，是一種蘇雨和母親都從未給過他全新體驗。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 一点都不腥哦
────────────────────────────────────────

酒店的大床上，林哲、林悅這對姐弟渾身赤裸，曖昧且淫靡。

當林哲的雞巴在口中猛地跳動，快要達頂點的瞬間，林悅及時地退了出來，一縷晶瑩的津液順著她嬌艷的嘴角滑落，顯得色情又無辜。

看著弟弟那因為極致快感而變得迷離失神的雙眼，那張俊朗的臉上寫滿了對自己身體的沉淪，心中涌起一股前所未有的滿足與驕傲。

林悅笑著，像一個獎勵乖孩子的姐姐，撕開一個避孕套的包裝，然後溫柔地幫他戴好。

林悅白皙的手指，靈巧而柔軟，輕輕將那層薄薄的橡膠膜順著弟弟滾燙的柱體一路向下，直至根部。

整個過程，林哲一動不動地躺著，任由姐姐擺布。

做完這一切，林悅直起身，邁開她那雙勻稱修長的美腿，重新跨坐在林哲腰上。

雙手撐著他堅實的胸膛，挺直了腰背，將自己那對傲人的木瓜大奶，居高臨下展現在弟弟眼前。

“現在，可以了嗎？”

林悅舔了舔嘴角，語氣里透漏著一些迫不及待。

林哲沒有說話，只是伸出手，托住姐姐那隨著動作而微微晃動的肥美臀瓣，然後用力地向上挺起腰，將自己全部的渴望，凝聚於一點。

“噗嗤！”一聲，那根隔著一層薄薄橡膠的肉棒，終於刺破了最後的阻礙，深深插入了姐姐那片白虎玉境之中。

銷魂蝕骨般的充實感，瞬間填滿了身體的空虛，兩人同時發出一聲滿足的嘆息。

林哲躺在床上，以一種女上男下的姿勢，終於操了自己姐姐。

在此之前，他是從未想過，自己有一天會進入林悅的身體。

她的甬道里面，和林哲想象中一樣，不，比他想象中還要美妙。

無比的溫熱，如同上好的溫泉，整根肉棒浸泡其中，仿佛要隨之融化；

明明生過孩子，卻還無比的緊致，比起妻子蘇雨都是不遑多讓，那寸寸媚肉都像是有生命一般，緊緊吸附著他；

再就是無比的濕滑，其中豐沛的淫水，即便隔著套子都能感受到其潤澤，讓林哲每一次細微的挪動都順暢無比。

但……終究還是隔了一層。

林哲的眉頭不自覺地皺了起來。

這層薄薄的乳膠，像一道無法逾越的天塹，阻礙了他最真實的感受。

林哲的雞巴能感覺到壓力、溫度和那銷魂的緊致，卻無法清晰地感知到姐姐內壁上那些布滿褶皺的媚肉，是如何刮擦他的龜頭。

更無法感受到，姐姐最深處的宮口，是如何在自己的頂弄下微微張合。

這種感覺，就像是隔著一層厚厚的玻璃去欣賞絕世的美景，雖然依舊震撼，卻終究少了一份最真切的觸動。

不爽，很不爽。

這份不爽，讓他心中的占有欲變得更加狂躁。

而此刻的林悅，則完全沉浸在被弟弟填滿的巨大滿足感中。

插進來了……終於……終於插進來了……

林悅好似著魔，在心中一遍又一遍地狂喊著。

那根屬於弟弟的年輕的肉棒，居然真的存在於自己的身體里。

好大……好長……好硬……

林哲的粗長雞巴，將她那寂寞的甬道撐得滿滿當當，沒有一絲縫隙。

林悅不由自主地將弟弟的尺寸和自己丈夫的作對比。

丈夫的那根，細小、綿軟，每次都像是在例行公事，從未讓她有過此刻這般被徹底貫穿、被完全占有的感覺。

而弟弟的，是如此的堅挺、如此充滿了生命力，仿佛天生就是為了征服她這具身體而存在的。

這該死的契合度

林悅真高興，自己主動挑起了這一切。

以後沒有這根雞巴，她真不知道日子要怎麼過。

這般想著，林悅輕輕咬著下唇，臉上浮現出痴迷的紅暈。

開始試探性地上下起伏。

可見她的動作很慢，仿佛一個老吃家，在細細品味美食。

每一次坐下，都用盡全身的力氣，將那根巨物連根沒入，直至感受到那堅硬的頂端撞擊在自己最深處的那片軟肉上，帶來一陣陣直衝頭頂的酸麻快感；

每一次抬起，動作又變得無比緩慢，仿佛舍不得離開，那緊致的穴肉戀戀不舍地包裹著柱體，將它一寸寸地向外擠出，直到只剩下碩大的龜頭還留在體內，才又一次迫不及待地坐下。

“咕嘰……噗嗤……咕嘰……噗嗤……咕嘰……噗嗤……”

淫水與肉體撞擊的聲音，在房間里清晰地回蕩。

林哲的目光，被眼前晃動的美景給俘獲。

姐姐那對巨大的雪白奶子，隨著她的動作，在眼前劇烈地晃動，劃出一道道令人目眩神迷的乳波。

那粉嫩的乳暈和挺立的乳尖，仿佛是兩顆熟透的櫻桃，誘惑著他去采擷。

“姐……我想抱你。”

林哲說著，伸出了自己健壯的手臂。

情動至極的林悅聞言，點了點頭，用手撥弄了一下耳邊碎發後，慢慢調整身姿，兩人之間的距離越來越近，最後，變成了面對面緊緊抱在一起的姿勢繼續交合。

這一刻，林哲能清晰地感受到姐姐那兩團巨大的柔軟乳房，緊緊壓在自己的胸膛，那股重量與彈性，幾乎讓他窒息。

他們的胸膛貼著胸膛，腹部貼著腹部，肌膚相親，汗水交融。

林哲能聞到姐姐發間傳來的清香，能感受到她每一次心跳的搏動。

下半身依舊在進行著最原始的衝撞，整個身體的緊密相擁，帶來了一種仿佛靈魂都要融合在一起的親密。

林悅始終一臉滿足，將頭埋在林哲的頸窩，呼吸著他身上那股年輕的氣息。

“小哲……你想親我嗎？”

“想……”林哲想也不想地回答。

於是，他們的嘴唇又一次緊緊地吻在了一起，交換著彼此的津液，感受著彼此的心跳。

在這樣靈肉合一的極致快感中，林哲沒堅持多久，也沒打算堅持多久。

這層該死的隔膜讓人無法盡興，他只想盡快結束這不完美的第一回合，然後，再真刀真槍地將姐姐徹底變成自己的女人。

“姐……我快來了……”林哲抱著林悅的身體，加快了挺動頻率。

“嗯……我也快了……我們一起……”

林悅感受到了弟弟的變化，也收緊了雙腿，用盡全力地包裹那根帶給她無盡快樂的巨物。

隨即，兩人都用力地抱住了彼此，仿佛要將對方揉進自己的骨血里。

“啊、啊、啊、啊、啊！”

林悅在他耳邊發出了高亢的呻吟。

“姐！”

林哲低吼著，最後的衝刺又快又猛。

高潮的浪尖上，林悅那被情欲浸透的哭腔一遍又一遍地追問著：

“小哲……喜歡姐姐嗎……你喜歡這樣的姐姐，對不對……”

林哲將臉埋在姐姐散發著馨香的頸窩里，嘶啞著回應她：

“喜歡！喜歡！最喜歡姐姐了！一直都喜歡！”

“啊……我也是……姐姐也喜歡你……小哲……我來了！要去了！”

“一起！一起！”

“哦齁哦哦齁哦哦……”

在弟弟最後幾下撼天動地的撞擊後，林悅口中發出了失神的呻吟。

林哲也將積攢了二十多年、對姐姐的復雜情感、將所有的愛戀、崇拜、以及此刻瘋狂的占有欲，盡數射在了那小小的避孕套里。

高潮的余韻悠長而猛烈。

兩人側倒在床上，卻依舊大汗淋漓地緊緊抱在一起，非常默契的找到彼此的嘴唇，沒有任何言語，又吻了許久，交換著彼此口中的津液，直到身體的戰栗慢慢平復。

然而，欲望的火焰，一旦被點燃，又豈是這麼容易熄滅？

松開姐姐的紅唇後，林哲一個翻身，再次將她那豐腴柔軟的身體壓在了身下。

健碩的雙手撐在床上，借著酒店的燈光，林哲痴迷打量著身下這張因為極致高潮而泛著迷人紅暈的臉，是多麼的美艷不可方物。

一瞬間，林哲心中的那股激動與占有欲，在短暫平息後，又再次洶涌爆發。

只見他紅著眼，低下頭，將自己的肉棒一寸寸從姐姐的白虎玉境中抽出。

霎時，沒有了肉龍的阻斷，無數淫液，從微微張和的穴口緩緩流出。

林哲喉結滾動，一股難以控制的念頭，猛的升起。

插進去……就這麼直接插進去

一念及此，林哲趕忙將肉棒上的避孕套褪下。

可見那半透明的乳膠套子，前端已經被他灌得滿滿當當，鼓起一個沉甸甸的囊袋，里面盛滿了濃稠的精白液體。

林哲將這個東西隨手扔到床下，然後，看著姐姐那片被自己的體液和她的愛液弄得一片泥濘的白虎秘境，沒有片刻猶豫，雙手自然分開了姐姐的雙腿，將自己那先前才釋放過、卻始終硬挺的雞巴，對准那片依舊濕滑的穴口，直接插入了進去！

碩大的紫黑龜頭，被其吞沒，瞬間便感到了難以言喻的濕熱。

“呀！”

林悅被這突如其來的充實，刺激得驚叫出聲，身體猛地弓起，驚慌道：

“別！沒有套子……”

林哲一愣，抬頭看著姐姐那雙漂亮的鳳眼里流露出的驚恐表情，心中那股上頭的蠻勁瞬間消散了大半。

他愛她，哪怕會因為愛她，而折損自己的快感。

看到弟弟臉上的猶豫和歉意，林悅明白他只是一時上頭，便伸出手，溫柔撫摸著前者的臉頰。

“沒事的，戴上就好了。”

林哲的心中涌起一股暖流，但依舊有些不情不願。

可看著姐姐那溫柔的眼神，他還是點了點頭，從床頭櫃上又拿出了一個新的。

戴上後，他再次俯下身，這一次，他沒有絲毫猶豫，扶著姐姐的腰，用盡全力，挺身而入！

“嗯啊！”

這一次，林悅被這粗暴的進入，刺激得發出一聲高亢入雲的呻吟。

隨即，比第一次更加強烈的快感如同決堤潮水般，瞬間將她整個人徹底淹沒。

雙眼迷離，好似靈魂出竅，無意識地扭動著腰肢，嘴里發出一連串的勾人呻吟：

“啊……嗯……阿哲……你好厲害……姐姐……姐姐要被你弄壞了……嗯啊……”

林哲望著姐姐在自己身下，隨著自己的操弄而劇烈晃動的木瓜大奶，那雪白的波濤，幾乎要晃花他的眼睛。

一股如同嬰兒嗷嗷待哺般的渴望，從心底升起。

於是，林哲一邊緩緩抽送，一邊沙啞說道：

“姐，我想……吃奶子。”

林悅正沉浸在被弟弟填滿的快感中，聽到這話，卻噗嗤一聲笑了出來：

“小孩啊你……還吃奶子……”

話雖如此，林悅卻沒有絲毫要拒絕的意思，反而主動伸出雙手，各自抓住自己一邊雪白挺翹的乳房，用力地向中間擠壓，送到弟弟嘴邊。

“呐，今晚……姐姐的一切，都是你的。”

得見此景，林哲再不遲疑，立刻俯下身，張開嘴，一口含住了姐姐右邊那顆早已挺立的深色乳蕾。

用嘴唇吮吸，用舌尖打著圈地挑逗。

而當他那濕熱的舌頭探上去，舔舐著乳暈的瞬間，他能清晰地感覺到，身下姐姐那溫熱緊致的小逼，猛地夾緊了一分！

這個發現，讓林哲興奮得無以復加。

原來姐姐的敏感點在這！

得知這個情報，林哲便更加用力地吮吸起來，像是要把姐姐的靈魂都從這小小的乳尖上吸出來一般。

不知過了多久，就在林哲吸得兩頰發酸的時候，突然感覺到一股不同於口水的甘甜液體，從口中乳尖溢了出來！

是……

是奶水？！

林哲心中一喜，將姐姐突然溢出的乳汁盡數吞咽而下。

這個突發情況，林悅自己也是渾身一驚！

她哪能想到，自己竟然會被親生弟弟吸出奶水來！

這不應該只有在喂食兒子小時鳴是才會流出嗎？

好羞恥啊……

霎時，林悅直覺雙頰滾燙得能煎雞蛋。

比起被弟弟的大雞巴操弄肉穴，這件事情更讓她覺得難堪。

一股前所未有、夾雜著母性與亂倫的極致羞恥與快感，如同電流般傳遍她的全身，

讓她身下那片穴肉更加收縮了幾分，瘋狂絞榨著弟弟的巨物。

同時，也流出了更多的愛液，直讓身下那片床單，都暈開了一大攤水漬。

不知道的，還以為是誰尿床了呢。

一段時間過後。

林哲滿足地抬起頭，嘴角還掛著一絲淡淡的奶漬。

林悅看著他，眼神復雜到了極點，隨後帶著一絲不確定地問道：

“……不腥嗎？”

林哲舔了舔嘴唇，搖了搖頭：

“不腥，甜的。”

聽聞此言，林悅的心，像是被什麼東西重重地擊中了一般，瞬間生出一股酸澀又甜蜜的異樣感覺。

在此之前，她清晰記得，在自己還沒和丈夫鬧翻之前，有一次兩人親熱時，丈夫也曾好奇地吸過，但只一口，就嫌棄地吐了出來，皺著眉頭說“一股腥味，真難喝”。

就因為那句話，林悅心里難受了好久。

明明老公都說腥的，為什麼弟弟卻說不腥，還喝得那麼香甜？

而她又哪里知道，林哲連蘇雨那帶著騷味的逼水都能喝得甘之如飴，對他而言，這自己親姐姐的母乳，簡直是瓊漿玉液都不為過。

“姐，我要繼續了。”

林哲說著，又埋下頭，抓著她另一邊的奶子，一邊大口大口地吸吮，一邊身下開始新一輪的快速抽插。

一時間，酒店房間里，只剩下“吧唧、吧唧”的吮吸聲，“噗嗤、噗嗤”的肉體撞擊聲，以及林悅那如同浪潮般的呻吟聲。


──────────────────────────────────────────────────
第54章 共入深渊
────────────────────────────────────────

林哲像個嗷嗷待哺的嬰兒一樣，埋首在親生姐姐那對豐滿如木瓜的雪白巨乳之間。

每當林哲的嘴唇用力吮吸，將那挺立的深色乳蕾含入口中，用舌頭反復盤弄時，身下被他貫穿著的這具豐腴肉體，就會一陣痙攣。

那溫熱的穴道，也會在這一刻收縮幾分，帶給人難以言喻的銷魂快感。

一段時間過去。

林哲抬起頭，心滿意足地打了一個奶嗝。

“嗝～～”

弟弟這幅樣子，在林悅看來顯得有些滑稽，卻又充滿了別樣的親昵。

她那張因為情欲和羞恥而漲得緋紅的俏臉上，飛過一抹哭笑不得的神情。

看著弟弟嘴角那圈白色奶漬，看著他那副像吃飽了的貓咪一樣饜足的表情，林悅心里，是又開心又害羞。

開心的是，自己身體最敏感的部位，能讓弟弟如此快樂；

害羞的是，自己為人母的象征，此刻卻成了姐弟亂倫的玩具。

而如果說男孩子都會幻想過姐姐，那姐姐其實或多或少，也曾幻想過自己的弟弟。

除了那些特別調皮，彼此交流不多，關系不好的以外。

那簡直就是一個完美的性伴侶。

彼此知根知底不說，更是從小一起長大，親眼見證一只肉蟲如何成長為巨龍，一旦突破底线，那所帶來的滿足感，實非常人難以理解。

這個時候，林悅的內心和身體都得到了巨大暢爽，伸出手指，寵溺又無奈地點了一下弟弟額頭：

“好了，好了，你這個小壞蛋，再喝下去，你親外甥明天可就真沒得喝了。”

林哲伸出舌頭，轉動一圈，將嘴邊的奶漬舔舐干淨後，說道：

“那就讓他喝奶粉。”

這句蠻不講理的宣言，讓林悅瞳孔微縮，心跳好似漏了一拍，心里默默道：

“你小子倒是會想，不僅操了姐姐，還要把我當奶瓶是吧？”

念頭落下，林悅又是風情萬種地白了弟弟一眼，這眼神里有四分羞嗔，三分無奈，還有幾分被弟弟的霸道所取悅的M屬性。

做完這個動作，林悅情欲正值頂峰，迫不及待伸出一雙白皙粉嫩的藕臂，攬住林哲的脖子，將他拉向自己，豐潤的嘴唇貼在他耳邊，吐氣如蘭道：

“小哲……還不夠……姐姐……還想要……動一動，好不好？”

林哲故意裝作沒聽懂，臉上浮起一抹壞笑，將自己埋在姐姐體內的滾燙肉棒，惡意地向上一頂。

“嗯啊！”林悅被這一下頂得渾身一顫，花穴深處傳來一陣酥麻。

“姐，你說啥？風太大，我沒聽清。”

林哲明知故問，享受著姐姐在自己身下因為欲望而焦急難耐的模樣。

林悅知道弟弟是在故意作弄自己，嘴角不由得勾起一抹既無奈又妖媚的笑意。

略一思付，決定徹底放開，不再矜持，那雙攬著他脖子的手臂收得更緊，將弟弟上半身緊緊按壓在自己那對柔軟巨乳之上，力道之大，將那剩下的乳汁又壓出來些。

林悅渾不在意，不如說是享受這種和弟弟緊緊貼合的快感，隨後在他耳邊，貼著他的耳朵，紅唇輕啟，吐氣如蘭道：

“我的……好弟弟……用你的那根大雞巴……狠狠地……操姐姐的騷逼，好嗎？”

林哲聞言，下半身那根原本就硬挺的巨物，在姐姐這淫言浪語的刺激下，又猛地腫脹了一圈。

這就是他的姐姐，那個曾經如同小太陽一樣閃耀的姐姐，此刻卻在自己身下，像個最放蕩的娼婦，主動開口，求著自己這個親弟弟，用雞巴狠狠地操她。

林哲豈能不從，只見其猛地直起那公狗腰，正欲猛攻之際，又瞧見林悅那因為沉醉而雙眼迷離、媚眼如絲的絕美臉龐。

得見此景，林哲心中更添了一把柴火，雙臂驟然收攏，一把抓起姐姐的豐腴腰肢，腰部發力，開始不帶絲毫憐惜的大力抽插！

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

兩具白花花的肉體碰撞在一起，發出一陣淫靡之聲。

而林悅的淫水顯然多於常人，在其弟弟林哲的猛然衝擊下，清晰可見，林哲每一次抽出小半截胯下巨龍，都會帶出一大股晶瑩愛液，濺得兩人交合處一片泥濘；

當他再沉腰深入，粗長的雞巴直直撞擊在那濕熱的子宮口上，激得身下的林悅發出一連串魅人淫叫：

“啊啊……哈啊……啊啊啊……嗯啊……啊……小哲……啊！就是那里……啊……好弟弟……操死姐姐……嗯啊……”

大約抽插了數百下，繞是林哲體力異於常人，在林悅那一聲聲淫叫中，也有了想要射精的念頭。

但姐姐還尚未高潮，林哲不想先一步繳械投降。

當其目光，無意間撇過，姐姐那因為姿勢而高高抬起、懸在自己身側的一雙雪白大腿時。

一個念頭，浮上腦海。

林悅那雙大腿，肌膚白得像上好的羊脂美玉，細膩、光滑，因為用力而繃緊的腿部线條，充滿了性感的誘人滋味。

這樣一雙美腿擺在眼前，不好好把玩一番，豈不是暴殄天物。

想到這，林哲一邊減緩了下半身的凶猛抽插，一邊低下頭，將溫熱的嘴唇，印在了姐姐那光滑緊實的小腿肚上。

“啊……！”

突如其來的濕熱觸感，讓林悅驚呼了一聲。

小腿肚上那敏感的肌膚，瞬間傳來一陣難以忍受的酥麻感，像是有無數道微弱的電流，從那一點開始，迅速竄遍全身。

“好癢……小哲……不要……別親那里……啊……”

林悅難以忍受地扭動起腰肢，想要躲開弟弟的唇舌，嘴里發出嬌嗔的抗議。

這番好似無意的扭動，讓甬道里那根粗長肉棒，研磨到了更多、更敏感的內壁軟肉，激起了更強烈的快感。

林哲頓時嘴中悶哼一聲，險些就被姐姐榨出精來。

隨後索性也就主動停下了抽插動作，專心對付眼前。

只見不再分心的林哲，變本加厲，張開嘴，用牙齒輕輕啃噬著林悅的小腿嫩肉，舌頭還時不時上下舔舐，在雪白的肌膚上，留下一道道濕亮痕跡。

當姐姐大半個小腿，都沾染了他的唾液，林哲又將目光逐漸往上，落在了前者那只秀美的玲瓏玉足上，不顧她的掙扎，將它抬到了自己嘴邊。

林悅瞬間就明白了弟弟想干什麼，嚇得花容失色。

“不要！小哲！等一下……別……停下！啊！髒啊！那里髒！”

這是她第一次被男人觸碰自己的腳，而這個男人，還是她的親弟弟！

繞是林悅對性事有種莫名的極致渴望，也無法想象，自己這只踩過地板、穿過鞋襪的腳，被男人含入口中的場景。

然而，林哲已經徹底上頭。

打量著眼前這只完美的藝術品，足弓的线條優美，腳背的肌膚白皙，五根腳趾小巧可愛，如同青澀的提子一般，指甲上還塗著一層淡淡的、幾乎看不見的粉色指甲油。

林哲慢慢張開了嘴，在姐姐林悅的驚恐尖叫聲中，將她那五根可愛的腳趾，連帶著小半個腳掌，全部含進了自己嘴里！

“啊啊啊啊！要死了你！放開！嗯啊……髒……嗚嗚……”

溫熱的口腔，頓時將姐姐的半只美腳完全包裹。

林哲伸出舌頭，仔細地舔舐著她的每一根腳趾，探入趾縫之間，吮吸著那里的味道。

與此同時，他下半身又開始了緩慢的抽插。

“別……啊……別一邊舔……一邊頂啊……啊……受不了了……真的受不了了……小哲……你聽話……停一停好不好……啊……嗯啊……啊……”

一邊被弟弟的火熱舌頭舔舐腳趾，一邊被他粗長的雞巴抽插陰道，兩種截然不同、卻又同樣強烈到極致的快感，從身體的一上一下兩個極端，同時刺激林悅的大腦神經。

這一瞬間，羞恥感、背德感、以及前所未有的禁忌快感，如同山洪暴發。

林悅全身都緊繃了起來，腳趾在林哲的口中不受控制地蜷縮，身體在他身下瘋狂地扭動，像極了一條美女蛇。

“不行了……啊……真的不行了……啊！要死了……小哲……聽話……別舔了……姐姐求你了……別……啊……要來了……要來了……啊——啊——啊——！”

在一陣穿透耳膜的尖叫聲中，林悅的身體猛地向上弓起，達到一個驚人的弧度。

旋即，一股洶涌的滾燙愛液，便從兩人緊密結合的深處噴薄而出，將那根正在她體內肆虐的巨物，澆灌得更加濕滑滾燙。

這個瞬間，林悅來了一個酣暢淋漓的絕頂高潮。

在姐姐高潮流水的衝擊下，林哲直感覺自己的雞巴，好像是在捅一個不斷冒著溫熱泉眼的水洞，“咕呲咕呲”的聲音不絕於耳。

林悅的身體，則因為高潮余韻，還在時不時、失神地跳動一下，口中發著無意識的滿足呻吟，感覺自己像是漂浮在了雲端。

然而，林哲顯然並不滿足於此。

他先是緩緩吐出嘴中的美腳，然後抓起了姐姐另一只還未來得及被寵幸過的瑩白秀足，將其捧到了自己的臉頰邊。

緊接著，林哲閉上眼，深深吸了一口，臉上露出了近乎於痴迷的沉醉表情。

看到弟弟這副模樣，逐漸清醒過來的林悅心中，猛地竄起了一股無限後怕。

不行……要是再被弟弟一邊舔腳一邊操逼，自己一定會死的

得找個方法……讓他冷靜下來

這般想著，今天下午那副畫面突然浮現眼前。

媽？和弟弟？

對！

林悅輕輕咬著自己被親吻的紅腫的下唇，一個釜底抽薪的念頭，就此成形。

下一個瞬間，就在林哲的舌尖，即將觸碰到她的敏感腳心時，林悅突然開口道：

“小哲……”

話說一半，突然頓住，可以看見，此時林悅眼中有些掙扎，仿佛在權衡，當著當事人面說出這個秘密，是否不妥，但求生欲最終還是占了上風，她緩緩道：

“今天……今天下午……”

“我看到……你和媽……在廚房的事了……”

？！

！！！

這句話的威力，不亞於一道九天驚雷，狠狠劈在腦門上。

什麼？！

姐姐……看到了？

看到了……我和媽……在廚房？

怎麼會？！

林哲一臉的難以置信，身下巨龍，也在這一瞬間，疲軟了半分。

她是什麼時候看到的？

她看到了多少？

看到我從後面插入媽了？

怪不得……怪不得姐姐晚上會那麼奇怪，怪不得她會主動約自己出來，怪不得她會

和自己做這種事……原來，她早就知道了！

仿佛所有的线索，都在這一刻鏈接了起來，拼湊成一個讓林哲不寒而栗的真相。

可……

可笑的是……

反正，自己現在不也正壓在親姐姐身上，干著同樣、甚至更加悖德的事情嗎？

自己有什麼資格去震驚？又有什麼立場去恐慌？

既然最深的秘密、最丑陋的一面都已被彼此窺破，那還有什麼好顧忌的？

當這個念頭，從林哲混亂的思緒中鑽出來時，一股破罐子的變態快感，轉瞬取代了所有的恐慌。

是的，沒什麼好裝的了。

我們姐弟倆，早就一起掉進深淵了。

想通了這一點，林哲的眼神，變了。

如果說之前的他，眼中還帶著對姐姐的一絲溫存、一絲愧疚；

那麼此刻，他的眼中，只剩下最粗暴占有欲！

林哲直直地盯著身下姐姐。

突然，他那公狗腰，猛地向下一沉！

“啊！！”

林悅被這突如其來的狂暴頂弄，嚇得發出了一聲淒厲慘叫。

“輕點！小哲……你瘋了！輕點！要……要給你捅壞了！啊……嗯啊……不要了……哈啊……嗯啊……”

而她那原本放在兩邊的雪白藕臂，此刻死死抓住了床單。

但林哲已經看不到了。

或者說，他看到了，但這只會讓他更加興奮。

“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

寂靜的酒店房間里，只剩下兩具肉體野蠻而又淫靡的碰撞聲響。

林悅那對木瓜大奶，隨著他撞擊的頻率，在胸前劇烈晃動，蕩漾開一圈圈雪白乳浪。

終於，在又一次狠狠地、仿佛要將姐姐的子宮都撞穿的深頂之後，林哲的身體猛地繃成了一張拉滿的弓。

“啊～！”

在一聲響徹整個房間的咆哮聲中，林哲將今晚的第二次精華，再次射在了避孕套里。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 没有阻隔的进入
────────────────────────────────────────

酒店房間里很安靜。

第二次射精的余韻，如同潮汐，緩緩退去。

林哲趴在姐姐林悅那被汗水浸潤得滑膩不堪的豐腴肉體上，粗重地喘息著。

一切都顯得那麼不真實。

他微微抬起頭，看著身下這張既熟悉又陌生的臉。

姐姐雙眼緊閉，長長的睫毛隨著她的呼吸，微微跳動。

而她的臉頰，則泛著一片潮紅，嘴唇微微張開，因為兩人多次激烈接吻，紅腫而飽滿。

真美……

林哲感覺她現在的樣子，比自己以往見過的任何時候都要美。

然而，就在這片刻的滿足之中，姐姐在第二次交合時，在耳邊吐出的那句坦白，如同午夜幽靈，突然鑽入腦海。

“……我看到……你和媽……在廚房的事了……”

回想起這些，林哲瞬間清醒了數分。

姐姐居然真的看到了！

她不是在詐自己，也不是在開玩笑。

她親眼看到了自己和母親……

怎麼辦？

姐姐會說出去嗎？

她會告訴爸嗎？

甚至……會告訴小雨嗎？

不，蘇雨已經知道了，但爸……如果知道了

想到這，林哲咕咚一聲，咽了一口口水。

不，不會的。

林哲拼命地在心里安慰自己。

這是自己的親姐姐，是那個從小最疼愛自己的姐姐，她怎麼可能去毀了自己？

但俗話說的好，不怕一萬，就怕萬一。

萬一，她哪天不經意說漏嘴呢？

萬一，她無法承受這種罪惡感，去找人傾訴呢？

人心是這個世界上最難預測的東西。

只要這個秘密還掌握在另一個人手里，自己就永遠像是被懸在頭頂的一把利劍威脅著，夜不能寐！

不行！

絕對不行！

林哲的眼神，在短短幾秒鍾內，從迷茫、到恐懼、再到一片帶著幾分瘋狂的決絕。

他不能允許任何意外發生。

哀求是沒用的，講道理，也無法排除上面的可能。

而對於女人，只有一個辦法能讓她死心塌地保守秘密。

那就是，將她牢牢地綁在自己這條賊船上！

讓她也成為這混亂關系中不可分割的一部分，從一個旁觀者，變成一個共犯！

一個瘋狂的念頭，在林哲心中迅速成形。

只見先是他一手抓起肉棒上的橡膠套，一把扯開，扔到了地毯上。

然後，在姐姐林悅還沒從高潮的余韻中回過神來，依舊眼神迷離、渾身酥軟的時候，分開了她那白皙的雙腿，將自己射了兩次過後，還依舊堅挺的肉棒，對准粉嫩的白虎穴口，再一次插入了進去！

“噗嗤！”一聲。

這一次，是毫無隔閡的肉體相連。

兩人同時感到了無比的舒爽，嘴里共同舒吟了一聲。

姐姐的逼里面，水實在是太多。

溫熱滑膩的嫩肉，直接接觸到了整根肉棒。

那感覺，可比隔著一層橡膠套要舒服百倍、千倍！

也或許正是因為這極致的快感來得太過突然，林悅居然一時沒有反應過來。

只是本能地收縮著穴肉，迎接著弟弟這新一輪的衝擊，直到她偏過頭，想去拿水喝時，不經意看到床頭櫃上僅剩的一個避孕套，還安然躺在那里，這才如夢初醒，滿臉驚愕。

下一個瞬間，林悅猛地低下頭，看向兩人緊密相連的部位。

那里，一根青筋虬然，水光瀲灩的粗長肉棒，正在自己的白虎玉境進進出出。

“小哲……你……”

“你沒有……戴套？”

林哲見姐姐終於發現，索性也就不裝了。

非但沒有立刻退出肉棒，反而更加用力地向深處頂了一下，感受著她穴道深處那銷魂的包裹。

然後微微俯下身，用一種蠱惑人心的語氣，在姐姐耳邊輕聲說道：

“……姐，戴套不舒服。”

“我和小雨，還有和媽……做的時候，也都不戴的。”

林悅聞言，瞳孔地震。

轉瞬便已明白，弟弟並非無意，而是有意為之！

現在又當著自己的面，說出和母親的事，更是直接擺明，他要把自己，也拉入他們那個荒唐又淫亂的圈子里！

林悅會拒絕嗎？

她下意識的不想。

今晚嘗過弟弟的粗長肉棒，那銷魂感覺，已經讓她徹底回不去了。

但，真要說被弟弟無套插穴這件事，林悅還是覺得有點膈應。

有套，還有可以說自己只是單純想享受這種感覺。

而無套，則代表了自己願意接受弟弟的精華，灌溉在自己體內，甚至是為他生個孩子！

不……這種事情，林悅還無法接受。

一股莫大的恐懼和羞恥感襲來，林悅開始伸出自己那雙白藕般的手臂，用力地推著林哲堅實的胸膛。

“不……不行！小哲，你快出去！要戴套的！”

因為情緒太過激動，她的聲音里都帶上了一絲哭腔：

“啊……別……別在這個時候用力啊……你個……小壞蛋……啊啊啊啊！”

林哲對姐姐的推拒視若無睹，反而加大了挺動的幅度。

“啪、啪、啪、啪、啪、啪……”

公狗般的腰肢，用力撞擊姐姐雙腿之間，不多時，林哲額頭上就冒起了細密汗珠。

於此同時，林悅也逐漸情迷，呻吟得愈發動人：

“啊……小哲……你壞……啊……啊……嗯啊……輕……輕點……啊……啊……啊……”

“姐，你逼里面好溫暖，好舒服……不戴套……你不也覺得……更舒服嗎？”

見姐姐不再要求自己帶套，林哲臉色好轉，語氣也輕松起來。

哪知林悅聽他提起這個，原本迷離的雙眸又重新聚焦。

“啊啊啊啊……是、是舒服……不對！……啊啊啊！你快戴上！……啊啊啊……要……要壞掉了……啊啊啊……”

林哲聞言，恨不得在心里給自己一巴掌，於是不再多話，只管埋頭苦干，高低也得把姐姐再送上一次頂峰，讓她徹底忘不掉這種感覺。

林悅承受著弟弟一輪又一輪的頂弄，穴內媚肉不斷地分泌著愛液。

在這之前，她只和自己前夫這般做過，林哲是她生命中唯二無套插入的男人。

而前夫那根平庸的肉棒，又怎能跟弟弟那條巨龍相比。

在林哲的無套肉龍，一次次進出林悅的小穴，龜頭劃過敏感的媚肉，乃至頂到子宮口，一切的觸感都是那麼清晰，所帶來的感覺，實在銷魂、刺激。

林悅心里再想拒絕，身體卻提不起力氣，那只原本撐在弟弟結實胸膛的藕臂，不知何時，已經轉而抓住了他的雙臂，嘴中呻吟也逐漸輕緩，一幅享受的表情：

“啊……嗯啊……嗯……啊……嗯啊……啊……”

心知姐姐已經沉溺，林哲滿意地俯下身，重新吻住了她那豐潤雙唇。

“唔唔……唔唔唔……”

林悅被吻得一個激靈，原本半閉的眼睛睜開了些許，弟弟的帥氣臉龐就在眼前。

林悅也是沒想到，自己那原本只是用來脫身的話語，會引來他這般粗暴，這麼有攻擊性。

但不知為什麼，林悅並沒有覺得難受。

倒不如說……是有點享受。

仿佛身體里，某個沉睡已久的東西，正在悄然蘇醒。

所以，那原本緊閉的牙關，很快就自動松開，任由弟弟的舌頭進入，卷起自己的香嫩粉舌，帶走自己嘴里的大把津液。

直親吻了數分鍾，兩人才氣喘吁吁地分開。

淫靡的絲线在林哲嘴角掛起，又因為引力落到姐姐唇邊。

在整個接吻的過程，林哲都沒有停下身下的聳動。

龜頭之上逐漸傳來酥麻脹痛的感覺，林哲為了轉移注意力，又盯上了姐姐的那對木瓜大奶。

那兩團乳肉，好像兩只吃得過於肥胖的雪兔，正因為林哲的撞擊而波濤洶涌。

林哲低下頭，找到一顆硬挺如葡萄的乳頭，一口含了去。

同時，他的另一只大手，則抓住了另一只同樣豐軟的奶子，用力地揉捏起來。

“啊……！小哲……你壞……嗯啊啊……不行了……輕點……那里……啊……”

林哲非但沒有輕點，反而加大了吮吸的力氣。

那股強大的吸力，仿佛要將姐姐的靈魂都從那小小的乳尖吸吮出來。

或許是刺激太過強烈，又或許是她尚在哺乳期的身體本能，那被吮吸的乳尖，竟然還能溢出一絲絲乳白色的腥甜奶汁！

這意外的收獲，讓林哲的獸性再次爆發。

只見他一邊貪婪地吮吸著那混雜著姐姐奶香的汁液，一邊更加用力地抽插她的小穴。

下半身傳來的、那“咕嘰咕嘰”的水聲也越來越響，越來越淫靡。

乳頭本來就是林悅的敏感點，此刻再被弟弟含住、揉捏，不多時，就又被推到了高潮的浪尖。

“啊啊……哈啊啊……不行了……要……要……要來了……小哲……抱我……抱緊我……”

林悅哭喊著，像一個溺水的人，拼命摟住弟弟的脖子，一雙豐腴白皙的美腿，也緊緊盤上了他健壯的腰。

下半身因為這個動作，肉棒插入得更加順暢。

林哲見狀一喜，知道姐姐已經被自己徹底操服。

便也不再忍耐，聽話地抱緊姐姐那柔軟而火熱的身體，將頭深深埋在其發間，耳邊再次傳來淫蕩無比的媚音：

“啊啊啊……啊啊啊……好爽……用力……小哲……再用力一點！……快了……快了……啊啊啊……要來了……我要來了！”

林哲也喘著粗氣，將自己最後的力量，全部灌注在下半身的衝刺之中：

“一起……姐……我們一起！”

“嗯！一起……啊……一起！啊啊啊啊啊——！”

伴隨著兩人響徹整個房間的喊叫，林悅的身體猛地繃成了一張弓，陰道深處爆發出痙攣般的一陣陣緊縮。

與此同時，林哲也將自己第三次、也是最濃稠滾燙的精液，全部內射進了自己親生姐姐的子宮深處。

……

酒店房間里，靜得只剩下兩人交纏在一起的粗重喘息聲。

空氣中，彌漫著一股濃郁的腥膻氣息。

其中混含了汗液、唾液、精子、淫水等等。

一旁的椅子上，堆放著兩人的衣物。

整整齊齊。

床單，則是被蹂躪得不成樣子，皺巴巴地堆在一起，上面深一塊淺一塊，布滿了濕痕。

林悅渾身癱軟地趴在弟弟林哲的胸膛上。

在此之前，她從未體會原來做愛會這麼累。

也從未如此滿足。

胸前那對在先前的性愛中被揉捏得微微泛紅的E罩杯大奶，隨著她的呼吸，緊緊貼在林哲堅實的胸肌上，乳尖還在無意識地收縮、挺立。

而她的雙腿之間，自是一片狼藉。

經過一段時間的休息，仿佛還能清晰地感覺到，一股股屬於弟弟的溫稠液體，正從自己被填滿的子宮深處，緩緩地向外溢出。

林哲抱著姐姐柔軟的身體，心中同樣充滿了前所未有的滿足感與征服欲。

他的一只手掌，放在姐姐光滑白皙的美背上，輕輕磨紗，感受著那里的溫滑。

另一只手，則搭在姐姐頭上，輕輕撫摸著姐姐略微汗濕的柔順長發。

沉默在兩人之間蔓延，但並不尷尬，倘若再拋棄兩人身份不談，那反而還充滿了溫馨

過了許久。

林悅緩緩地抬起頭，那張美艷的臉上，殘留著高潮後未褪盡的潮紅，眼神迷離，帶著幾分慵懶，也帶著幾分自嘲。

她伸出粉嫩的舌尖，輕輕舔了舔自己有些紅腫的嘴唇，然後看著弟弟，用一種半開玩笑、半試探的語氣，輕聲說道：

“喂……你就這麼射在里面……不怕姐真給你生個大胖小子出來啊？”

這句話，像一只闖入午後天空的飛鳥，驚擾了雲朵，也驚擾了抬頭望天的人。

林哲聽到這話，低聲笑了起來。

隨即摟緊了姐姐的腰，讓她豐腴的身體與自己貼得更近，然後低下頭，在她光潔的額頭上親了一口，用一種充滿了少年意氣與狂妄的語氣，得意洋洋地說道：

“生就生唄，怕什麼，你弟我啊……養得起！”

“噗嗤……”

林悅被他這副樣子給逗笑了，伸出纖纖玉指，輕輕地點了一下弟弟的鼻尖，嗔怪道：

“貧嘴。是不是就是靠這張油嘴滑舌，才把咱媽也給騙上床的？”

“嘿嘿。”

林哲沒有正面回答，只是發出了兩聲充滿了炫耀意味的笑聲。

【待續】


──────────────────────────────────────────────────
第56章 弟弟老公
────────────────────────────────────────

看著弟弟這副少年英雄般得意的模樣，林悅心中一陣恍惚，也涌起一股更為復雜的滋味。

她無奈地搖了搖頭，伸出自己一只雪白藕臂，撫摸著弟弟年英俊的臉龐，眼神里帶著一絲連她自己都說不清的寵溺與沉淪。

“你呀……現在可真是出息了。”

林悅聲音很輕，像根緩緩飄落的羽毛。

臉上分不清是喜悅還是憂傷，仿佛在感嘆，又仿佛只是陳述一個事實，又點了一下林哲，道：

“不僅搞了自己媽，還內射了自己姐姐……你說你，膽子怎麼就這麼大呢？就不怕……不怕小雨知道了，跟你鬧離婚？”

林悅問出這句話時，心中是真真切切地帶著一絲擔憂。

在她過去的認知里，任何一個女人，都無法容忍丈夫做出這等禽獸不如的事情。

聽姐姐提起蘇雨，林哲臉上的笑容收斂了一些，但並沒有任何慌亂。

而看著姐姐眼中那一絲真正的好奇與擔憂，林哲知道，是時候將一切都攤開了。

此情此景，在這張承載了他們姐弟亂倫之實的床上，在他剛剛將自己的血脈射入姐姐子宮的這個瞬間，任何隱瞞都是虛偽又可笑。

因此，林哲的表情變得認真了起來：

“姐……其實小雨她……她不僅知道，這一切，甚至可以說……是她一手促成的……”

“……什麼？”

林悅的瞳孔猛地一縮，臉上的慵懶與媚態瞬間消失得無影無蹤。

“林哲，你可不要騙我！”

林悅因為太過震驚，語氣都嚴肅了起來，甚至掙扎著想從弟弟懷中坐起，仿佛想通過拉開距離，來消化這個駭人聽聞的信息。

林哲見狀，連忙伸出雙臂，將姐姐柔軟滑膩的身體重新按回懷里。

然後深吸了一口氣，開始將這個家庭內部荒唐而淫亂的關系，向自己的親生姐姐，緩緩道來。

那個……姐，你聽我說完，其實我有一種特殊的癖好……這麼多年，我一直沒敢跟任何人說。”

林哲不自覺飄向天花板，帶著一絲自嘲接著道：

“我喜歡……我喜歡看小雨……和別的男人在一起，特別是，那個男人和我關系越親近……我就……我就越興奮。”

林哲的聲音很低，但每一個字都像一顆重磅炸彈，在林悅的腦海中炸響。

綠妻癖？

自己的弟弟竟然有這種變態的癖好？

因為被震驚得說不出話，林悅只能瞪大了眼睛，聽著弟弟繼續講述那更加驚世駭俗的內幕：

“……所以，我不僅不反對咱爸碰她，甚至……甚至會主動創造機會，設計他們上床。因為……小雨她也有類似的情節，她對爸……也有一種女兒對父親的不正常欲望，一種……戀父情結。”

“至於媽……”

林哲頓了頓，眼神變得有些復雜，似乎帶著一絲愧疚，但更多的是一種破罐子破摔的坦然。

“我和媽的事，也是她默許，甚至……是鼓勵的。或許……或許在她看來，這樣才算‘公平’吧……我上了咱爸的女人，她就要我上咱爸的老婆，這樣我們夫妻倆，才算扯平……”

“……反正我們四個，就這麼……亂七八糟地攪在一起了。”

……

林悅徹底聽傻了。

她張著嘴，呆呆地看著弟弟，大腦一片空白。

好像都忘了，自己不也還赤裸著身體，壓在親弟弟身上。

而在沒聽到這番驚世駭俗的話語之前，林悅原本以為，自己只是無意中撞破了弟弟和母親的不倫，然後又在一種混合著嫉妒、好奇、以及自身婚姻不滿的復雜情緒驅使下，半推半就地也加入了這場禁忌的游戲。

可她萬萬沒想到，在這看似偶然的亂倫背後，竟然隱藏著如此更加深邃的混亂。

父親和兒媳……

兒子和母親……

丈夫默許妻子出軌公公……

妻子鼓勵丈夫染指婆婆……

而自己……

那自己又算什麼？

一個因為撞破了秘密，而被順水推舟也拉下水的新玩家嗎？

還是……他們早就發現了自己的婚姻問題，故意引誘自己入局的？

林悅久久沒有說話。

那雙與王秀蘭七分相似的美麗眼眸里，失去了焦點，整個人都陷入了一種混亂的思索之中。

直感覺自己過去二十多年，所建立起來的、關於家庭、倫理、愛情的所有認知，都在弟弟這短短幾分鍾的坦白里，被徹底顛覆、撕碎、碾成了碎片。

林哲看到姐姐失魂落魄的樣子，那些原本想寬慰她幾句的言語，最終咽回了肚子。

他知道，姐姐需要時間來消化這一切。

然而，男人的欲望，往往在女人最脆弱的時候，就會展現出其最不講道理的掠奪性。

當林哲的目光，落在姐姐因為震驚而微微張開、沾染著津液的紅唇上時；

當他看到她那對因為苦苦思索而輕蹙的、惹人憐愛的眉頭時；

當他的手掌，感受到身下這具沾染著自己體液、依舊溫熱滑膩、性感豐腴的雪白肉體時……

一股更為強烈的、要將姐姐徹底拉入這個深淵、讓她和自己永遠捆綁在一起的占有欲，讓他那剛剛才釋放過的肉棒，再一次，重新挺立了起來。

林哲悄悄分開了自己雙腿，好讓姐姐那已經完全放松的下半身，陷入自己兩腿之間，使得那個剛剛承受過內射的粉嫩洞口，暴露在自己的肉棒之前。

然後又偷摸著伸出一只手，向下探去，扶著已經再度變得堅硬的雞巴，扶正了那碩大的龜頭，趁著姐姐還在失神的瞬間，對准她的白虎玉境，又一次，挺腰、深入。

“噗嗤！”

“啊！”

林悅被大雞巴突然插入，刺激得渾身一顫，猛地從混亂的思緒中驚醒，下意識地低頭，正對上弟弟那雙好似燃燒著火焰的眼睛。

下一秒，身體本能地想要抗拒，但甬道深處傳來的充實快感是騙不了人的。

“小哲……你……嗯……啊……輕、輕點……啊……嗯啊……”

林哲沒有理會她的求饒，一手扶著姐姐的豐腴腰肢，固定住她的身體，然後用自己的大雞巴，深入地抽送起來。

每一次抽出，都只留一個龜頭在里面；每一次頂入，都毫無保留地直抵她最深處的宮口。

“咕呲……咕呲……咕呲……咕呲……”

淫靡的水聲，在兩人緊密結合的部位不斷響起。

由於是女上位的關系，很快，林悅那穴道深處，先前被內射的精液和此刻被重新激發出的愛液混合在一起的濃稠白漿，便順著林哲抽插的動作，被帶了出來，沿著他粗壯的莖身緩緩滴落。

不僅將他的整個雞巴都打濕得亮晶晶，甚至滴落在了他黝黑的恥毛和結實的小腹上。

“姐，你的水……真的好多。”

趴在弟弟身上的林悅，抬起頭風情萬種的白了他一眼，嬌滴滴，道：

“那……那還不是你操得好……你前姐夫……他可沒這個本事……”

聽到“前姐夫”這個稱呼，林哲的心頭涌上一陣狂喜。

“是嗎，姐……那你說，是我的雞巴舒服……還是姐夫的雞巴，舒服？”

說著，他猛地加快了速度，粗大的肉棒帶起更多淫靡的白漿，在兩人之間飛濺。

林悅被他插得連連浪叫，毫無保留地喊出了心里話：

“啊……嗯……是你的！是你的！我弟弟的雞巴……最舒服了！”

“真的嗎？”

林哲心中無比自豪，動作上卻故意折磨起她來，停下了猛烈的抽插，只是將那根巨物深深地埋在里面，用碩大的龜頭，在那銘感的穴心媚肉上反復研磨著。

“嗯……啊……真的……是真的……”

因為速度的突然放慢，一股難以忍受的空虛與瘙癢感從花心深處傳來。

林悅難受地扭動著自己那白花花的肥美屁股，試圖從弟弟的身上汲取更多的快感。

“他……他每次……都、都只有幾分鍾……就、就射了……”

“快……快動一動啊……嗯……好弟弟……別停……”

聽到這個意料之中的答案，林哲的心中涌起戰勝了另一個男人的滿足感。

而正當他准備回應姐姐的乞求，准備用力抽插的時候，一個長久以來的疑惑，突然浮現了出來。

姐這麼好看，又這麼騷，水還這麼多……姐夫他，為什麼要出軌？

難道....

意識到某種可能，林哲的眼神變得玩味起來，試探著問道：

“......姐，你說姐夫在外面出軌……不會就是因為……他根本喂不飽你，被你搞怕了吧？所以才想在其他女人身上找些安慰？”

林悅先是一愣，隨即整張俏臉，連同脖子和胸口，都涌起一片羞憤欲絕的潮紅，舉起小拳頭，就砸在林哲胸口：

“你……你把你姐當成什麼人了！蕩婦嗎？！還……還喂不飽？！”

“那你怎麼勾引我？”

林哲毫不留情地反問道，同時腰部重重地向上頂了一下，粗長的雞巴又頂到了敏感的花心。

林悅被撞得渾身一哆嗦：

“啊！那……那還不是因為你！”

“是你……是你先和媽搞上的……還、還那麼不小心……讓我看到了……啊……啊啊……”

她再也說不下去了，因為林哲的每一次撞擊狠狠地頂在她的子宮口上，帶起一陣陣讓人失魂的快感。

“啊……哈啊……啊……別……別說話了……用力……用力操我……把我操爛……”

林悅此刻，只想被身下這個比自己丈夫強壯無數倍的親生弟弟，狠狠地占有、貫穿。

林哲看著姐姐這副主動求歡的淫蕩模樣，嘴角勾起一抹淺笑，隨後低下頭，用一種命令般的語氣，說道：

“叫老公，我就用力操你。”

“……”

林悅的身體一僵。

“叫不叫？”

林哲見她猶豫，便停下了所有的動作，只是將那根早已被淫水和精液包裹得滾燙的巨物，深深地埋在她的體內，然後惡意地旋轉、碾磨。

“啊……嗯……好難受……”

誰料到，林悅的遲疑，僅僅是出於一瞬間的震驚，而非抗拒。

當弟弟的精液，第一次射進她的身體里之後，她就覺得，一切都已經無所謂了。

什麼倫理，什麼道德，什麼夫妻名分，在弟弟這根充滿力量的大雞巴面前，都顯得那麼無足輕重。

自己弟弟那麼優秀，長得帥，有錢又大方，看到自己不開心就直接轉一萬塊。

最重要的是，他是如此地貪戀自己的身體，如此地迷戀自己，還能把自己操得像神仙一樣快活。

試問，天底下，哪里還能再去找這樣一個完美的男人？

想通了這一點，林悅也徹底說服了自己。

“老……公……”

“大聲點，我聽不見。”

“老公！”

林悅開心地抱著弟弟的頭，將自己溫潤的嘴唇貼在他耳廓，一遍又一遍、不知疲倦地呢喃著：

“老公……老公……我的弟弟老公……用力操姐姐好不好……把姐姐操死在你的大雞巴上……啊……啊……啊……啊……啊……”

姐姐的反應，再一次出乎了林哲的意料。

本以為還要費一番功夫，沒想到她連最基本的矜持都沒有，墮落得是那麼徹底，那麼心甘情願。

但這不也恰恰證明，是自己征服了她嗎？

意識到這一點，林哲再無任何保留。

“騷姐姐……我的好老婆！”

林哲發出一聲興奮的咆哮，雙手托住林悅那豐腴軟彈的肉臀，腰部如同裝了彈簧般，弓起，從下往上，對著那片泥濘不堪的白虎秘境，開始了最後、也最猛烈的撞擊！

“啪！啪！啪！啪！”

清脆而響亮的肉拍聲，在酒店的房間里回蕩。

“啊啊好爽！啊啊！弟弟老公好棒！好爽！頂到了！又頂到了！啊啊啊嗯啊！不行了！我要去了！老公！我們一起好不好！一起射給姐姐！”

林悅E罩杯的巨乳隨著撞擊的頻率，拍打出淫靡的波浪。

林哲沒有說話，他所有的精力，都已專注在抽插的動作上，但在姐姐那緊致溫熱、水分充足的小穴包裹下，以及她滿嘴淫蕩騷話的刺激下，他也感覺精關不守，一股洶涌的欲望直衝腦頂。

“姐……我也快了……”

“嗯……啊啊……一起……一起射進來……老公……”

“啊——！”

在林哲最後一次狠狠頂入的抽插之下，兩人的身體同時高高拱起，又重重落下，嚴絲合縫地貼合在一起。

雞巴噴射精液，再次灌入姐姐的小穴。

林哲將自己的第四次精華，又一次，射進了這個稱呼自己為“老公”的、親生姐姐的體內。

這一次，他射得比以往任何一次都要多，都要深。

仿佛真的是要用自己的精液，讓姐姐也給自己個大胖小子。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 一个叫安瑶的小姑娘
────────────────────────────────────────

酒店房間內，情欲的余韻尚未完全散去，空氣中彌漫著一股旖旎的氣息。

林哲和林悅赤裸的身體交纏在一起，床單凌亂地堆在床尾，暴露出大片被汗水浸潤而變得深色的區域。

時間在無聲的歡愉中流逝，牆上的時鍾指針悄然滑向了午夜十二點。

林哲側過身，從床頭櫃上撈起手機，解鎖，屏幕光亮起，點開與蘇雨的對話框，飛快輸入著什麼。

“干嘛呢？”

林悅溫熱柔軟的身體從背後貼了上來。

可見她一臉潮紅還未褪下，將自己豐滿的E罩杯豪乳緊緊壓在弟弟的背脊上，下巴擱在他肩頭，一雙媚眼好奇地盯著手機屏幕。

而胸前那對剛剛被反復玩弄的乳頭，經過短暫休息，已經恢復成淺褐色，卻依舊挺立，隨著她的呼吸輕輕摩擦著林哲的皮膚。

林哲沒有回頭，空著的左手向後探去，撫摸著姐姐的柔順發頂。

“跟小雨說一聲我們的事。”

聞言，林悅的鼻腔里發出一聲輕哼，帶著幾分不解與挑釁的意味。

“你們關系真就那麼好？看你跟別人搞，她不吃醋？我不信。”

林悅說話時，溫熱的氣息噴吐在林哲耳廓，帶來一陣酥麻癢意。

林哲本想就此解釋解釋，但林悅的動作比他的話語更快。

只見下一瞬間，林悅突然一個翻身，靈巧地從林哲身上滑下，跪趴在床沿，然後俯下頭，張開濕潤的紅唇，一口含住了那根剛剛經歷過四次噴射、正處於疲軟狀態的肉龍。

“唔……”

盡管已經稍微有些力不從心，但被姐姐那溫熱濕滑的口腔包裹住，林哲的雞巴還是很快充血、變硬。

林悅的口交技巧顯然很生澀，只是單純地用嘴唇和口腔內壁，含弄著嘴里的粗長雞巴。

乍一看，不像是個已經為人母的少婦，倒像是個初嘗禁果的少女，動作笨拙卻格外賣力。

林哲被這突如其來的刺激弄得渾身一顫，舒服地喟嘆一聲，隨即又升起一股為人師的掌控欲。

只見他微笑著，用一種循循善誘的語氣指導道：

“姐，你得用舌頭……對，舌頭抵著龜頭，然後打轉……對……”

林悅的動作猛地停下，抬起頭，嘴巴“啵”的一聲松開了那根已經半硬的巨物，一縷晶瑩的津液從她嘴角掛下，顯得淫靡又純真。

身為姐姐，居然被弟弟教導，林悅心里很不爽，瞪了弟弟一眼，眼神里滿是又羞又惱的風情。

“對什麼啊，你還說教上了！別忘了，我是你姐！”

林悅嬌嗔著，一只玉手，卻重新抓住了林哲的肉棒，不輕不重地擼動著。

青筋憤張的大肉棒，上面沾滿了口水，擼動起來極其絲滑、順暢。

一邊把玩著弟弟的命根，一邊突然話鋒一轉，問道：“小雨回了嗎？”

林哲滿臉壓抑的應了一句：“回了。”

“回什麼了？”

林悅不依不饒，保持著抓握雞巴的姿勢，努力伸長了她那白皙優美的脖頸，想要看清手機上的內容。

林哲干脆將手機屏幕轉向她，讓她看了個仔細。

林悅一字一句地讀著屏幕上蘇雨發來的信息：

“知道了，老公早點回來，我一個人害怕，嗚嗚嗚......對了，大侄子被媽帶著。”

讀完，一股難以言喻的酸澀感涌上心頭。

林悅的表情頓時變得有些復雜。

上面有羨慕、有嫉妒，還有一絲失落。

感覺弟弟和弟媳之間的這種默契與恩愛，像一根無形的刺，扎進了她那顆因為婚姻不幸而變得干涸的心。

“姐，你干嘛那副表情啊，吃醋了？”

林哲望著姐姐的情緒變化，笑著調侃道。

林悅沒有回答，而是突然松開手，猛地撲了上來，用盡全身力氣緊緊抱住了林哲，將臉深深埋在他胸膛里，仿佛是想要將自己全部揉進他的身體。

林哲微微一愣，隨即明白了姐姐內心的不安與脆弱。

便收起笑意，溫柔回抱住她，寬厚的手掌一下又一下地輕撫著她光滑的背脊。

許久之後，林哲再次抬手看了眼手機時間。

“姐，咱們回去吧。”

“嗯……”

林悅從他懷里發出悶悶的回應，然後緩緩抬起身，雙手捧住林哲的臉，毫不猶豫地吻了下去。

林哲先是有些錯愕，但很快也主動回應起來，舌頭撬開她的貝齒，與她的香舌激烈糾纏。

一吻唇分，兩人都有些氣喘。

看著姐姐此刻眼波流轉、面帶紅暈的小女人模樣，想起她那段不幸的婚姻，想起那個無法滿足她的姐夫，又想起今晚的交纏。

說實話，姐姐這具熟透了的身體，確實不是一般男人能夠駕馭的。

林哲心中涌起一股憐愛，用指腹輕輕摩挲著她的柔軟嘴唇，鄭重承諾道：

“姐，放心，以後有你弟在，保證把你喂得飽飽的。”

林悅聞言，臉上終於綻放出一抹燦爛笑意，眼角眉梢都染上了動人風情。

“嗯！那走吧，回家。”

在這一刻，林哲仿佛又看到了那個記憶中總是保護著自己、颯爽干練的姐姐，籠罩在她身上的那層色情濾鏡暫時褪去，只剩下濃濃的親情。

“嗯，回家。”

（一個小過度之後，緊接著展開和姐姐的雙飛线。）

------------

時間一晃而過了三天。

這三天里，家中維持著一種詭異的平靜。

林哲因為前陣子談下的大項目正式啟動，忙得焦頭爛額，每天早出晚歸，幾乎沒有喘息的機會。

蘇雨自出差回來，公司也恰逢一個緊急項目上线，同樣是連軸轉，兩人連在床上溫存的時間都沒有，回來皆是倒頭就睡。

也就更別提，再與公公林建國進行禁忌的偷情了。

林建國因此顯得有些煩躁，好幾次在書房，看到蘇雨下班回來，穿著緊身職業套裙的婀娜背影，都感覺自己那根微微發黑的肉棒在褲襠里不安分地跳動，卻苦於沒有下手的時機。

這幾天里，過得最滋潤的，反倒是林悅。

那晚與弟弟在酒店的四次瘋狂性愛，徹底澆灌了她飢渴的身體。

被滿足後的女人，從內到外都散發著一種驚人光彩。

在家里，林悅整個人神采煥發，皮膚紅潤得像是能掐出水來，走路時腰肢款擺，肥碩的臀部搖曳出迷人弧度。

此刻的她，不再像剛回家時那般愁雲慘淡，每天哼著輕快小曲，精力充沛地照顧兒子、折疊衣物、研究菜譜，把家務打理得井井有條。

王秀蘭看著女兒的變化，只當她是終於適應了娘家生活，從失敗的婚姻陰影中走了出來，心中很是欣慰，卻絲毫不知曉，女兒這份容光煥發，源於一場禁忌的姐弟亂倫......

------------

今天來到了正月十五，元宵節。

本該是家人團圓，吃湯圓賞花燈的日子。

林哲卻帶著兩個手下員工，出現在了本市一所重點大學的校門口，擺開了一個簡陋的招聘攤。

凜冽寒風卷著早春的蕭索，吹得招聘海報微微作響。

身旁，一個剛入職不久的小伙子凍得縮著脖子，哈著白氣，不解地問道：

“哲哥，這都還沒正式開學呢，咱們來這兒招人，能招到嗎？外面也太冷了。”

“所以說你還得學。”

林哲穿著一件黑色羽絨服，雙手插在口袋里，神情淡然地看著稀稀拉拉進出校門的學生。

旁邊，另一個員工心領神會地遞來一根香煙，林哲擺擺手，拒絕了。

他自從婚後，為了備孕，早把香煙戒了。

也就是這兩人還是新來不久，所以不知道這個情況。

而見兩個手下員工還是一臉困惑，不解自己為什麼要在這麼個大冷天出來招聘，林哲耐心解釋道：

“咱們選的這個大學，是市里教育改革的重點試點學校，他們的寒假放得比別家早，開學也比別家早。”

“今天雖然是元宵節，但也是他們新生提前報到，進行開學前軍訓和集訓的第一天。”

“現在其他學校都還是空蕩蕩的，只有這里，已經聚集了全市最聰明、最積極的一批學生，我們就是要搶在別人前面，把這些好苗子給挖走。”

兩個小伙子聽得連連點頭，這才恍然大悟，心里對林哲的遠見佩服不已。

正說著，一個身影出現在了攤位前。

那是一個扎著高馬尾的女孩，身上穿著一件略顯陳舊的白色羽絨服。

可盡管冬衣厚重，卻依然無法完全遮掩她那驚人的身體曲线。

只見羽絨服的胸前，被撐起一個飽滿而挺翹的弧度，顯示出底下隱藏著一對規模可觀的豪乳。

而她下身，是一條緊身的牛仔褲，包裹著兩條修長而筆直的美腿，背上，背著一個簡單的帆布包，整個人散發著一種朴素氣息，很符合人們眼中，對青春學子的刻板印象。

北風吹得她白淨的小臉泛起紅暈，怯生生地站到攤位前，一雙清澈大眼，看著林哲，細細軟軟問道：

“你……你好，請問你們這里招兼職的嗎？”

林哲不動聲色地打量了一圈。

視线從她被凍得通紅的鼻尖，滑到她飽滿的胸脯，再到她緊繃的牛仔褲包裹下的渾圓臀部。

內心做出初步評價：

這是一個未經雕琢的璞玉，卻已經展現出驚人的本錢。

壓下心中的一絲漣漪，換上公事公辦的語氣：

“嗯，招，每天下午過來就行，工作到晚上九點，如果耽誤了晚自習，我們公司可以出具實習證明，讓你們輔導員給你特批免修。”

女孩的眼睛亮了一下，又有些猶豫地問：

“那……那工資……”

林哲伸出兩根手指。

“兩千一個月，包來回車費，包一頓晚飯。”

這個待遇對於一個在校大學生來說，已經相當優厚了。

女孩臉上立刻浮現出難以抑制的雀躍，那雙明亮的眼睛里仿佛有星星在閃爍。

“……那，那我可以報名嗎？”

“可以。”

林哲點點頭，又突然轉口道：

“不過，我們這個崗位需要先通過一個簡單的筆試，通過之後，你需要和公司簽訂一份為期三年的實習合同，這期間我們會對你進行系統性的培養。”

“當然，如果中途違約，需要支付相應的違約金。”

林哲這次招聘的目的，本就是為了培養能長期使用的新人，而不是找個臨時工。

這種帶有強制性的合同，既是對公司投入的保障，也是對新人的一種鞭策。

或許是涉世未深，女孩臉上閃過一絲猶豫，但只是片刻，便像是在心里說服了自己，用力點了點頭，眼神堅定道：

“好的，我願意。”

林哲見狀，隨即遞給她一張報名表和一支筆，讓她留下聯系方式。

當女孩俯下身填表時，羽絨服的領口微微敞開，林哲的視线不經意掃過，瞥見了一抹雪白的肌膚。

林哲心中一緊，趕忙轉移了目光，隨後便看到，女孩在姓名一欄寫下了兩個娟秀的字：

安瑤。

字如其人，清秀好看。

“好了，你先回去等我們電話通知筆試吧。”

林哲收回表格，語氣平淡。

“好的，謝謝大哥哥。”

安瑤對著林哲甜甜一笑，轉身准備離開。

就在這時，林哲卻突然又喊住了她。

“安瑤。”

女孩回過頭，馬尾辮在空中劃過一道優美弧线：

“還有事嗎？”

“如果你有同學也感興趣的話，可以介紹過來，介紹成功，我們有獎勵哦。”

林哲露出了一個和善的笑容。

安瑤想了想，用力點頭：“好的，我知道了，大哥哥再見。”

看著女孩充滿活力的背影徹底消失在校園深處，林哲嘴角的笑意才慢慢收斂。

他這次招聘計劃只招兩個人，這個叫安瑤的女孩，眉目之間透漏著的清秀，讓林哲幾乎可以肯定，她能通過筆試。

那麼，今天的任務就算是完成了一半。

之後，三人又在寒風中等了1個小時左右，再沒有合適的人前來咨詢。

林哲估摸著應該已經下午，便開口道：

“好了，今天就到這吧，收攤。”

旁邊一直低頭玩手機的小伙聞言，猛地抬起頭：

“啊？哲哥，這麼早就收了……”

話說到一半，他像是突然想通了什麼，臉上露出一個恍然大悟的猥瑣笑容：

“我靠！哲哥，你不會是算准了今天能招到人，所以故意跑出來，就是為了能趁著過節早點下班回家吧？”

林哲已經開始麻利地收拾東西，回頭瞥了那小子一眼，笑道：

“才想明白啊？趕緊的，收拾收拾，回家吃湯圓了！”

“OKOK！回家吃湯圓！”

兩個手下歡呼一聲，手腳也變得利索起來。

回家的路上，林哲開著車，車里的暖氣開得很足。

收音機里正放著一首關於元宵節的喜慶歌曲。

城市的街道上華燈初上，處處張燈結彩，充滿了節日的氛圍。

然而林哲的心思，卻有些飄忽。

他的腦海中，不受控制地浮現出那個叫安瑤的女孩。

她那張清純的臉，那雙怯生生又帶著一絲倔強的眼睛，還有她那被厚重冬衣包裹著，卻依舊呼之欲出的飽滿胸脯……

那是一種與蘇雨的性感、林悅的豐腴、王秀蘭的風韻都截然不同的青春活力。

就像一顆青澀的果實，正等待著被人采摘。

想著想著，林哲感到自己的小腹升起一股熟悉的燥熱，褲襠里的巨物竟有了微微抬頭的趨勢。

林哲立即自嘲般笑了笑，自己還真是越來越好色了。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 亲密的姐弟
────────────────────────────────────────

下午一點剛過。

林哲驅車回到了自家公寓的地下車庫。

外面寒風呼呼，但當他用鑰匙旋開家門時，一股截然不同的暖流，頓時迎面而來。

家的味道。

溫暖。

客廳里的景象一如往常。

巨大的紅木餐桌空著，電視機開著，聲音被刻意壓得很低，正播放著一檔午後重播的綜藝節目。

沙發上，母親王秀蘭與姐姐林悅並肩坐著。

王秀蘭今天穿著一件淺白色的高領羊毛衫，緊緊貼合著她豐腴的曲线。

胸前那對飽滿乳房，將羊毛衫的紋理撐得清晰可見，隨著她輕微的呼吸而起伏。

下身則是一條合體的黑色長褲，正交疊著雙腿，那雙修長又勻稱的腿型，即便穿著衣服也顯得如此誘人。

而或許的確是上了年紀，視力有所影響，王秀蘭臉上正戴著一副金絲邊眼鏡，一雙嫵媚不減的鳳眼，專注地盯著電視屏幕。

旁邊的姐姐林悅則顯得隨意了許多。

她穿著一身粉色的毛絨居家服，寬大的毛衣遮住了她那足以傲視群芳的E罩杯大奶，讓她整個人顯得像一只慵懶的大型貓科動物。

盤著腿，豐腴肥美的臀瓣在柔軟的沙發上壓出了一個深深的凹陷，白皙的腳踝裸露在空氣中，腳趾圓潤可愛，叫人看了，忍不住想要放在手里把玩。

不遠處，沙發旁邊的嬰兒床上，外甥李時鳴睡得正香，小臉紅撲撲的。

蘇雨和林建國都還沒回來。

這個家在此刻，暫時只有林哲、母親和姐姐林悅。

“媽，姐，我回來了。”

玄關處，林哲一邊換鞋，一邊喊道。

王秀蘭聞聲回頭，看到是兒子，臉上立刻流露出溫和笑意，那雙鳳眼兒彎成了好看的月牙：

“今天這麼早？我還以為你得晚上才回呢～”

林哲脫下被寒風浸透的大衣，只穿著一件薄毛衣，笑著走過去，一屁股擠在了母親和姐姐中間的空隙里。

“嘿嘿，今天耍了點小手段，搞定後就趕緊溜回來吃湯圓了。”

王秀蘭聞言，立即站起了身：

“那我現在就去和面。”

林哲點了點頭：“嗯，我要吃豆沙餡的。”

王秀蘭一臉寵溺樣，笑道：“好～”

說完，大步走向了廚房。

林哲的目光不由被她渾圓的臀部吸引，好像忘了身旁還有另外一個女人。

林悅偏過頭，一雙與王秀蘭七分相似的眼，斜睨了過來。

當看到弟弟那張英俊臉上、帶著幾分色相的笑容時，立刻就知道了這家伙在想什麼。

不由得伸出手，擰住了林哲大腿內側的一小塊軟肉，用了三成力道，猛地一轉。

“嘶～”

林哲疼得倒吸一口冷氣，但礙於母親還未走遠，不敢叫出聲，只能扭頭瞪著姐姐，那眼神仿佛在說：

“哎喲！姐你干嘛！”

林悅被弟弟狠狠瞪了一眼，也沒有再持續加威，松開手，湊近林哲，用那纖長的食指，虛虛點著他的鼻子，用眼神無聲警告道：

“小哲我警告你，別又在白天想那種事！媽還在家呢，要是不小心傳出去，你讓媽怎麼做人！”

姐姐這幅樣子，又嗔又媚，這警告落在林哲眼中，非但沒有半點威懾力，反而像是一種挑逗。

心中那股邪火騰地一下就竄了起來。

悄咪咪看了一眼廚房，發現已經沒有了母親的身影，便偷偷伸出左臂，一把將林悅摟進了懷里，讓她緊緊貼著自己。

她的腰很軟，肉肉的，手感極佳。

“姐，你看那人好逗哦……”

林哲一邊借由電視上的畫面掩飾，一邊已經不安分的將右手從姐姐那件寬松毛衣下擺，探了進去。

“呀……”

林悅頓時發出一聲短促的驚呼，身體繃緊如弦。

弟弟的手掌帶著剛從外面回來的涼意，隔著一層專為哺乳設計的純棉內衣，精准覆蓋上了她右側那只溫熱的乳球。

“哎呀，好涼。”

林哲此時欲火中燒，置若枉然，手掌故意在上面停頓，感受著那冰與火的交融。

那只巨乳的觸感簡直無與倫比，乳球大的無法一手掌握，沉甸甸的，哪怕還隔著一層內衣，都能感覺到那驚人的柔軟。

林悅被他冰得一哆嗦，但隨之而來的，卻是手掌開始緩緩揉捏、掌控自己乳房的酥麻快感。

經過前幾天那個晚上，林悅被弟弟喂得飽飽的，如今，身體正處於食髓知味的敏感期，哪里經得起林哲這樣的挑逗。

只覺得下腹有一股熱流悄然竄起，白虎秘穴中隱隱滲出濕意。

下一個瞬間，林哲打蛇隨棍上，將嘴唇湊到姐姐小巧的耳垂邊，輕輕呵著濕氣道：

“姐，你的奶子好熱……給我暖暖手。”

弟弟這句下流的請求，徹底點燃了林悅的欲望。

到今天為止，已經是第四天，期間沒有和弟弟再有親熱，身體早就開始渴求。

林悅抿了抿嘴，像是做出最後一番矜持後，便將頭微微後仰，枕在了林哲肩膀之上。

再同樣側過臉，將自己濕潤的紅唇貼近林哲的耳朵，用一種類似發情呻吟的顫音回應道：

“那……那你輕點……別擠出奶來了，我的……弟弟老公～”

最後那聲“弟弟老公”，叫得千回百轉，騷媚入骨。

林哲直覺心尖一顫，好似一股電流瞬間傳遍了身體。

胯下的那根巨龍，更是直接勃然昂立！

“好～我的姐姐老婆。”

林哲一臉按耐不住的色相，回敬姐姐一句後，摟著她腰肢的手臂再收緊三分。

而那只在她毛衣內作惡的大手，則更加放肆地揉捏起來。

抓捏了一陣掌心下的木瓜大奶後，林哲又用指腹隔著內衣，精准找到那顆已經硬挺起來的乳蕾，不接著輕不重地彈撥。

“嗯……”

受益於弟弟的手法，林悅喉間溢出一聲細微呻吟，已是滿臉春相。

但礙於母親王秀蘭就在不遠處的廚房，無法徹底放開，只得趕緊咬住下唇，將更多的聲音咽回肚里。

於是，兩人就這麼保持著一種極其曖昧又詭異的姿勢。

林悅整個人幾乎都依偎在林哲懷里，頭顱親昵地枕著他的肩膀，長發垂落，遮住了她半邊泛紅的臉頰。

而林哲的右手，則完全藏匿在她寬大的毛衣之下，肆意玩弄著姐姐那只E罩杯的豪乳。

就算有所意外，王秀蘭突然出來，她也只能看到這對姐弟親密地依偎在一起，就像小時候一樣，絲毫看不出有什麼貓膩。

除非她褪去親情這層濾鏡，帶著有顏色的目光去看這對姐弟。

而就在林哲的動作越來越大膽，逐漸火熱的手掌即將探入哺乳內衣的邊緣、毫無阻礙觸碰到林悅的軟肉時，一道聲音傳來過來：

“悅悅，過來搭把手，幫我把……”

只見王秀蘭不知何時，已經站在了廚房門口，此刻的她，系著條碎花圍裙，手里拿著把湯勺，壓低了聲音喊道。

而當她看到客廳沙發上的畫面時，剩下的話突然梗在了喉嚨。

這一個瞬間，林哲的動作全然僵住。

那只還停留在姐姐的乳房上作惡大手，上面也立刻傳來了驟然加速的心跳。

林悅說到底是個弱女子，膽子本就不大，在和弟弟偷情的刹那，被母親這麼一喊，嚇得那是花枝一顫，原本動人的緋紅臉頰“唰”的一下變得慘白，大氣都不敢再出。

王秀蘭站在那里，一雙漂亮的鳳眼靜靜地看著他們。

畫面好似定格。

一種極其微妙的對峙。

林哲能看清母親高領毛衣上細小的絨毛，和她因為驚訝而微微張開的嘴唇。

卻無法確定，她是否也看清了自己，自己正摸著姐姐奶子。

王秀蘭的目光在兩人緊緊相貼的身體上掃過。

也確實覺得這姐弟倆的姿勢……未免也太親密了。

林哲已經是個快當父親的男人，林悅也是個孩子的媽了，還這樣像連體嬰一樣黏糊著，實在有些不像話。

但還是那句話，母親看自己的孩子，總是帶著一層厚厚的濾鏡。

尤其是在這個剛剛經歷了“丈夫出軌”、家庭破碎的春節里，王秀蘭太需要這種“家庭和睦”的表象來安慰自己了。

哪怕兩個孩子都已二十多歲，在她眼里，他們似乎還是小時候那個喜歡打打鬧鬧、一刻也分不開的小男孩和小女孩。

一段危機就此解除，王秀蘭的眼神，在短短幾秒鍾內，從錯愕轉為了無奈的寵溺。

只見她笑著搖了搖頭，語氣溫和地嗔道：

“一個都當媽了，一個也快當爸的人了，還跟兩個小孩子一樣黏糊，像什麼樣子。”

呼～

聽見母親這樣說，兩人同時在心里松了一口氣。

林哲反應最快，非但沒有松開手，反而順勢，將姐姐摟得更緊了些，臉上掛起那種最討長輩喜歡的陽光笑容，對著王秀蘭道：

“媽，瞧您這話說的，我們再大，不也還是您的孩子嗎？不也還是姐弟嗎？我這不剛從外面回來，冷得很，抱著我姐取取暖。”

這番半真半假的話，王秀蘭很是受用。

一時間，臉上笑意更深了，就連眼角的細紋都舒展開來，擺了擺手道：

“好了好了，就你嘴貧，快別鬧了，悅悅，等下記得過來幫忙和面。”

說完，王秀蘭轉身，扭動著她那圓潤豐腴的臀部，走回了廚房。

很快又傳來了水龍頭“嘩嘩”的流水聲。

此刻，雖然危機已經解除，但林悅依舊驚魂未定，胸口劇烈起伏著。

而當她剛想起身，逃離弟弟的胸膛時，卻被林哲那只一直環繞她豐潤腰肢的大手給緊緊扣住。

“姐，別急嘛……”

剛才那場驚嚇，非但沒有讓林哲冷靜，反而在這種偷情差點被發現的刺激中，褲襠里的雞巴硬得快要爆炸了。

“不行！小哲！媽就在廚房呢……”

撇了一眼那個明顯的不能再明顯的帳篷，林悅心中一片冰湖，她真的怕了，隨即推了推弟弟的胸膛，奈何力微，倒像是在調情一般。

“姐……”

林哲此刻，雞巴實在硬得發疼，急需一個出口來發泄。

話說一半，他側過頭，看了一眼廚房的方向。

從沙發的這個角度，只能看到王秀蘭忙碌的背影在流水台前晃動，而且她正開著水龍頭，水聲很大，完全蓋住了客廳的動靜。

或許真的可以試試？

林哲抱著某種邪惡想法，湊到姐姐林悅耳邊，張開嘴，用舌尖輕輕舔了一下她的耳垂，引得後者一陣戰栗。

“姐，媽在忙著呢，不會再出來的，你給我幾分鍾……就幾分鍾，我保證完事。”

林悅沒有防備，被他這麼突然一舔，直感渾身發軟，下意識就將他的話聽了進去。

直到她猶豫著回頭，也看了一眼廚房。

眼前的景象，確實如同林哲所言，母親暫時應該不會再出來。

林悅最終放棄了逃跑的念頭，低著頭細若蚊蚋道：

“那……那你想怎麼弄。”

林哲笑了。

立馬湊得更近，吐出了兩個字：

“用、嘴。”

聽聞此言，林悅剛才有些發白的臉，霎時重新染上了紅暈。

在客廳里？

母親就在不遠處的廚房？這也太……

“你……”

她還想拒絕，因為那次的經驗告訴她，弟弟的持久力很驚人，而且自己的口技又著實一般，那萬一超過了時間，導致被發現……

林悅不敢再想，只是朝著弟弟不確定的問道：

“……你確定？”

林哲重重地點了點頭。

他知道自己只要不刻意忍耐，射精其實很快，尤其是在這種極度刺激的環境下，被姐姐的嘴巴伺候，肯定只要幾分鍾就能解決戰斗。

“你得快點，要不然……”

林悅的話還沒說完，林哲已經等不及了。

他沒有脫褲子，只是飛快地拉開了自己西褲的拉鏈。

“滋啦”一聲輕響過後，林哲伸手進內褲，掏出了自己那根昂然挺立的性器。

“呼……”

那根青筋暴起、紫紅色的巨物，一接觸到空氣，就興奮地跳動了一下。

粗長的棍身在暖氣中冒著絲絲熱氣，頂端的龜頭飽滿猙獰，馬眼處已經溢出了一絲清亮的黏液。

一股濃郁、屬於成年男性的腥騷氣味，瞬間就在兩人之間彌漫開來。


──────────────────────────────────────────────────
第59章 寂寞难耐
────────────────────────────────────────

看到弟弟突然從褲子里，掏出了那根大凶器，林悅的呼吸猛地一滯。

幾天前，就是眼前這根東西，在自己身體里橫衝直撞，讓自己體驗到了前所未有的極致快感。

當下，再次看到這個讓自己流連忘返的物事，林悅心里最後那點抵抗也隨之煙消。

一時間，林悅的喉嚨一陣發干，小腹處的熱流再次匯聚，白虎玉境的粉嫩穴口，又開始分泌蜜液。

那雙迷離美眸，直勾勾盯著自己弟弟的雞巴，喉頭滾動，紅唇微張。

一副沉迷於弟弟性器的騷浪模樣。

眼前這幅景象，讓林哲的熱度再次拔高，那根巨物猛地向上又跳了一跳。

嘴中卻忍不住打趣道：

“姐，你一直都這麼騷的嗎？”

林悅聞言，猛地回過神來，抬起那張布滿紅暈的俏臉，狠狠白了他一眼：

“要你管！”

嗔罵了一句弟弟後，林悅緊抿雙唇，像是終於下定了決心。

下一秒，她將額邊的碎發捋到耳後，深吸了一口氣，便俯下身去。

卻是沒有立刻張開紅唇，含住眼前的粗大肉棒，而是先將自己秀挺的鼻子湊了過去，在那根滾燙的肉柱前，深深地吸了一下。

由於林哲在外面忙活了半天，龜頭上一股騷味。

雖並不算極其濃烈，卻充滿了雄性荷爾蒙。

這股味道，一鑽入鼻腔，仿佛按下了名為淫蕩的開關，林悅滿臉痴迷，發出了一聲滿足的輕哼。

林哲低頭看著姐姐的動作，看著她白皙的臉頰在自己猙獰的性器對比下，顯得如此色情，林哲忍不住伸出手，按住了她的後腦勺，道：

“姐……快點。”

聞言，林悅回過神來，不再猶豫，張開那濕潤的紅唇，對准那紫黑的碩大龜頭，緩緩含了進去。

“唔……！”

當那姐姐的口腔，將整個龜頭都徹底包裹住的瞬間，林哲舒服得渾身一抖，一股難以言喻的酸爽感直衝大腦。

太美妙了。

或許是上次的刺激一股腦來的太多，這次單單只有口交，所有情緒得到聚焦，姐姐的口腔，竟比林哲想象的更熱，更滑也更爽。

深怕被人打擾了自己這番美妙體驗，林哲一邊享受著姐姐的口交，一邊死死盯著廚房方向。

只見母親王秀蘭的身影依舊在忙碌。

這種極致的禁忌感，讓林哲頭皮發麻。

奇怪的是，卻還並沒有絲毫要射精的念頭。

說起來，主要是因為，林悅的口交技巧確實很一般。

她含住了大半根雞巴後，就像個雛一樣，只用口腔進行機械的上下聳動，仿佛是想把自己的小嘴，當成小穴來給弟弟的雞巴操。

是一沒有故意夾緊雙頰，二沒有讓口腔里蓄滿口水來增加潤滑，三更是不敢進行深喉，只是在中間段吞吐。

林哲被她弄得有點不上不下。

原本光是被姐姐含著，就已經足夠刺激了，但真要靠這種“活塞運動”在幾分鍾內射出來，恐怕半小時都未必夠。

林哲在心里嘆了一口氣：

“唉，看來還得自己當好引路人啊～”

念頭落下，林哲低下頭，那只按在姐姐後腦勺上的手，五指插進了她柔順的發絲中，輕輕在姐姐耳邊提醒道：

“姐……不，不是這麼含的……你要用舌頭……用舌頭刺激我的龜頭……”

“對、對了，就是這樣……啊！別咬啊！對，輕點……用舌頭舔……對……舔那個溝……”

林悅“唔唔”地應著，顯然是聽懂了。

只見她在弟弟的悉心教導下，停止了機械吞吐，而是充分調動自己那條粉嫩而靈活的香舌起來。

舌尖生澀地在滾燙的龜頭上打轉，然後模仿著弟弟的指示，去舔舐那道敏感的冠狀溝，甚至用舌尖去點觸那微微張開的馬眼。

“啊……哈……”

這一下，感覺就完全不同了！

林哲只覺得一股股酥麻的電流，從龜頭頂端瞬間炸開，傳遍了全身。

姐姐林悅那略顯生疏的舔舐，某種程度傷，比那些熟練的技巧更加撩人。

熟悉口交的人，舌頭與口腔的每一個動作，雖然更加刺激，但難免多了幾分刻意。

像姐姐此刻，一步步按照自己的要求，其中又還參雜了她本身想要做好這件事的自我想法，多重作用下，那濕滑的粉嫩小舌一會往左，一會往右，一會輕，一會又不自覺的重幾分，種種滋味，別提多爽了。

林哲終於來了感覺，不由自主地直起腰，臉上露出了極度享受的表情。

“啊……對的、對的、對的……”

龜頭上傳來的酥麻快感越來越強，層層疊疊地累積著。

林哲不自覺地將手掌收緊，抓住了姐姐的頭發，小幅度挺動起自己的腰，用龜頭去主動追逐她那條濕滑的舌頭。

“哈啊……姐……快了……快點……”

這一瞬間，林哲的喘息越來越急，快感已然匯聚到了頂點。

最後，他再也忍不住，腰部猛地向上頂了幾頂，重重地撞向姐姐的喉嚨深處！

“唔！”

林悅被撞得一陣干嘔，但林哲已經顧不上了。

“射了！”

只見林哲低吼一聲，龜頭上的馬眼張開，一股股滾燙卻略微泛黃的濃精，凶猛噴射而出！

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

濃稠的精液，一股接一股，足足射了十幾股，全數灌滿了姐姐林悅的口腔。

“唔……唔唔……”

林悅的雙頰以肉眼可見的速度迅速鼓脹，嘴巴被塞得滿滿當當，濃烈的腥膻味瞬間充滿了她的味蕾。

她卻並沒有想著吐掉，而是閉上眼睛，喉頭猛地一滾，將滿口的精液，混著自己的津液，“咕咚”一聲，悉數咽了下去。

那股味道……

林悅直感覺自己好像喝下了一整瓶已經開封、微微變質了的濃稠酸奶，帶著強烈的腥氣和一絲咸味，滑過自己嬌嫩的食道。

“呃……”

因此，林悅忍不住發出一聲輕微的干嘔。

當她抬起頭，可見那張俏麗的臉上滿是難受的表情，眼角甚至被嗆出了生理性的淚水。

而一縷未來得及咽下的銀白色精液，順著她殷紅的嘴角，不自覺地溢出，掛在了下巴上。

林哲射精後，正處於一種飄飄然的狀態。

當他瞧見姐姐這副狼狽又淫靡的模樣，尤其是看到她竟然真的喝光了自己的精子……

一股難以言喻的變態征服感，和狂暴的情欲，再次大起！

也顧不得自己才在她嘴里射過，林哲猛一把捧住林悅的臉，重重吻了過去！

“唔？！”

林悅一愣，瞬間想起自己嘴里可還殘留著不少那股惡心的味道呢，弟弟怎麼就親上來了？

對此，她下意識地閉緊了牙關，不想讓他進來。

但林哲不想放棄。

這一刻的他，就像一頭得了紅眼病的瘋牛，不斷用自己的舌頭，頂撞著林悅的貝齒。

一小段時間過去。

見城門久攻不破，林哲另外心生一計，轉而放緩攻勢，將自己的舌頭又當做牙刷一般，柔嫩舌尖掃過林悅的每一顆牙齒、每一寸牙齦。

林悅被攪得心慌意亂，最後見實在拗不過他，而且，自己也確實渴望著弟弟的舌頭……

便再也顧不上那股惡心，防线頓時一松。

林哲心中發出無聲的歡呼，那條肉舌瞬間長驅直入，勾住了姐姐的香舌，兩人就在這充滿了腥膻味的口腔中，激烈地交換起彼此的唾液。

……

這個吻，持續了一分鍾左右。

“呼……哈……”

林哲終於松開了嘴，一道晶瑩的津液在兩人唇間拉出了長長的銀絲。

林悅大口大口地喘著氣，胸口劇烈起伏。

逃脫弟弟的索取後，她做的第一件事，就是飛快往廚房方向瞥了一眼。

好在母親依舊在忙碌，毫無察覺。

呼～還好還好～

林悅心中一陣竊喜，然後轉過頭，那雙含春帶水的美眸瞪著弟弟林哲，猛地抬手，又愛又恨地掐起他結實的大腿肉，壓低了聲音罵道：

“你可真是個……變態！”

林哲咧嘴一笑，用指腹擦去她嘴角那道白痕，然後將手指放進自己嘴里吮吸干淨，最後問道：

“那你喜歡嗎？”

林悅的雙眼一轉，好像並不想正面回答這個問題。

下一秒，她嘴角流露出一抹嫵媚動人的笑意，道：

“你猜？”

說完，也不等林哲回答，已靈巧地從他懷里鑽了出來，站起身，整理一下自己那件被弄得皺巴巴的毛絨毛衣。

然後，就扭動著那豐腴肥碩的大屁股，邁著款款的步伐，直接朝著廚房方向走去。

林哲痴痴望著。

那臀波洶涌的背影，與她口中說出的話，形成了一種荒誕而又和諧的統一。

“媽，我來幫忙了，是要和面吧？”

————

一場表面上其樂融融的元宵晚宴，在眾人故作輕松的嬉笑中度過。

飯桌上的燈光是溫暖的，但暗流卻在每個人心底涌動。

期間，林悅的眼神是唯一顯得有些異樣的。

她抱著兒子李時鳴，小口地吃著湯圓，目光卻總是不受控制地在父親、母親、弟弟和弟媳之間游移。

一想到這個家中錯綜復雜的混亂關系，就覺得眼前這幅合家團圓的景象，有點不真實。

而更糟糕的是，下午在客廳沙發，偷偷背著母親為弟弟口交，他是舒服了，射了一大堆在自己嘴里，但自己的欲望卻根本沒有得到真正的消減。

嘴里仿佛還有一股腥味，而下半身那塊肥美的白虎饅頭逼，更是不合時宜地泛起一陣陣難耐的空虛。

情欲得不到滿足，只好把全部的注意力都放在懷中的兒子身上。

晚飯結束，眾人各自散去。

林哲和蘇雨交換了一個只有彼此才懂的眼神，便以早點休息為名，率先牽著手回了二樓的房間，仿佛有什麼要緊的事情急需處理。

客廳里，王秀蘭和林建國之間那層堅冰依舊沒有解凍。

王秀蘭平靜地收拾著碗筷，而林建國則沉著臉，一言不發地走進了書房。

林建國還是睡在書房。

不過，他新買了一張柔軟舒適的床墊，這下總算是讓自己的老腰沒那麼難受了。

而對於父母這種奇怪的分居狀態，林悅通過林哲的坦白，已經大概猜到了真相。

無非是父親的背叛與母親的報復。

她默默地看著，沒有多問。

只要這個家還能維持著表面的祥和，對於林悅來說就已經足夠了。

她沒有那個膽子，更沒有那個能力，去介入父母幾十年的感情糾葛，幫他們排憂解難。

說到底，林悅並不是一個雙商很高的女人。

否則，她當初也就不會因為自己那過於旺盛的性欲，把前夫嚇得寧願跑去外面找別的女人尋求安慰；

也就更不會，在親眼目睹弟弟與母親在廚房亂倫後，非但沒有驚恐，反而被勾起了欲望，主動邀請弟弟去酒店，並徹底淪陷在他的大雞巴下。

“唉～”

林悅輕嘆了口氣，望著空蕩蕩的客廳，抱著已經有些睡意的兒子，轉身走上了二樓。

路過弟弟林哲的主臥門口時，房門緊閉著。

但依稀間，還是有一些模糊的對話聲，和壓抑的輕笑聲從門縫里滲了出來。

林悅腳步頓了頓，但沒想多聽，

是怕聽到那些屬於小兩口之間的私密情話，讓她本就寂寞的心，更加感到一陣難堪的空虛。

林悅加快了腳步，抱著兒子回到了自己的房間。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 大胆的设计
────────────────────────────────────────

林哲房間內。

“咔噠”一聲，房門被蘇雨從里面反鎖。

兩人都還沒有脫去晚飯時的衣物。

林哲才站穩腳步，蘇雨就突然從背後抱住了他，然後使出吃奶的勁，將他推倒在小兩口柔軟的大床上。

“唔！”

林哲猝不及防，整個人向前倒去。

剛翻過身，未及詢問，下一秒，一個柔軟且充滿彈性的身體便壓了上來。

蘇雨整個人趴在林哲身上，胸口那對雪白飽滿的D奶，因為這個姿勢，被擠壓得變了形。

“老婆，到底啥驚喜啊？神神秘秘的，我都還沒洗澡呢。”

林哲被她壓得好笑，雙手自然地環住了妻子的纖腰。

“嘿嘿，等下你就知道了。”

蘇雨的臉上浮起一絲狡黠又妖媚的笑意，她低下頭，長發如瀑布般垂落，幾縷發絲搔刮在林哲的臉頰上，癢癢的。

“老公，親親。”

蘇雨的嗓音變得甜膩，一雙雪白的藕臂主動攬住了丈夫的脖頸。

今天，她的心情似乎格外好，兩條玉腿，此刻正脫了棉拖，在床邊晃呀晃，晃得人眼花繚亂。

林哲露出一副“真拿你沒辦法”的縱容表情，對著妻子近在咫尺的紅唇，輕輕吻了上去。

“唔……嗯……”

唇舌交纏，津液互換。

林哲的舌頭溫柔勾住她的香舌，仿佛像在喝奶茶一般，淺淺吮吸，而蘇雨口中，確實也還留有一絲晚飯時湯圓的甜香。

不多時，已經徹底發春的蘇雨，主動加重了舌頭的攪和力道，兩人隨之在床上翻滾，熱烈地糾纏。

一陣激烈舌吻過後，兩人都有些氣喘吁吁。

這一刻，林哲被勾得浴火高漲，只覺得小腹處那股邪火越燒越旺，而見妻子發完騷後，就沒了下文，不由催促道：

“好了老婆，快說是什麼啊！我快不行了！”

蘇雨整個人壓在林哲身上，當然第一時間，就察覺到了丈夫下身的驚人反應。

仿佛丈夫私藏了一根鐵根，此刻正頂著自己的小腹，不由的女性本能被激發，雙腿之間點點花蜜待君采擷。

但她就是想要再等等。

不是有句老話說得好，好東西，就是要留到最後吃。

而現在，這頓好飯，自是還差了點火候。

為了達到今晚的目的，只見，蘇雨妖媚地伸出小舌，舔了舔自己被吻得紅腫的嘴角，眼神迷離又帶著挑逗。

“這麼猴急干嘛……”

說著，她故意挺了挺腰，用自己隔著兩層布料的逼口，在丈夫那根硬挺的肉棒上不輕不重地碾磨了一下。

“嘶……”林哲爽得倒抽了一口涼氣。

見狀，蘇雨滿意地“咯咯”笑了起來，下一秒，撐著林哲的胸膛，輕巧地從他身上離開，站起身，居高臨下地命令道：

“你自己把衣服脫了，然後背過身去，不准偷看！”

林哲看著妻子這幅騷浪的模樣，就知道她今晚肯定要玩大的。

便沒有多問，十分聽話地爬起身，背對著蘇雨，開始迅速地脫掉身上的衣物。

襯衫、西褲、內褲……很快，一個精壯健美的男性裸體便呈現在空氣中。

他遺傳了父親林建國的強壯基因，但又比父親更加挺拔。

寬闊的肩膀，緊實的背肌，清晰可見的幾塊腹肌，以及那有力的小腿线條。

而最驚人的，莫過於他胯下的那根粗長雞巴。

這根大肉棒，此刻正因為情欲而高高挺立，青筋在暗色的皮膚下虬結暴起，碩大的龜頭因為充血而漲成了紫紅色色，整根巨物硬邦邦地頂著自己的小腹。

這具身體，本身就像一個行走的春藥，也難怪王秀蘭和林悅這對母女，都會如此痴迷地淪陷。

時間一分一秒過去。

房間里只剩下蘇雨那邊傳來的“悉悉索索”的布料摩擦聲。

大概三分鍾過去，林哲實在等得有些不耐煩了，那根硬挺的雞巴在冷空氣中暴露得久了，甚至開始微微有些脹痛。

“老婆，好了沒有啊？我等的花兒都快謝了！”他催促道。

身後立即傳來蘇雨嬌媚又帶著一絲絲懊惱的聲音：

“哎呀，這襪子怎麼這麼難穿……快了快了，馬上！”

聽到蘇雨說什麼“襪子”，林哲的腦子“嗡”的一聲。

幾乎立即浮想起了妻子身穿黑絲的撩人模樣。

還在熱戀期、剛結婚那會兒，他和蘇雨就很喜歡在做愛的時候玩各種情趣花樣，尤其是絲襪。

林哲喜歡看妻子穿著黑絲被自己操干的淫蕩樣子，那感覺……

後來，搬來和父母同住，因為家里人多，顧忌著長輩，兩人也就收斂了許多，平時不怎麼玩這一套了。

沒想到今天……

這倒真是有點久違了。

就在林哲腦中被各種香艷畫面填滿，下身的肉棒不自覺又漲大了幾分時，身後終於傳來了一道輕快的聲音：

“好啦！請……轉身！”

林哲猛地轉過身。

眼前的景象，足以讓每個男人的呼吸都為之一滯。

只見，蘇雨俏生生地站在床前，攤開雙手，擺出了一個展示的姿態。

“鐺鐺～～好看吧！”

妻子身上，穿著一身林哲從未見過、布料少到極致的黑色情趣內衣。

那不是普通的透明黑絲，而是更加專業、更加色情的吊帶黑絲，仿佛就是為了增進夫妻間的床第性事所設計。

四條纖細的黑色吊帶，從她不堪一握的腰肢處垂下，緊緊繃住，連接著包裹著她一雙白皙修長美腿的黑色漁網襪。

漁網的每一個孔洞都勒出了誘人的弧度，而她那雙秀氣的玉足，在網襪的包裹下，顯得既精致又色情。

腰部，是用來支撐吊帶絲襪的鏤空連接處，幾根細帶勒緊了她的腰窩，反襯得她的臀部更加挺翹。

而胸部的設計，則是最大膽、最驚世駭俗的。

那根本不能稱之為內衣，完全就是為了做愛而專門設計的情趣品。

那黑色的衣料完全沒有遮擋住任何春光，而是設計成了兩個“（）”括號形狀，僅僅是框住了她那對D奶的下半球。

這般設計下，蘇雨那對雪白飽滿的大奶，就這樣被黑色的布料向上托起，而從乳房的上半球，到那顆嬌嫩的乳蕾，再到粉色的乳暈，全部都……赤裸裸地暴露在空氣中，暴露在林哲眼前！

黑色的布料與雪白的肌膚形成了最強烈的視覺衝擊，那兩顆因為興奮而早已硬挺起來的乳頭，在燈光下閃爍著誘人光澤，看起來是如此的淫蕩！

而最讓林哲血脈噴張的，當屬妻子的下半身，除了那幾根吊帶，竟然連內褲都沒有穿！

蘇雨那片修剪得整整齊齊的恥毛、飽滿的玉丘。以及那兩片嬌嫩花瓣，毫無遮掩地呈現在自己眼前。

甚至因為她剛才的准備活動，那微微張開的逼口處，已經泛起了晶瑩水光……

林哲的喉結狠狠地滾動了一下，默默咽了一口口水。

“老婆……今天……今天不就過個元宵節嗎，你……你至於玩這麼大嗎？”

林哲的話里有兩層意思。

一來是蘇雨為了准備這麼一套驚世駭俗的衣服，肯定花了不少心思；

二來，他太了解自己的妻子了，每當蘇雨主動搞出這種事情，基本就是一個信號：今晚，兩人不做到半夜凌晨、不高潮個七八次，怕是絕對不會罷休。

蘇雨看出了丈夫眼里的那絲擔憂，故意挺了挺那對被“括號”托舉著的豪乳，用一種又純又欲的眼神望著他，反問道：

“怎麼，不喜歡？”

“喜歡！他媽的，喜歡死了！”

林哲立刻搖了搖頭，那股因為連日工作而累積的疲憊，在此刻瞬間被這極致的視覺刺激一掃而空。

既然老婆想要，那自己這個做老公的，豈能當怯戰蜥蜴？！

不就是做他個天昏地暗嗎！

今天不把你這身情趣內衣操個稀巴爛，不把你這騷浪的小逼操得喵喵叫，老子就不姓林！

林哲在心里這般給自己打足了氣，然後像一頭發情的公牛，低吼一聲，大步向前，一把就將打扮得如此性感的蘇雨，攔腰抱了起來！

“呀——！”

蘇雨發出了一聲短促的驚呼，兩條被漁網襪包裹的美腿本能地蜷縮。

林哲將她抱到床邊，卻沒有粗魯地扔下，而是輕輕地將她放在床上，然後，他高大的身軀立即翻身上馬，用自己的膝蓋，分開妻子的美腿，整個人嚴絲合縫地壓住了她。

那根早已硬得發紫的粗長肉棒，則精准地抵在了她那片泛著水光的濕潤穴口，滾燙的堅硬，貼上了黏膩的濕軟。

直需輕輕一送腰，便能完全沒入那片藻澤海洋。

林哲低下頭，看著身下這張因為情欲而緋紅一片的絕美臉蛋，看著她那雙滿是春意、水波蕩漾的媚眼。

自己心中的性欲，在這一刻，達到了頂點。

“老婆……”

蘇雨迎著他的目光，毫不退縮，甚至主動抬起穿著漁網襪的雙腿，勾住了丈夫的公狗腰，同時挺起了自己赤裸的胸膛，用那兩顆挺立的乳頭去摩擦丈夫的胸肌。

“老公……”

“要我……”

蘇雨滿眼春意，這聲“要我”，徹底點燃了林哲。

但他沒有立刻遵從她的渴望，而是露出了一個帥帥的壞笑。

“要你？”

“怎麼要？”

氣氛到了這種地步，林哲反而冷靜下來，將主動權掌握了自己手里。

反正今晚還很長，不如再炒熱一下氣氛。

見妻子居然沒有回答，林哲干脆低下頭，目標不是她的嘴唇，而是她那對完全不設防的雪白乳房，今天，它在“括號”形的情趣內衣設計下，是如此的誘人。

溫熱的舌頭先是舔舐過露出在外的滑膩肌膚。

蘇雨的身體一陣戰栗。

然後，再是那顆充血硬挺的粉色乳蕾。

“啊……！”

林哲猛地一口將其含住，用牙齒輕輕地廝磨著，同時舌頭在乳尖上用力地打著轉，發出了“嘖嘖”的吸吮聲。

一股強烈的酥麻電流，瞬間從蘇雨的胸口炸開，直衝頭頂，讓她那本就濕潤的小穴猛地一緊，溢出了更多蜜液。

“不……老公……別……別先弄那里……嗯啊……”

蘇雨的乳頭，是她的敏感點之一，雖不如林悅那種，一旦觸碰就會高潮的點，但奈何此時她情欲高漲，林哲這般刺激，已經不亞於直接插入。

因此，蘇雨的身體開始不受控制地扭動，而她越是喊著“不要”，林哲就越是興奮。

暫時松開嘴里這一邊，又轉頭去欺負另一邊的乳頭。

林哲用手掌托住妻子豐滿的乳房，用力地揉捏著，感受著那驚人的彈性和柔軟，同時嘴里更重地吸吮著。

“騷老婆……穿成這樣……這對奶子，不就是等著我來吃的嗎？”林哲含糊不清地低吼道。

“嗯啊……是……是等著老公來吃的……啊……老公……輕點……”

蘇雨的十根腳趾都因為這股強烈的快感而蜷縮了起來。

在林哲的嘴巴忙碌於她胸前的同時，他那只空著的大手也找到了活計。

只見那只大手滑過蘇雨平坦的小腹，指尖勾了勾那幾根勒緊的黑色吊帶，感受了那份緊繃的張力。

然後，便毫不猶豫地探向了兩人那緊密相貼的部位。

林哲先沒有急著去觸碰妻子最核心的部位，而是先用手指，在那片修剪整齊的恥毛上輕輕地畫著圈。

“好癢……老公……嗯……”蘇雨被他弄得渾身發軟。

玩弄了一陣過後，緊接著，林哲的手指才摸上那顆腫脹充血、硬挺如小豆豆般的陰蒂，用指腹，在上面不輕不重地揉壓。

“啊～～！”

女性的陰蒂，某種程度上來說，比男人的龜頭還要敏感，蘇雨頓時發出一聲壓抑不住的尖叫，這一下，比剛才吸吮乳頭帶來的快感要強烈不止十倍！

“小騷逼……都濕成什麼樣了……”

林哲低笑著，感覺自己的手指已經沾滿了蘇雨滑膩的淫水。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 火热的臀瓣
────────────────────────────────────────

一小段時間過去。

林哲不再滿足於外部的挑逗，一根手指微微彎曲，抵住了那張已經泥濘不堪的穴口，用力向內一探。

濕熱、緊致、柔嫩。

穴內布滿褶皺的媚肉，對這外來者夾道歡迎。

“才一根……就這麼緊……”

林哲壞笑著，又加入了第二根手指。

兩根手指並攏，在妻子的蜜穴中模仿著抽插的動作，帶出了一陣陣“咕嘰、咕嘰”、令人面紅耳赤的水聲。

“啊……啊……老公……不夠……手指不夠……”

蘇雨被這股不上不下的快感折磨得快要瘋了，近乎完美的酮體不斷扭動著。

“快進來……用你的大雞巴……快點……插我……”

蘇雨主動地迎合丈夫手指的抽插節奏，扭動著腰肢，仿佛要將他的手指吞得更深。

“這就滿足你，我的小騷逼。”

在這一刻，望著身下老婆這幅媚到極致的模樣，林哲的忍耐也達到了極限。

隨著他抽出那兩根沾滿了淫水的手指，在不斷一張一翕的粉嫩穴口之間，拉出一道淫靡絲线。

林哲順勢將這當做上好的潤滑液，往自己碩大的龜頭上均勻塗抹，然後一把握住棍身，將那發亮的龜頭，對准了妻子的逼縫。

“老婆，我進來了。”

蘇雨迷離地睜開眼，向下看去，親眼看著那根無比熟悉的巨物，是如何一點一點地擠開自己柔嫩的花瓣。

“噗嗤……”

只是一個頭部的進入，就讓她感到了極致的舒爽。

那碩大的龜頭，頂進了濕滑的穴口。

“啊……好……好爽……”

蘇雨倒抽一口涼氣，陰道壁自然地撐開，去容納這個屬於自己的入侵者。

“呼～”

林哲額頭上也滲出了汗水。

自從操了姐姐林悅之後，林哲到目前已經正式進入過三個女人的身體。

不由得進行了對比。

母親王秀蘭的是深，姐姐林悅的是潤。

真要論緊，還得是蘇雨。

這個念頭，在腦中打了一個轉後，林哲便不再克制，腰部猛地一沉！

“啊！”

一插到底！

算一算時間，兩人上次做愛還是初五晚上。

之後不是蘇雨出差，就是林哲回來太晚，蘇雨早都睡下，唯一一次有點機會，林哲還跑出去和姐姐偷情。

現在，這根少說十七厘米的肉棒，終於又進入了妻子的身體最深處！

“噗嗤”一聲沉悶又響亮的撞擊聲，林哲的恥骨和蘇雨的臀瓣重重碰在了一起。

“……”

兩人都因為這一下極致的深頂，而同時倒抽了一口氣，陷入了長達數秒的靜止。

蘇雨的大腦一片，好似靈魂都被老公這一下頂的出了竅。

“好……好滿……”

她的身體，也因為這股強烈的滿足感而不住地顫抖。

同樣的，林哲也舒服地喟嘆出聲。

“呼……真緊……老婆，你的小逼……還是這麼會吸……”

這一瞬間，妻子那濕熱的內腔，正因為這突如其來的填滿而瘋狂痙攣、脈動，一波又一波地夾緊著他的莖身。

短暫的停頓過後，是狂風暴雨的開始。

回過神來的林哲，握緊了蘇雨的腰肢，開始了大開大合的抽送！

“啊……啊……啊……好……啊……啊……啊……爽……好……啊……啊……啊……舒服……”

蘇雨不斷發出嬌媚入骨的舒爽呻吟。

林哲的每一次抽插，都是完全拔出，只留那碩大龜頭在里面，然後再毫不留情地頂回最深處！

“啪！啪！啪！”

“咕嘰！咕嘰！咕嘰！”

肉體撞擊的拍打聲，和淫水攪動的聲音，在房間里交織成了一首最原始的交響樂。

平時還算牢固的大床，也在此時開始“吱呀、吱呀”地晃動起來。

蘇雨胸口那對被“括號”情趣內衣托舉著的雪奶，隨著丈夫撞擊的頻率，在眼前劃出雪白而晃眼的波浪。

“老公……啊……太……太快了……慢……慢一點……啊……我快……我快不行了……你老婆小的騷逼……啊……要被操壞了……”

一小段時間過去，蘇雨的意識已經開始模糊。

“慢？”

林哲聞言得意一笑：

“你穿成這個騷樣，不就是等著我快點操你嗎？”

林哲的獸性被完全激發，沒有絲毫憐香惜玉，抓著蘇雨那穿著漁網襪的大腿，將它們扛在了自己的肩膀上，這個姿勢讓他插得更深、更重！

“啊！頂……頂到了……老公……要……要死了……啊！老公你要操死我了！啊！啊！”

這一瞬間，粗長肉棒不斷頂到最深處，蘇雨感覺自己的子宮口快要被丈夫頂穿，一波波小高潮應聲而來，又很快被淹沒，好似後浪推前浪，不斷累計著最終大獎。

“天都還沒亮，說什麼胡話呢～”林哲眼中閃爍著興奮的光芒。

而就在這時，他像是想到了什麼，突然問道：

“老婆……你的逼這麼緊……爸的雞巴又比我粗……是不是很難動啊？那他操你的時候……有我這麼深嗎？”

在這股綠妻情節的刺激下，林哲插在妻子小穴中的雞巴，瞬間又暴漲了一圈！

“啊……！不……不知道……老公……我快死了！不知道！不知道！啊！啊！”

提到公公林建國，蘇雨的身體也本能地一顫，那股禁忌的快感涌上心頭也，讓她的小穴收縮得更緊了幾分！

“哈……你這小騷逼……一提到爸，就夾得這麼緊！你不是現在就想讓他操你！他操你的時候肯定比我還爽，是不是！”

林哲感受到了那極致的吸附感，他低吼一聲，加快了撞擊的速度。

“啊啊啊……老公……老公……我……我不行了……要……要到了……啊……快……快……再快一點……啊……用力……要到了……要到了……”

蘇雨感覺自己小腹處那股熱流，終於像是累計到了某種極限，絕頂的快感，即將決堤。

“一起！”

林哲自己也感覺到了，妻子的陰道壁在進行著一波接一波的高潮前痙攣，那股緊致的包裹感，讓他也即將抵達巔峰。

最後瘋狂地衝刺了十幾下，每一次都像是要將眼前這個絕頂尤物給頂廢一般。

“啊啊啊啊啊啊——！！！！！”

下一秒，蘇雨發出了一聲極致的尖叫，身體猛地弓起，像一張拉滿的弓，雙腿在林哲的肩膀上劇烈地顫抖。

一股、兩股、三股……數不清多少股溫熱的蜜液，不受控制地從她的穴口噴薄而出，將兩人的結合處澆灌得一片濕透！

不及眨眼，便將兩人身下的床單潤濕了一大片。

沒想到今天妻子居然被自己操得潮噴，滾燙的淫水澆在龜頭，林哲頓感精關徹底洞開。

“靠——！”

林哲發出一聲滿足的低吼，將自己積攢了數日的滾燙精液，一股腦全數爆發，深深地射進了蘇雨的子宮深處！

“呼……呼……呼……呼……呼……呼……”

高潮過後的兩人，都像是剛從水里撈出來一樣，渾身是汗。

林哲倒在蘇雨的身上，那根肉棒還深深地埋在她的體內，隨著主人的喘息，微微地脈動著，釋放著最後的余韻。

房間里，只剩下兩人粗重的喘息聲，和空氣中那股濃郁的淫靡之氣。

精液、淫水、汗水混合在一起，順著蘇雨的大腿根部，緩緩流下，將那黑色的漁網襪和身下的床單浸染得更加黏膩。

短暫喘息過後，林哲恢復了幾分氣力，親吻著蘇雨滿是汗水的額頭，沙啞問道：

“老婆……舒服嗎？”

“嗯……”

久違的潮噴過後，蘇雨滿臉都是幸福的表情：

“老公……你好厲害……我……我剛才……好像噴了好多……好久沒這樣了……”

林哲低笑著：

“嗯，的確好多，感覺換床單都沒用了，得換床墊才行。”

聞言，蘇雨沒覺得愧疚，反而一臉得意地在丈夫胸口蹭了蹭，讓自己挺立的乳頭不斷摩擦在丈夫結實的胸膛。

“老公……喜……喜歡我穿這個嗎？”

“喜歡……”

蘇雨笑得更開心了。

“那……下次……我們可以再試試別的……反正現在也不用怎麼避人了。”

“還……還有別的？”

林哲眼神里流露出一絲毫不掩飾的期待。

“哼，你以為呢……”

蘇雨翹起小嘴，一臉可愛模樣道：

“我們好像還沒試過護士裝……白色的……好不好？”

林哲的身體，猛地一僵。

感覺自己的雞巴，似乎又有了抬頭的跡象。

“老婆等我擦一下，馬上繼續！”

話落，林哲撐起身體，准備拔出那已經有七八分硬的肉棒。

“啵”一聲黏膩的拔出聲響起。

然而，就在他即將完全退出的瞬間，蘇雨卻突然反應過來，猛地夾緊了雙腿，那濕熱的穴口再次咬住了他的雞巴。

“別……別走……”

蘇雨又換了一幅小女人模樣，夾著嗓子，撒嬌道：

“老公……就這樣嘛……沒事的……寶寶好餓……”

林哲一愣，往前看去。

只見妻子滿臉緋紅，雙眼迷離，那對被“括號”內衣框住的乳房還在微微起伏，而她那片狼藉的私處，因為剛才的拔出，正緩緩地向外溢著兩人混合的體液。

這幅景象……

“好……今天包喂飽你的，我的小公舉。”

說完，林哲撥開腰間的絲襪美腿，扶著她的肩膀，將她整個人翻了個身，讓她跪趴在床上。

“等會可不准哭哦，哭也要算時間的。”

蘇雨順從地撅起了她那被漁網襪包裹的豐滿臀瓣，那片剛剛經歷過一場酣戰、依舊紅腫濕潤的逼口，在兩片肥美的臀瓣之間，誘人地張開著。

林哲跪在了蘇雨的身後，雙手抓住了她那不盈一握的纖腰。

“老婆，我來了。”

說完，林哲握住自己再度硬挺的肉棒，對准那泛著淫光的秘境，再次整根沒入。

“嗷嗚！”

空虛被填滿，蘇雨發出了一聲猶如小獸般的嚎叫。

林哲沒有給她任何喘息的機會，立刻開始了猛烈抽插。

“啪！啪！啪！啪！”

他的睾丸與胯骨，一下又一下，勢大力沉地撞擊在蘇雨那逐漸泛紅的臀瓣，發出不絕於耳的“啪啪”聲。

蘇雨的身體，在丈夫狂猛攻勢下不斷的前後搖晃。

胸錢那對雪白D奶，也隨著這劇烈的撞擊，蕩出誘人的波浪。

林哲那根青筋暴起的粗長雞巴，一次次地從那粉嫩的穴口中抽出大半，帶著混合著兩人體液的銀絲，再一次消失在那緊致的秘穴深處。

就在這時，林哲的一只大手，猛地抬起，重重地拍在了她那隨著動作起伏的、豐滿的屁股上！

“啪！”

一聲清脆的巨響。

蘇雨被這突如其來的一下打得驚叫出聲，身體一顫，穴道內的媚肉一陣收縮。

立即，白皙的臀肉上，浮起了一個清晰的五指紅印。

“老公……干嘛突然打我……”

蘇雨的聲音里非但沒有憤怒，反而充滿了興奮。

林哲的手臂高高抬起，又飛快落下，一個個巴掌，落在蘇雨那兩瓣豐腴的臀肉上，激起一層層白色的臀浪。

看起來畫面感十足，卻控制了力道，並沒有想象中的疼痛。

“小騷逼！屁股這麼翹，就是欠操！就是欠打！”

林哲一邊不重不輕的拍打著妻子的美臀，一邊粗魯地罵著髒話。

“啊！……用力打……老公……把我的騷屁股打爛……再把我的騷逼操爛……啊！”

蘇雨也一邊浪叫著，一邊不斷地扭動腰肢，迎合著丈夫的巴掌。

巴掌聲，與肉體撞擊的“啪啪”聲，蓋過了雞巴抽插小穴的噗嗤噗嗤聲，在房間里此起彼伏。

不多時，屁股上傳來的痛感，與穴道里傳來的快感，交織在一起，蘇雨感覺自己又要到了。

“不……不行了……老公……我又要來了”

“老公……啊……老公……我……又要高潮了……啊啊啊啊～～”

忽然間，蘇雨四肢發軟，“噗通”一聲趴倒在床上，穴道里的嫩肉卻在瘋狂地收縮，緊緊咬住林哲的大雞巴。

“老婆！我也來了！”

見狀，林哲扶著蘇雨的纖細腰肢，又狠狠地衝刺了幾十下，終於是第二次將濃稠滾燙的精液，盡數射入了她的花心深處。

“呼……呼……呼……”

林哲停下了動作，身子往前一傾，順勢趴在了蘇雨光滑細膩的美背上。

臥室里，只剩下了兩人粗重的喘息聲。

過了許久，林哲才緩緩地、戀戀不舍地從她體內退了出來。

“啵”的一聲輕響，一股乳白與透明混合的液體，順著蘇雨的大腿根，咕咕地流淌了出來，又將可憐的床單，浸濕了一大片。


──────────────────────────────────────────────────
第62章 三打小妖精
────────────────────────────────────────

第二次高潮的余韻尚未完全散盡，臥室內充斥著一片淫靡的氣息。

兩條白花花的肉體上下交疊在床上。

林哲滿頭微汗，將自己的大雞巴從妻子蘇雨的身體里退出，但並未就此離開，而是依舊目光貪婪地掃視著身下這具令人瘋狂的完美酮體。

蘇雨渾身也泛著一層薄汗。

情欲的潮紅從臉頰一直蔓延到雪白的胸口。

她身上那件黑色的蕾絲情趣內衣，在此刻顯得愈發淫蕩。

胸口處大膽的括號形（）鏤空設計，將她那對雪白飽滿的D奶完美地托起，乳肉被擠壓得微微變形，而吸引人眼球的乳暈和那顆粉嫩挺立的乳蕾，則驕傲地暴露在空氣中。

黑色的漁網襪包裹著她修長勻稱的美腿，一直延伸到大腿根部，與內衣的吊帶相連，勾勒出極致的性感。

只是這片刻的休息，林哲便感覺自己的大寶貝又開始蠢蠢欲動，便再次將妻子嬌軟的身軀壓在了身下。

蘇雨“嚶嚀”一聲，只覺得又一股酥麻快感再次浮現。

面對丈夫林哲的大舌頭，蘇雨順從地揚起下巴，將更多白皙脖頸露出，一雙雪白滑膩的藕臂更是主動環繞住了林哲的脖子，迷離的美眸中，水汽氤氳，全是沉淪的享受。

林哲的舌尖沿著她精致的鎖骨窩一路下滑，輕巧地勾勒著那凹陷的形狀，濕熱的觸感讓她微微戰栗。

而當那條熱舌向下，正欲再度進攻妻子那對在開胸內衣中顫巍巍的雪白雙丘時，林哲卻突然起了壞心眼。

只見他猛地抬起頭，在蘇雨那張因為高潮而白中帶粉的俏臉上，重重地“吧唧”舔了一下，留下了一道濕亮痕跡。

“哎呀！”

蘇雨被這突如其來的濕黏感驚得一顫，嬌嗔道：

“壞老公！又舔人家臉，等會臭死了！”

林哲全然不顧，粗重的呼吸噴在她的臉頰上，壞笑著問道：

“那你喜歡嗎？”

蘇雨“哼”了一聲，故意嘟起那張被吻得紅腫的小嘴，不說話，算是默認。

林哲見狀更是得意，又伸出大舌頭，在她另一邊光滑如玉的臉蛋上留下了第二道水漬。

接著，仿佛只是路過一般，在那片鮮艷的紅唇上輕輕一點，便立刻俯身向下，視线鎖定了那對被黑色蕾絲括號（）形狀完美框出的雪白D奶。

這件情趣內衣的設計，就是為了此刻的肆意玩弄。

林哲先是一手抓住了左邊那顆豐盈的奶子，五指張開，將那柔軟的乳肉從括號的空隙中擠壓出來，捏成了誘人的形狀，指腹更是故意地輕輕捏著那顆硬挺的粉嫩乳蕾。

與此同時，林哲張開大嘴，一口含住了右邊的奶頭。

嘴唇完全無需觸碰任何布料，就能將蘇雨那顆粉粉的乳尖，連同小半個乳房整個吞入口中，緊接著，便用舌頭靈巧地抵著那顆敏感的凸起打轉、吸吮，牙齒還時不時地在嬌嫩的乳暈邊緣輕輕啃咬。

“唔……啊……嗯……啊……老公……輕點……”

兩邊乳房同時傳來酥麻又帶著微痛的快感，蘇雨那完美的酮體再度繃緊，纖細的腰肢在床單上無意識地扭動，口中發出一陣陣勾人奪魄的呻吟。

“啊……嗯啊……嗯……嗯……嗯……啊……嗯啊……老公……我還要……還想要……”

林哲抬起頭，松開了那顆被他吮吸得愈發紅艷的乳頭，一絲晶瑩的津液從他嘴角掛下，顯得色情又狂野。

“想要什麼？”

蘇雨雙眼迷離，瞳孔因為情欲而微微放大，透著無限的春意，毫不羞恥地喘息道：

“想要……想要老公的大雞巴……”

“想要老公的大雞巴，干什麼呀？”林哲聞言，故意放慢了語速，明知故問地誘導著她。

“……用大雞巴狠狠插我……把我的小逼操爛！”

蘇雨情欲高漲，自然而然地配合著丈夫的下流話語。

可話音剛落，沒等林哲反應，蘇雨自己卻“噗嗤”一聲，突然笑了起來。

“哈哈哈……”

這突如其來的笑聲，讓臥室內淫靡的氣氛瞬間一滯。

望著妻子突然的怪笑，林哲的動作一頓，胯下的肉棒不解地跳動了一下，皺眉道：

“笑什麼呀？這不破壞氣氛嗎？”

蘇雨強行停下笑意，但眼角眉梢的媚意卻更濃了，伸出玉蔥般的食指，輕輕點了點林哲的胸口：

“沒有……只是感覺……剛剛的話說錯了……”

說著，她又嘟起紅唇，用一種撒嬌的可愛語氣繼續說道：

“老公，你可不能把我的逼操壞了……要是操壞了，你爸可就沒得操了。”

好家伙！

林哲的瞳孔猛地一縮。

原來在這等著我呢。

蘇雨不提爸還好，一提起這個禁忌的詞匯，林哲只感覺一股狂暴的電流從大腦直衝下體，他那根剛剛才釋放過兩次、本已有些疲態的巨龍，瞬間青筋暴起，以肉眼可見的速度又脹硬了幾分，甚至好似比之前任何時候都更加滾燙！

“好啊！你個小騷逼！有我一個人操還不夠，還想著我爸的大雞巴呢，看我今天不好好教訓教訓你！”

說著，林哲猛地翻身下床，一把抓起蘇雨纖細的腳踝，將她整個人粗暴地拖到了床沿。

這個動作讓她那挺翹的蜜桃美臀完全懸在半空，一雙穿著漁網黑絲的修長美腿被迫分得更開，那片剛剛才被滋潤過、此刻依舊泛著水光的粉嫩穴口，毫無遮掩地展露在林哲眼前。

而就在林哲扶著自己那根猙獰的雞巴，准備又一次進入的時候，蘇雨突然又開口道：

“老公，再狠狠射進來，讓你老婆給你生個大胖小子！”

林哲一邊扶住自己那根燙得嚇人的巨龍，對准那濕滑的入口，一邊喘著粗氣笑道：

“可我更想要女兒耶。”

“啊～你好煩啊！一個意思啦！”

蘇雨不滿地扭動著腰肢，這個懸空的姿勢讓她感覺自己的穴心已經癢得讓人頭皮發麻，急需那根巨物來填滿。

看來是蘇雨天天看著大外甥李時鳴，自己也動了生一個的心思。

林哲也不再猶豫，挺直了腰，那根多次噴發依舊不減威壓的猙獰肉柱，對准了那片被精液和蘇雨自己的愛液混合得一片狼藉的穴口。

腰一沉，整根沒入！

“噗嗤！”一聲，帶起了一道驚人的水聲。

因為那濕熱的內腔里早已被前兩次的液體灌滿了，黏稠不堪，林哲的龜頭無比順暢地滑了進去。

滾燙的柱體將那些乳白與透明混合的黏液狠狠擠壓，逼得它們從緊致的逼縫兩旁溢出，順著她雪白渾圓的臀瓣往外滑落。

林哲不再保留任何體力，雙手撐在蘇雨的腿根處，將她牢牢固定住，然後弓起公狗腰，開始了最基礎的猛上猛下！

“啪！啪！啪！啪！”

肉拍聲清脆而急促地在房間里響起，林哲結實的小腹不斷撞擊著蘇雨豐潤臀部，每一次撞擊都讓她白嫩的臀肉又泛起紅暈。

“咕嘰……咕嘰……咕嘰……”

雞巴在灌滿了液體的穴道中高速抽送，每一次拔出都帶出一串淫靡的水聲和泡沫，每一次頂撞都精准地搗在最深的子宮口上。

蘇雨被操得花枝亂顫，雙手死死抓著床單，嘴中發出的嬌吟也變得愈發動人。

“啊！啊！啊！老公……好厲害！好爽……啊！老公好棒……頂到了！頂到了！啊……啊……好長……好大……好舒服……啊！啊！老公……我快不行了！要死了！”

林哲被她的浪叫刺激得獸性大發，急於再次將自己的精華灌滿這個屬於自己、卻又被父親覬覦著的女體。

便俯身向下，雙手從蘇雨的腋下穿過，將她的上半身緊緊箍在自己懷里，以此作為借力點，使下半身的撞擊變得更加有力！

兩人的身體緊緊貼合，汗水在胸膛與胸膛之間交融，再也分不清彼此。

即將再次高潮的蘇雨，在情欲的浪潮中，憑著本能抬起了自己那一雙穿著漁網絲襪的美腿，用力夾住了林哲不斷起伏的腰。

黑色的絲襪在男人汗濕的肌膚上摩擦，帶來了極致的視覺與觸覺刺激。

“啊！老公！啊……再快點！用力！我快了……要來了！要被老公操死了……快！一起……我們一起……啊！啊啊——！”

“嗯啊——！”

在蘇雨高亢的尖叫聲中，林哲發出一聲沉悶的低吼。

感覺自己的龍根被妻子那痙攣的內壁瘋狂擠壓，再也忍不住，將這第三次卻依舊濃稠滾燙的精液，一股腦全數爆射進了妻子的小穴最深處！

“唔！”

被丈夫那滾燙的精液再次澆灌在子宮口，蘇雨也瞬間來到了絕頂的頂峰！

她下半身一陣劇烈的痙攣，只覺得靈魂都仿佛被撞出了體外，那纖細的腰肢不由自主地一拱一拱的，仿佛想把那根大雞巴里蘊含的所有生命精華，都徹底壓榨出來，吞進自己的身體里。

……

短暫的休息後，高潮的余韻仍在兩人身上流淌。

林哲終於無力地抽出了那根已經略微疲軟的雞巴。

“啵！”

一聲輕響，一股乳白混雜著透明的黏液隨著肉棒的抽出，從蘇雨那略微紅腫的逼口涌出，流淌在床單上。

那穴口甚至還在一張一合，仿佛在回味著剛才的頂脹。

林哲大字型躺在一旁，雙手攤開，胸膛劇烈起伏，喘著粗氣，為下一次的進攻積蓄著能量。

蘇雨同樣喘著粗氣，渾身癱軟如泥，穿著性感內衣的身體香汗淋漓。

林哲側過頭，看著自己那根沾滿了兩人體液的陽具，黏糊糊的一片，忽然對蘇雨命令道：

“老婆，用嘴給我擦擦。”

蘇雨“哼”了一聲，似乎在抗議這個無理的要求，但身體卻很誠實地照做了。

只見她拖著酸軟的身體，像一只慵懶的貓，慢慢爬到林哲腳邊。

跪坐在那里，微微仰著頭，望著那根剛剛在自己體內縱橫馳騁的肉龍。雖然它已經射過三次，但居然還依舊硬挺，只是尺寸稍稍小了一圈。

上面沾滿了兩人的體液，白色的精液和透明的愛液混在一起，顯得淫靡不堪。

緊接著，蘇雨伸出自己那小巧的丁香小舌，先是小心翼翼地沿著龜頭的冠狀溝轉了一圈，將那里的汙漬舔舐干淨。

感覺清理得差不多了，才張開紅唇，含住半個龜頭，著重吸允著馬眼處殘留的液體。

隨後，她用手扶著柱身，像小孩子舔冰棍一樣，從根部到頂端，再從頂端到根部，仔仔細細地將整個雞巴的水漬都舔得一干二淨。

做完這些，蘇雨又俯身向下，溫熱的舌頭在林哲那布滿褶皺的囊袋上劃過，將上面沾著的一些痕跡也舔得一干二淨。

林哲始終默默看著這一切。

對於男人而言，有些時候，這種視覺衝擊，如看著自己貌美如花、在外精明能干的妻子，此刻身上還穿著如此性感的情趣內衣，卻溫順地跪在自己胯下，為自己清理著歡愛後的痕跡。

這種強烈的反差與征服感，甚至比直接做愛還要來得舒服。

當蘇雨終於清理完，抬起那張沾著津液、顯得愈發艷麗的小臉，長舒了一口氣。

“呼……搞完了，老公，你要怎麼獎勵我？”

林哲朝她招了招手。

蘇雨立刻會意，整個人如同美女蛇般，扭動著腰肢，順著林哲的身體攀上他的胸膛。

“唔……嗯……”

兩人再次吻在了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 骚b与狗jb
────────────────────────────────────────

良久，唇分。

林哲與蘇雨的胸膛都在劇烈起伏，喘著粗氣。

蘇雨那具火爆的酮體癱軟如泥，整個人趴在林哲堅實的胸膛上，長發凌亂地貼在汗濕的臉頰與脖頸。

而她那件本就布料稀少的黑色情趣內衣，此刻已被兩人的體液徹底浸透，緊緊貼在身上，勾勒出她迷死人的身材曲线。

蘇雨偏著頭，聽著丈夫胸腔內那強勁有力的心跳聲，“咚、咚、咚”，仿佛是世界上最動人的音樂。

又過了許久，她才緩過那陣高潮後的脫力感，指尖無意識地在林哲的胸肌上畫著圈。

“老公。” 她的聲音帶著一絲慵懶的沙啞。

“嗯？”林哲閉著眼，享受著賢者時間的平靜，一只手有一下沒一下地撫摸著妻子光滑的背脊。

蘇雨微微抬起頭，那雙水汽氤氳的媚眼，閃爍著異樣的光芒，舔了舔有些紅腫的嘴唇，輕聲問道：

“要是……”

說話一半，蘇雨故意頓住，似乎在組織語言。

林哲睜開眼，低頭看著懷里的尤物：

“要是什麼？”

蘇雨的嘴角勾起一抹狡黠的笑意：

“我是在想，咱們家現在這麼熱鬧……你說，要是再熱鬧一點，會怎麼樣？”

林哲一愣，沒太明白妻子的意思：

“再熱鬧一點？”

“對啊！”

蘇雨的身體微微上移，吐氣如蘭地在他耳邊低語：

“比如……你的這根大雞巴，同一時間，不光是我，也……”

林哲的心猛地一跳，瞬間明白了蘇雨的暗示，失笑道：

“你倒是真會想。”

但當他望向妻子那雙亮得驚人的眼睛時，看起來，這不像是在開玩笑。

林哲的表情霎時變得古怪起來：

“等等，你不會是想……和姐一起干這個吧？”

蘇雨的柳葉眉得意地揚了揚，那雙白皙、修長，剛剛才承受過劇烈撞擊的美腿，此刻不安分地纏上了林哲的腰。

“怎麼？難道你這個狗雞巴不想？”

“不想同時被兩個大美女伺候？”

說著，蘇雨那只柔若無骨的小手，精准地滑向兩人之間，一把抓住了那根剛剛才釋放過，此刻卻依然保持著半勃狀態的巨龍。

那根粗長的肉棒，頓時在她的掌心微微一跳。

林哲被她這大膽的言辭和動作刺激得倒抽一口涼氣，無奈地苦笑：

“怎麼就成狗雞巴了啊？”

提到這個，蘇雨的臉色突然一垮，沒好氣地推了他一把：

“哼，說起這個我就來氣！”

林哲心里咯噔一下，瞬間清醒了大半，緊張地問道：

“咋了？我……我哪里又惹你了？”

蘇雨見丈夫這副緊張兮兮的模樣，眼中閃過一絲狡黠，隨即“噗嗤”一聲笑了出來，整個人又軟倒在他懷里。

“哎呀，逗你的啦～我的狗雞巴老公～哈哈～”

小計謀得逞，蘇雨咯咯地笑著。

而雖然話是這麼說，但林哲是何等了解自己的妻子，自是敏銳地捕捉到了她眼底那一閃而過的落寞。

“不對，到底咋了？老婆，你說嘛，不許騙我。”

林哲板起臉，用手捏住她小巧的下巴，強迫她看著自己。

蘇雨被他這副認真的樣子盯得有些心虛，歪著嘴角，撇了撇嘴，沉默了好一會兒，才幽幽地說道：

“還不是你那好姐姐……看起來挺正經一個人，沒想到，骨子里也是一只偷腥的貓。”

林哲一聽，頓時釋懷了。

原來是為這事。

林哲一臉寵溺地摸著蘇雨的頭：

“突然說這個干嘛，那天我跟你說了之後，你也沒有啥太大反應啊。”

說到這，林哲的語氣變得戲謔起來：

“怎麼？我的好老婆，吃醋啦？”

蘇雨聞言搖了搖頭，然後又重重地點了點頭，隨後坦誠道，聲音悶悶聽起來有點悶。

“有點不舒服……我才是你老婆，明明這根大雞巴是我一個人的，現在不僅得分給你媽，連姐也來參了一腳進來……但……但最可氣的是……”

憤憤說著，蘇雨猛地抬起頭，眼神灼灼地盯著林哲，臉頰上浮起兩團興奮的紅暈：

“但最可氣的是，我一想到你這個混蛋，不光把你媽那個老娘們干的要死要活，現在還真的把你親姐姐也操了個五迷三道……我的……我的逼竟然就有點癢……”

“……”

林哲被妻子這直白露骨的騷話給震住了，隨即忍不住放聲大笑。

忍不住刮了一下蘇雨的鼻尖，笑罵道：

“騷逼。”

“你！”

蘇雨被罵，非但不惱，反而風情萬種地白了他一眼，隨後也罵了回去

“狗雞巴。”

“騷逼。”

林哲笑得更開心了，覺得自己的妻子真是個無可救藥的尤物。

“狗雞巴！”

蘇雨也來了興致，挺身在他脖子上咬了一口。

“哈哈哈……”

林哲笑著翻身，將蘇雨壓在身下，兩人赤裸的身體再次緊密貼合。

“啊！”

蘇雨發出一聲驚呼，被他壓得微微喘息。

林哲低下頭，鼻尖對著鼻尖，灼熱的呼吸噴在她的臉上，凝視著她的眼睛，那里面是毫不掩飾的情欲。

“我的騷老婆，咱們先去洗個澡，把身上這股黏糊勁兒洗掉，回來我再好好地干你個七八次，好嗎？”

蘇雨也覺得渾身黏黏膩膩的，汗水和精液混在一起，確實很不舒服。

於是肯定地點了點頭，再伸出纖細的玉指，頑皮地在林哲的鼻頭上點了一下。

“遵命，我的……狗雞巴老公。”

林哲嘻嘻一笑，低下頭，在妻子光潔的額頭上重重地親了一下。

隨即起身下床，隨手從衣櫃里抓了條干淨的內褲穿上，便准備出門。

蘇雨見狀，也從床上爬起來，那件有些破爛的情趣內衣早就被她扯到了一邊。

隨手抓過一件絲質的睡袍披在身上，睡袍寬大，根本遮不住那曼妙的春光，兩條雪白修長的大腿就這麼赤裸裸地暴露在空氣中。

兩人相視一笑，手牽著手，打開房門走了出去。

他們不知道的是，隔壁的嬰兒房里，林悅正經歷著一場怎樣的情欲煎熬。

這棟公寓的裝修，為了方便照顧未來的孩子，嬰兒房的隔音被特意設計得很差，就是為了能讓主臥的父母第一時間聽到孩子的哭聲。

而這個設計，卻成了林悅的折磨”。

林哲和蘇雨那長達一個多小時、整整三輪的激烈戰況，那些高亢的呻吟，那“啪、啪、啪”的、清脆又淫靡的肉拍聲，還有林哲那興奮的低吼……全都隱隱約約地傳到了林悅的耳朵里。

這些聲音，讓她今天在晚飯時，好不容易才壓下去的欲望，再次猶如火山般噴發。

趁著兒子李時鳴在嬰兒床上睡得正香，她背過身去，悄悄地將手伸進了自己的睡褲。

她那具典型的白虎饅頭逼，水多的能劃船。

林悅白皙的手指在自己那光潔飽滿的陰阜上揉搓，想象著是弟弟那根粗長的肉棒在自己體內肆虐。

而她的另一只手，則狠狠抓撓著自己那對E罩杯的垂掉大奶，乳頭硬得如同兩顆小石子。

“嗯……啊……”

林悅咬著下唇，一邊壓抑到嘴邊的呻吟，一邊也是控制著自己騷動的心。

不知過了多久，一陣劇烈的顫抖後，林悅達到了高潮。

但這種自我安慰帶來的快感，與那晚被弟弟真實填滿的感覺相比，簡直是天差地別。

它非但沒有熄滅她的欲望，反而讓她感到更加的空虛和焦渴。

而就在這時，隔壁的動靜突然停了。

林悅以為他們終於結束了，心中既有失落，又松了口氣。

感覺自己滿手黏膩，便想出門，去樓上的洗手間洗洗手。

可剛打開一條門縫，就看到弟弟林哲和弟媳蘇雨手牽著手從主臥走了出來。

看到弟弟那高大健壯的背影，和弟媳那披著睡袍也難掩性感的婀娜身姿，一股強烈的嫉妒和酸楚涌上了林悅心頭。

雙腿之間的隱秘縫隙不自覺地又是一癢，仿佛是身體在主動叫囂著還想要。

因此，林悅鬼使神差，沒有去樓上的衛生間，而是屏住呼吸，悄悄跟在了兩人身後，一起下了樓。

看著他們走進了樓下的主洗浴間。

“咔噠”一聲，門被反鎖。

林悅的心跳得飛快，猶豫了一下，最終還是沒有離開，像個做賊的，悄悄靠在了浴室門口的牆邊，側耳傾聽著里面的動靜。

很快，里面傳來了花灑打開的水聲，以及兩人依稀的說笑聲。

……

浴室里，熱氣蒸騰，很快就在玻璃門上蒙上了一層白霧。

林哲和蘇雨脫去了身上本就不多的衣物，赤條條地呈面對面站立。

花灑的熱水從頭頂淋下，衝刷著兩人激情後的身體。

林哲拿過沐浴露，擠了一大捧在手心，搓出了豐富的泡沫。

首先復上了蘇雨的香肩，手掌所到之處，滑膩一片。

林哲仔細地塗抹過她白皙柔嫩的肌膚，泡沫下的觸感好得驚人。

他的手掌滑過她精致的鎖骨窩，繞到背後，撫過那誘人的肩胛骨，再滑到她挺翹的臀瓣，上面依稀可見尚未消退的巴掌印，林哲一陣心疼，不由得多多愛撫了一下。

隨後，轉到了蘇雨身前，一雙大手覆蓋在了那對雪白大奶之上。

“唔……”

蘇雨被他揉捏得一陣輕顫。

林哲的拇指和食指抓著已經再次挺立的乳蕾，輕輕轉動、碾壓。

“老公……癢……”蘇雨嬌嗔著。

看著妻子在自己手中情動的完美酮體，林哲只覺得剛剛才宣泄過的欲望又漸漸抬頭，胯下的巨龍在浴室熱氣的刺激下，又一次精神抖擻地挺立起來。

不多時，塗抹完蘇雨的上半身，林哲緩緩蹲下。

這一個瞬間，林哲清晰看到，在妻子修剪整齊的恥毛下，那嬌嫩的逼口處，正有汩汩白漿緩緩溢出。

正是先前自己射進去的精液，混合著她的愛液，順著大腿內側流淌下來。

林哲心中升起一股莫名的滿足感和浪費感。

“老婆，流出來好多啊，感覺都浪費了。”

說著，林哲沾滿泡沫的大手，復上了蘇雨的蜜穴，手指輕柔地撥開那兩片嬌小的花瓣，在濕滑的穴口輕輕摩擦。

“啊……”

蘇雨的身體一陣酥麻，雙腿發軟，幾乎站立不住，口中發出一聲壓抑不住的嬌吟。

隨即滿眼春意地低頭看著正在使壞的丈夫：

“沒……沒事的……再多射進去一點……就……就好了……”

“也對。”

林哲抬頭一笑，露出潔白的牙齒。

緊接著便沒有再進攻妻子的最嬌嫩的逼口，而是順著她白皙的大腿內側滑下，經過她緊致的小腿，最後停留在她白玉般的腳踝。

林哲仔仔細細地幫蘇雨清洗著每一寸肌膚，仿佛在擦拭一件稀世珍寶。

做完這一切，林哲直起身，自然的攤開了雙手，好似一位等待侍女服侍的君王。

蘇雨見狀，嘴角掛起一抹笑意，也在手心擠出沐浴露，滑嫩的指尖帶著泡沫，繞過林哲寬厚的胸膛，在他結實的腹肌上打著圈。

動作輕柔，卻帶著十足的挑逗，林哲那根粗長雞巴不由得一跳一跳的拍打著主人的肚皮，發出請戰的訊號。

當蘇雨擦拭到林哲身後，看到丈夫那寬闊厚實的背脊時，突然想起了什麼，問道：

“老公，上次在酒店，你姐……是不是給你做胸推了？”

“嗯？”

林哲愣了一下，隨即反應過來，一臉淡然道：

“對啊，怎麼了？我不是跟你說過了嗎。”

蘇雨嘟起了小嘴，漂亮的美眸眯了起來，好似打翻了一個巨大的醋壇子。

“哼，那我也要給你做。”

聽著妻子這明顯帶著別扭和攀比的語氣，林哲沒覺得煩，只覺得分外好笑和可愛。

“又吃醋啦？我的小醋包。”

“要你管！狗雞巴！”

蘇雨嬌嗔一句。

說完，從背後一把緊緊抱住了林哲，雙手環過他的腰，緊緊抓著他堅硬的腹肌。

然後，她故意挺起下半身，用自己那濕漉漉的飽滿玉丘，當做男性的性器官，重重地往前頂了一下林哲的臀部。

“啪！”

兩具白花花的肉體在水聲中相撞，發出清脆又色情的一聲脆響。

“哼，看我操死你～”


──────────────────────────────────────────────────
第64章 打开那扇门
────────────────────────────────────────

林哲被妻子這突如其來的“背操”動作逗得哈哈大笑。

但沒等他笑完，蘇雨已經將她胸前那對彈性十足的D奶，緊緊壓在了他的後背上。

無比柔軟的觸感傳來，林哲頓時舒暢地閉上了眼睛。

蘇雨的D奶雖然比起姐姐林悅小了一號，但勝在彈性驚人，緊實而飽滿。

蘇雨將雙乳緊貼著丈夫的背肌，像是把自己的奶子當成了搓澡布，開始有目的的轉著圈摩擦。

有沐浴露的助滑，那兩團柔軟的肉球在林哲的背上變形、擠壓，堅挺的粉嫩乳頭不斷在皮膚上刮過，帶來一陣陣難以言喻的酥麻快感。

“爽嗎？老公？”蘇雨在他耳邊吐氣道。

“爽……”林哲舒服地喟嘆。

蘇雨卻不依不饒，醋意上涌：

“那……是我的爽，還是你姐的爽？”

這個問題簡直是送命題。

林哲求生欲極強地答道：“當然是你的爽！”

“嗯？”

蘇雨聞言，卻沒有覺得高興，而是突然臉色一沉，停下了動作，充滿威脅意味地嗯了一聲。

林哲見狀立馬改口：“呃……是姐的爽……”

“哪里爽？”蘇雨立刻追問。

林哲支支吾吾，實話實說：“她……她的更大……更軟……”

“哼！”

蘇雨被老公這麼一對比，心里頓時嫉妒不已。

但緊接著，卻有一股更強烈的興奮感從心底涌起。

一想到姐姐那對大奶子也曾在自己丈夫背上這樣摩擦過，蘇雨就感覺自己的下半身、那雙腿夾心處，又開始不受控制地溢出花蜜。

嫉妒和興奮交織在一起，讓體內的情欲再次高漲。

蘇雨從背後探出頭，一眼就看到了丈夫胯下那根被自己撩撥得再次硬挺如鐵的巨龍。

一時情動，外加嫉妒，蘇雨松開了環抱的手，快步走到林哲面前。

在林哲錯愕的目光中，緩緩蹲下了身子。

一雙雪白的藕臂分別抓住了林哲粗壯的大腿，穩住他的身體。

然後，抬起那張顛倒眾生的俏臉，媚眼如絲地看了丈夫一眼，像是慢動作一般，張開了紅唇，將面前這根粗大滾燙的雞巴，一口含到了底。

“唔～～”

林哲頓時倒抽一口涼氣，嘴里發出一陣舒爽到不行的呻吟，雙手下意識地插進了妻子濕漉漉的發間。

蘇雨的口交技術，精湛絕艷。

這一次，她沒有用舌頭去挑逗龜頭，而是用上了自己的看家本領。

只見其那張性感紅唇，將整根柱身含住，先略作停頓，深吸一口氣，將口腔內的空氣給排干，嘴唇頓時緊緊吸附在林哲的根部。

這一瞬間，她的口腔中形成了一個負壓環境。

林哲只感覺自己的整根肉棒，都被一股溫熱的軟肉緊緊擠壓，好像小時候玩的空果凍盒，將它擠扁，然後吸附在手上或者臉上。

緊接著，蘇雨開始前後聳動頭部，模仿著真實抽插的姿勢。

“咕啾……咕啾……咕啾……”

水聲和一陣陣吮吸聲在浴室里回蕩，顯得格外淫靡。

“咕嚕……咕嚕……咕嚕……”

當蘇雨前後的幅度越來越大，林哲感到了一種強烈的抽離感，好像自己的大雞巴，即將要被吸走一般，一股股不斷的酥麻感，從龜頭直衝天靈蓋。

林哲面露難色，緊緊咬著牙關，全身肌肉緊繃，才能勉強抵制住那股強烈的射精念頭。

“斯哈……老婆……慢點……啊……”

蘇雨聞言非但沒慢，反而像是在懲罰一番，加快了速度，喉嚨深處也發出了“嗬嗬”的吞咽聲。

就這樣，持續了近一分鍾，林哲感覺自己真的要到極限了。

所謂忍無可忍，那便無需再忍，林哲一把將兩只手，全數搭在正全心全意服侍自己的妻子頭上，氣喘吁吁道：

“老婆……看……著我。”

蘇雨倒也不是真的跟他慪氣，聽話地停止了聳動，緩緩抬起自己那張俏臉。

這一刻，她的秀發濕透，凌亂地貼在臉頰，一雙媚眼早已迷離，臉上泛著情動的紅暈，嘴巴被丈夫的粗長撐得滿滿當當，臉頰卻還保持著微微塌陷，嘴角更是掛著一絲溢出的透明津液。

這副我見猶憐又淫蕩至極的模樣，配合她那讓姐姐林悅都羨慕的臉蛋，道句傾國傾城也毫不過分，林哲頓時直覺腰間一軟，精關大開。

“啊……！”

伴隨著一道悶哼，林哲腰部猛地向前聳動一寸。

下一秒，“噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

一股股、一浪浪，絲毫不比先前稀薄半分的滾燙精液，爆射而出，全部射入了蘇雨的口腔深處。

下一個瞬間，蘇雨的喉嚨發出一連串“咕嚕、咕嚕”的鼓動聲，她沒有一絲一毫的浪費，將丈夫這第四次射出的精華盡數咽下。

直到林哲的肉棒徹底癱軟下來，蘇雨才“啵”的一聲，松開了嘴。

“哈啊～～哈啊～～”

吐出雞巴後，蘇雨臉頰發酸，仿佛缺氧一般，張大嘴巴狂喘不止，引得她胸前兩只雪兔上下跳動。

十數秒過去，蘇雨才從這種傷敵一千，自損八百的招式中緩過神來，雪白玉手擦了擦嘴角，卻故作不滿地抱怨道：

“老公，你怎麼這麼快就射了？我都還沒用上全力呢～”

“難道是姐姐技術不行，所以你閾值才變低了？”

林哲還沉浸在口交的余韻中，聞言不由失笑。

他當然知道妻子的小心思。

蘇雨這個樣子，表面上是在吃姐姐的醋，但實際，她肯定比誰都享受這種禁忌的家庭關系。

她提到姐姐林悅，與其說是嫉妒，不如說是一種興奮。

而她現在用自己精絕的口技，強行榨干自己，也當然不是為了報復，而是一種宣示主權的方式。

她要用行動向自己證明，就算姐姐的奶子更大，就算媽媽也下場了，但她蘇雨，永遠是這個家里最懂自己、最能滿足自己、也永遠是自己、名為正宮的女人。

這是一種極其復雜的情趣，其中夾雜著占有欲、攀比心和共同沉淪。

想通這一點，林哲心中對妻子更是愛憐不已。

“那還不是顯得您厲害嗎，蘇雨小姐。”

話落，林哲寵溺地刮了刮她的俏美臉蛋。

“損樣～”

蘇雨風情萬種地白了他一眼，心里那點攀比的小心思得到了極大的滿足。

緊接著，便站起身，邁開她那雙白皙修長的大腿，准備走到花灑下，衝洗一下身上的泡沫和嘴里的味道。

而就在她剛剛邁出一步時。

“噓！”

林哲突然一把拉住了她，臉色一變，對她做了一個噤聲的手勢。

蘇雨一愣，但速來的警覺，讓她沒有慌亂，順著老公的手勢用口型無聲問道：

“怎麼了？”

林哲還是沒有說話，再次示意她小聲一點，然後才用手指了指遠處那扇磨砂玻璃門。

蘇雨順著他的手指方向看去，只見在水蒸氣的氤氳中，門外依稀有一個人影，正一動不動地靠在浴室門口的牆邊偷聽，只露出了半個身子。

那身影在燈光下，投射出一個模糊的剪影。

蘇雨見狀，心中一驚，盡可能壓低了聲音，疑惑地猜測道：

“媽？”

林哲搖了搖頭。

轉而緊緊盯著那個剪影，特別是在胸部的位置……

那道弧线，豐滿得有些夸張。

心中有了判斷，林哲湊到蘇雨耳邊，用只有兩人能聽到的聲音低語：

“媽……沒那麼大。”

“……”

蘇雨沒好氣地白了他一眼，心里暗罵：你倒是知道得多！

但她瞬間也明白了。

不是媽，那只能是這個家里的另一個女性。

姐姐，林悅。

蘇雨將頭靠在林哲的胸膛，忍住笑意，同樣用耳語回道：

“姐她還真是……和你說的一樣，欲求不滿呢。”

林哲聞言，只能苦笑。

雖然是有幾天沒寵幸姐姐了，也知道她性欲不小，但實在沒想到，她居然就這麼飢渴難耐，明目張膽地跑到浴室外來偷聽。

蘇雨抬起頭，用那雙水靈靈大眼睛詢問著丈夫：

怎麼辦？

林哲再次望著門口那個模糊的身影，心中一個極其大膽的想法，迅速成型。

既然這段關系，大家早晚都要心知肚明，為何不干脆一點，就在今晚，徹底捅開這層窗戶紙？

反正房子就這麼大，偷情總有被撞破的一天。

總不能每次想做，都還要大費周章地單獨跑出去開房吧。

酒店房間衛不衛生都還另說，萬一被偷拍了，那才是麻煩之中的麻煩。

他可不想某天，突然被認識的人問：

喂，這是你和你姐吧？臥操！真牛逼！你tm可真是個畜牲，連你自己的親姐姐都干......

.........

念及此，林哲心一橫，將頭湊近蘇雨的耳畔，飛快地提出了自己的想法。

蘇雨聽完，那雙漂亮的美眸猛地睜大，不可思議中帶有一絲疑惑：

“你……真的想好了？”

林哲重重地點了點頭，臉上是一副舍我其誰的大男子氣概。

蘇雨只沉默了三秒鍾。

三秒後，她的臉上立即綻放出了一抹興奮又頑劣的笑容。

只見她先是點了點頭，表示對丈夫這個提議的認同。

然後踮起腳尖，同樣在林哲耳邊，提出了自己的條件：

“那你等會……要操我比操姐姐多一點。”

聽到妻子這表面吃醋、實則邀功的條件，林哲心中大定，旋即一本正經地比了個“OK”的手勢。

“噗嗤。”

蘇雨被他逗笑，抬手一巴掌拍掉了他舉著的手。

“那……我去開門？”林哲緊接著提議道。

蘇雨卻喊住了他：

“等等，還是我來吧，我怕……姐姐被你嚇跑了。”

說著，她的目光有意無意地撇了一眼林哲身下那根雖然射過，但依然尺寸驚人的巨龍。

而林哲也知道蘇雨指的嚇跑並不僅僅是這個。

如果是自己這個奸夫弟弟赤身裸體地去開門，姐姐林悅在羞恥和驚嚇之下，第一反應絕對是逃跑。

但如果是由她這個弟媳去開門，性質就完全變了。

這代表著一種女性之間的默許和邀請，等於直接向林悅攤牌：

我們都知道了，而且，我們不介意。

想到這，林哲不由得在心里給妻子的聰慧和果決，豎了一個大大的拇指。

而林哲本想再開口夸獎她兩句，怎料蘇雨已經行動了起來。

只見蘇雨深吸一口氣，那對D奶隨之起伏，就這麼赤身裸體，身上還掛著泡沫和丈夫的體液，坦然地邁開步子，走到了門邊。

兩只雪白藕臂，同時放到了門把手上。

“咔嚓。”

反鎖被擰開。

蘇雨一把將浴室門猛地拉開。

“姐，你也要洗澡嗎？”

-------------

夜色已深，公寓樓下的浴室外，走廊的燈光昏暗。

靠在冰涼門板上的林悅，身體卻是一片滾燙。

她那件寬松的粉色毛絨居家服下，肌膚早已沁出一層細密的薄汗。

浴室內的水聲嘩嘩作響，混合著弟弟林哲和弟媳蘇雨的親昵笑談，透過門縫鑽進她的耳朵。

“那……是我的爽，還是你姐的爽？”

“呃……是姐的爽……她……她的更大……更軟……”

當聽到蘇雨嬌媚地問出這個問題，甚至慫恿著林哲比較自己和她的身體時，林悅只覺得雙腿一軟，幾乎要站立不住。

一股難以遏制的羞恥與興奮混雜的電流竄遍四肢百骸，最終匯聚於小腹之下。

她那片不見一絲雜草的白虎饅頭逼深處，蜜腺“咕嘟”一聲，涌出了一股豐沛的淫液。

林悅難耐地夾緊了雙腿，豐腴的臀瓣緊繃。

鬼使神差地，她的右手再次滑入了寬松的睡褲，探入了那條早已被浸濕的棉質內褲。

指尖熟練地繞過濕滑的褶皺，准確地找到了那顆早已挺立如豆的玉蒂。

一邊背靠著門，微微仰起頭，閉上眼，一邊快速地安慰自己。

“嗯……”

一絲絲細碎的輕吟從她喉間溢出。

就在林悅滿臉潮紅，快要被這股自瀆的快感送上頂峰時，浴室里面的聲音突然變了。

水聲停歇了片刻，取而代之的是一陣急促且曖昧的“咕嘰”吞咽聲，以及林哲那壓抑不住的悶哼。

林悅的動作一僵。

繞是她經驗不豐富，也能聽出這是蘇雨在用嘴……

這個認知讓她心中的羞恥感達到了頂峰，但隨之而來的，卻是更深的挫敗與嫉妒。

想起今天下午，自己也在沙發上，用那笨拙的技巧去取悅弟弟，甚至還需要他反過來教導。

可現在，換了蘇雨，這個弟媳，幾分鍾不到，就讓林哲繳械投降。

她們之間的差距，確實太大了。

林悅本該就此離開，這扇門後是弟弟和弟媳的私密空間。

但一個念頭卻突然浮現。

她想再聽聽。

聽聽他們事後會不會聊一些……技巧？

聽聽蘇雨是怎麼做到，能讓男人如此著迷的？

於是，林悅屏住呼吸，將耳朵貼得更近，試圖捕捉那水聲中任何有價值的片段。

她完全沒有意識到，就是這個充滿窺探欲的念頭，讓她徹底暴露了自己。

浴室內的兩人，早已在這場情欲的博弈中，達成了新的共識。

“咔噠。”

門鎖轉動的聲音輕微，卻像一聲驚雷在林悅耳邊炸開。

她猛地回過神，想要抽回還在內褲里的手，卻已然不及。

浴室門“嘩”地一下被拉開。

刺眼的白光和夾雜著沐浴露香氣的水蒸氣，一同撲面而來。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 小醋坛子苏雨。
────────────────────────────────────────

蘇雨赤條條地站在門口，那具火爆性感的胴體上掛滿了晶瑩的水珠和尚未衝洗干淨的泡沫，幾縷濕透的發絲貼在光潔的額角，一雙明亮的眼睛，帶著三分戲謔、七分了然，正一瞬不瞬地盯著面前的女人。

“姐，你也要洗澡嗎？”

蘇雨的聲音不大，卻讓林悅渾身一激靈，仿佛被當場抓奸。

“沒……沒有……我……我路過，我……”

林悅語無倫次，一張俏臉漲得通紅，那只還藏在褲子里的手，此刻進退兩難。

“路過？”

蘇雨輕笑一聲，目光下移，落在了她那只手藏匿的位置，道：

“姐，你這路過，動靜可不小啊。”

她話音未落，林悅就聽到她身後傳來了弟弟林哲的聲音：

“老婆，怎麼了？是姐嗎？”

“是啊。”

蘇雨回頭應了一聲，隨即又轉過來，對著林悅壓低了聲音，用一種蠱惑般的語氣說道：

“姐，沒事的，爸媽他們可不像我們年輕人，覺淺，這個點，他們早都睡熟了。”

此時，牆上的時鍾，正指向晚上十點三十分。

林悅的心髒瘋狂跳動，羞恥感幾乎要將她淹沒。

哪怕想逃，可雙腿卻像灌了鉛一樣沉重。

“這……這……這……”

蘇雨卻不給她任何逃跑的機會。

只見一只雪白藕臂猛地探出，牢牢抓住了林悅的手臂，後者立時驚呼一聲：

“哎呀！”

“姐，不是都說了嗎，放開一點，大家都是一家人。”

蘇雨巧笑嫣然，手臂卻暗自用力，不由分說地將林悅一把拽進了浴室！

“砰”的一聲，浴室門被她反腳勾上並鎖死。

林悅被這股力道拉得一個踉蹌，濃郁的水蒸氣瞬間包裹了她。

慌亂地站穩身子，入眼所及，盡是白茫茫的霧氣和白瓷磚反射的刺眼燈光。

不由得林悅內心一陣腹誹：

一家人？是一家……但哪有這樣亂搞的一家人啊！

唉，自己真是上了這條賊船，再也下不去了。

林悅心中正這般哀嘆著，蘇雨已經松開了她的手臂，轉而開始動手解她身上那件粉色毛絨睡衣的扣子。

動作熟練，臉上還帶著絲雀躍，仿佛不是在幫她脫衣服，而是在拆一件聖誕禮物。

“姐，抬抬手。”

林悅聞言，像個提线木偶般下意識地抬起了頭，卻不是抬手。

她的視线越過赤裸著弟媳蘇雨，看到了那個站在不遠處的男人。

林哲。

他同樣渾身赤裸，可見其高大的身軀上肌肉线條流暢，沾滿了白色的沐浴露泡沫，正站在花灑下，水流從頭頂衝刷而下，水流淌過他緊實的胸膛、平坦的小腹，最後匯聚在他兩腿之間。

一根剛剛才釋放過的巨物，此刻正以一種半挺翹的姿態垂在那里，長度和粗度依然驚人。

不知是被熱水一激，還是感受到了一個女人的目光，它甚至還微微跳動了一下。

得見此景，林悅的呼吸瞬間靜止。

身體僵在原地，忘記了反抗，滿腦子都被弟弟的肉體占據，眼睛里也只剩下了那根大雞巴，下意識地配合著蘇雨的動作，任憑她將自己的睡衣、睡褲……一件一件剝落。

當蘇雨的手指勾住那條早已被淫液徹底浸透的棉質內褲時，她的動作微微一頓。

指尖傳來的濕熱和黏膩，讓蘇雨的眼底閃過一絲驚訝。

不由得低頭看了一眼那片被淫水濡濕、緊緊貼在白虎饅頭逼上的布料，心中對林悅那深不見底的性欲有了更直觀的認識。

再一想到，這樣一個如狼似虎的女人，卻因為一個無能的丈夫而獨守空房，甚至要在弟媳的浴室外偷聽自慰……

蘇雨心中不由升起一股同為女人的憐惜。

那點因為要分享老公而產生的醋意，在這一刻又消減了數分。

壓下心中所想，蘇雨抬起頭，換上了平時那種笑臉，打趣道：

“姐，林哲還真是沒騙我。”

林悅正處於靈魂出竅的恍惚中，聞言，茫然低下頭：

“啊？”

蘇雨俯下身，利落地將那條濕透的內褲從她腳踝扯下，隨手丟在地上，然後站起身，抬頭一笑：

“我說，你的水，好多啊。”

“啊！！”

面對弟媳這調笑之語，林悅只覺得全身的血液都衝上了頭頂，好似再也受不了這種直白的羞辱，尖叫一聲，雙手捂住了自己滾燙的臉。

“小雨，你……你說啥呢！”

蘇雨“嘿嘿”一笑，不再逗她。

轉而抓起她光潔的手臂，將她像牽小羊一樣，拉到了林哲的面前。

浴室的空間倒是很寬敞，但架不住蘇雨那雙大長腿的丈量。

不多時，來到了跟前，蘇雨將林悅往丈夫林哲懷里一推，自己則退後一步，雙手抱胸，像個拍賣師一樣高聲宣布：

“人，我帶來了！錢，准備好了嗎？”

林哲看著妻子又在耍寶，心中早就是一片火熱。

眼前，自己的姐姐，那個從小就高高在上的林悅，此刻正一絲不掛地站在自己面前。

那對E罩杯木瓜大奶，它們飽滿、挺翹，因為主人的羞恥而微微顫抖著，淺褐色的乳暈大得驚人，頂端的乳頭更是早已硬成了兩顆誘人的小紅豆。

往下是平坦緊致的小腹，和那片光潔無毛的、微微隆起的白虎玉境。

再往下，是兩條修長勻稱的美腿，此刻正因為緊張而微微並攏著。

林悅這具成熟豐腴的身體，無時無刻散發著致命的誘惑。

林哲強壓下立刻撲上去的衝動，順著蘇雨的話演了下去，伸出手，挑釁地勾起蘇雨的下巴：

“那……我不先驗驗貨？”

“嗯……”

蘇雨故作沉思地點了點頭，隨即一拍手：

“有道理！呐，給你！”

說著，她那雙藕臂再次用力，將還在發懵的林悅，徹底推進了林哲的懷里。

“砰。”

林悅撞進了一個堅實、沾滿泡沫的胸膛。

此時的她，不像是比男人年長兩歲的姐姐，倒像是個初經房事的小姑娘一般，慌亂地偏著頭，雙手垂在臀邊，緊緊握著拳。

林哲當起引導者的角色，伸出雙手，捧住了姐姐的臉。

她的肌膚細膩、滾燙，還帶著一絲因緊張而溢出的汗水。

林哲直接強硬地，卻又帶著一絲溫柔，將她的頭輕輕掰了過來，強迫她與自己對視。

四目相對，空氣仿佛凝固。

下一秒，林哲不由分說，直接低頭吻了上去。

“唔……！”

林悅那雙好看的鳳眼，猛地瞪大。

這個吻，不同於上次在酒店的激情，也不同於下午在沙發的偷情。

這個吻，就在他妻子的注視下，顯得格外禁忌，格外放肆。

林哲的舌頭霸道地撬開她的貝齒，長驅直入，勾住她那條還在閃躲的香舌，瘋狂地吮吸、攪動。

林悅的大腦徹底宕機，只能發出生澀的“唔唔”聲。

一吻結束，兩人都有些喘息。

林悅的眼神已經徹底迷離，身體發軟靠在林哲懷里，喃喃地問出了最後一個問題：

“小哲……小雨……你說我們這樣……真的對嗎？”

正在不遠處花灑下衝洗自己身上泡沫的蘇雨，聽聞此言，立刻回過頭，露出一副“恨鐵不成鋼”的嫌棄表情：

“姐，都這樣了，還有什麼對錯嗎？老公，把姐的嘴再給我堵上！”

林哲卻沒有立刻行動。

而是再次低下頭，滿臉憐惜地看著懷中這個還在糾結的女人。

他知道，姐姐和他們不一樣，她需要一個台階，一個說服自己的理由。

略一思索，林哲開口道：

“姐，我們自家的事，別人怎麼說是別人的事，我們沒有傷害到外人，沒有損害他人的利益，只是想讓我們自己……都過得開心一點。”

“這……有對錯嗎？”

這番話，如同一把鑰匙，精准地打開了林悅心中的最後一道枷鎖。

是啊……丈夫出軌，婚姻不幸，自己壓抑了這麼久……現在，家里人願意“幫”自己，讓自己開心，這就算不對，但這又有什麼錯呢？

想通了這一點，林悅緊繃的身體終於放松下來。

心中大石落地，她長長地舒了一口氣，緊接著，欲望占據了高地。

林悅抬起頭，看著眼前這個高大帥氣的弟弟，眼神中不再有迷茫和抗拒，取而代之的，是熊熊燃燒的放縱。

只見下一個瞬間，她主動伸出一雙白玉般的藕臂，緊緊環住了林哲的脖子，將頭深深地枕在他的肩膀上。

“唔……”

因為這個擁抱的動作，使得她胸前那對驚人的巨乳，被狠狠地擠壓在林哲的胸膛上，瞬間變形，變成了兩塊柔軟而富有彈性的肉餅，那無與倫比的觸感，讓林哲倒吸一口涼氣。

不遠處，蘇雨看著兩人旁若無人地親熱，嘴里低聲嘟囔了一句。

“切，一對奸夫淫婦。”

林悅此刻已經徹底接受了這段變態的關系，聽力也變得格外敏銳。

這一瞬間，她立刻恢復了幾分姐姐的威嚴，偏過頭，美目一瞪，不悅道：

“小雨，你說啥？”

姐姐不愧是姐姐。

那股長年累積的天然威壓，即便在此刻赤身裸體的情況下，也絲毫不減。

蘇雨見狀，立刻舉手“認慫”，嘻嘻一笑，但她心里卻有點不服氣。

原本以為這個姐姐好歹會矜持、推拒一番，誰知道居然這麼“不要臉”，三言兩語就被弟弟說服了。

自己准備的那一肚子用來“開導”她的大道理，居然一句都沒用上。

而向來要強的性格，讓她眼珠一轉，決定換個方式攻擊：

“我說......你們可真是一對‘恩愛’的姐弟啊！”

蘇雨故意把“恩愛”兩個字咬得極重。

林悅卻仿佛沒聽懂她的弦外之音，得意地揚了揚下巴，雙手依舊攔著林哲的肩膀，整個人都掛在他懷里，炫耀般地說道：

“當然了，小哲從小時候起，就特別喜歡我，特別黏我。”

林悅和蘇雨同樣高挑，只比林哲矮半個頭，此刻這個姿勢顯得親密無間。

說著，林悅的下半身還故意扭了扭，用自己那片飽滿光潔的玉丘，故意地摩擦著林哲小腹處那根再次變得火熱的肉棒。

“唔……”

林哲被這一下磨得渾身一顫，肉棒“蹭”地一下徹底昂揚起來，堅硬地頂在了姐姐的恥骨上。

而聽著姐姐這明顯帶著針鋒相對的話語，林哲生怕後院起火，自是緊緊閉上了嘴巴，沒有接話。

蘇雨見狀，又“切”了一聲。

見沒有成功拱火，也懶得再跟這對“奸夫淫婦”斗嘴，反正事已至此，自己就算吃醋，心里有點難受，卻又何嘗不期待呢。

趁著身上已經衝洗完畢，邁著修長美腿就走到浴缸邊，擰開水龍頭，嘩嘩的熱水開始注入浴缸，跨了進去，舒舒服服地躺下後，才又對著還在膩歪的兩人說道：

“老公，我先去泡澡了，你們倆，洗干淨了就過來吧。”

“好的，老婆，馬上！”林哲趕忙高聲答應。

說完，又低頭看著懷里的姐姐，柔聲道：

“姐，我們也快點洗洗，一起去泡澡。”

林悅靠在弟弟堅實的肩膀上，感受著他小腹處那根巨物的滾燙堅硬，骨頭都酥了半邊，聞言，嬌媚地“嗯”了一聲，聲音甜得能齁死個人。

隨後，林悅主動松開了環抱著弟弟的雙手，背過身，走到旁邊的置物架前，去拿沐浴露。

這個動作極其致命，尤其是她身後還站著一個雞巴挺翹的男人。

當林悅微微彎腰，伸手去夠那瓶沐浴露時，她那豐腴肥美的臀部，完美地展現在了林哲的眼前。

兩瓣圓潤、挺翹的臀瓣，中間是一道淺淺的溝壑。

而在溝壑的最頂端，那片粉嫩的、光潔的白虎玉境，正微微張開，仿佛在邀請著什麼。

更下方，那朵因為自慰而變得水潤的、淡褐色的菊蕾，也同樣清晰可見。

這幅景象，讓林哲的呼吸變得粗重。

一瞬間，直覺體內的血液“轟”的一聲又全部衝向了下體，原本就已經徹底勃起的大肉棒，在此時更是青筋暴起，漲得發紫，頂端馬眼處甚至溢出了一絲清液。

要不是蘇雨就在不遠處，林哲還有點矜持在身上，恐怕下一秒，就要當場撲上去，從後面抓住姐姐的蜂腰，將自己的巨龍狠狠地貫入她的白虎逼里面。

蘇雨此時正閉著眼，仰面躺在浴缸里，雙手悠閒地搭在浴缸邊緣，伸直了一雙白皙修長的美腿。

浴缸里的水已經沒過了她的胸口，只露出那對D奶的上半截圓弧。

水溫不低，將她本就白皙的皮膚燙得微微發紅，呈現出一種誘人至極的白里透紅，像是一顆剛剛剝殼的荔枝。

完全不知道，自己老公剛剛經歷了怎樣的一番天人交戰，並且最後勝利，沒有做出直接暴起行凶的行為。

而林哲之所以能忍住，最基礎的動力，還是他尊重自己的妻子。

在他看來，這場禁忌的游戲，從始至終，蘇雨才是主導者。

而眼下即便心癢難耐，但既然蘇雨還沒有明確表示許可，那林哲就不能心急，不能破壞這來之不易的平衡。

於是，林哲閉上眼睛，深吸一口氣，強迫自己移開了視线，往旁邊走了兩步，站到另一個花灑下。

往左擰開水龍頭，瞬間，冰涼的水流澆在頭上，讓他那幾乎要爆炸的欲望稍微降了降溫。

隨後，林哲飛快地將身上的泡沫衝洗干淨，對還在慢悠悠塗抹沐浴露的林悅說道：

“姐，你也快點。”

說完，他關掉花灑，不再多看姐姐那誘人的裸背一眼，大步走向了浴缸。

“老婆，我來了。”


──────────────────────────────────────────────────
第66章 契合的人
────────────────────────────────────────

浴缸前。

“老婆，我來了。”

聽到丈夫的聲音，蘇雨那雙在水汽蒸騰下顯得愈發水潤迷蒙的媚眼，緩緩睜開。

長而卷翹的睫毛上，掛著幾顆晶瑩細小的水珠，隨著她的眨動而輕顫。

隨即，她主動微微收攏了那雙浸在水中、白皙修長的玉腿，將自己曼妙的身體往前挪了挪。

因此，那挺翹的臀瓣在溫熱的水中畫出一道小小的渦旋，

“老公……你到我後面來吧。”

林哲的喉結滾動了一下，邁開腿，“嘩啦——”一聲，隨著他健碩高大的身體完全浸入，水面驟然上升了一大截，溫熱的池水幾乎要滿溢而出。

幸好，當初蘇雨非要林哲買下這個昂貴、足以容納三四個人的超大按摩浴缸。

林哲從背後緊緊貼上了妻子。

他堅實滾燙的胸膛與蘇雨那光潔細膩、宛如頂級絲綢般的背脊，緊緊貼合。

因為這個親密的動作，這一刻，林哲那根重新硬挺的肉棒，便頂在蘇雨後腰，那圓潤臀瓣之間的溝壑里。

緊接著，林哲的雙手從蘇雨光潔無毛的腋下穿了過去，復上了她胸前那對雪白飽滿、微微上翹的D奶。

這對雪兔，它們的形狀完美到了極致，豐腴飽滿，卻又緊致挺翹。

林哲的大掌微微攏起，將那柔軟的乳肉完全握在掌心，那觸感，比最頂級的羊脂白玉還要溫潤、還要細膩。

林哲的指腹在那柔嫩乳肉上輕輕按捏、揉弄，感受著那對乳尖在溫熱的水流和他的撫摸下，迅速地挺立，如同兩顆誘人的紅櫻桃。

隨後，林哲再低下頭，將嘴唇印上了蘇雨那线條優美、雪白如玉的香肩。

那里的肌膚吹彈可破，他細細地吻著、吮吸著，仿佛在品嘗一道絕世美味，留下一片片濕漉漉的痕跡。

丈夫的愛撫讓蘇雨舒服得渾身發軟，好似要融化在這一池水里。

不由得仰起她那雪白的脖頸，露出優美的鎖骨曲线，閉著雙眼，絕美的臉蛋上泛起了一層醉人的潮紅。

細碎入骨的呻吟從她微張的唇間溢出：

“嗯……嗯……嗯……”

那聲音又嬌又媚，帶著濃重的鼻音，在水聲潺潺的浴室里，也顯得格外清晰。

“老公……”

“嗯？”

林哲沙啞地應著，手上的動作卻絲毫未停，甚至加重了力道，用指尖掐住那兩顆硬挺的乳蕾，不斷捻動。

“啊……”

蘇雨被刺激得渾身一顫，情欲來到了頂峰，情難自已，一雙雪白的藕臂反手向後，有如玉蔥般的五指，插入了林哲濃密的短發中，輕輕地抓撓著他的頭皮，像是在汲取力量，又像是在無聲地催促。

“老公……”

她又喚了一聲，尾音打著顫：

“要我……”

這兩個字，如同投入滾油的火星，瞬間點燃了林哲。

妻子的主動邀約，這幅任君采擷的騷浪模樣，讓他幾乎要立刻扶正那根暴漲的肉棒，將蘇雨就地正法。

但僅存的一絲理智，讓他偏過了頭，用眼角余光瞥向了那個還站在蓮蓬頭下、同樣赤裸、同樣豐滿誘人的身影。

“老婆……”

林哲壓低了聲音，滾燙的嘴唇貼著蘇雨那敏感小巧的耳垂，灼熱的氣息噴薄而出：

“姐姐可……可看著呢。”

“那咋啦？”

蘇雨毫不在意地扭了扭腰，故意讓自己的臀瓣在那根堅硬如鐵的肉棒上重重地蹭了一下。

充滿熱水的浴缸里，那觸感更顯水乳交流，讓兩人同時倒抽了一口涼氣。

蘇雨愣了半瞬，才繼續嘟囔著：

“我自己老公操我，天經地義！關她什麼事！”

“你呀……”

林哲被她這套歪理逗笑了，滿是寵溺地伸出食指，刮了刮蘇雨那小巧挺翹的鼻頭。

蘇雨卻順勢一偏頭，張開了她那水潤的紅唇，一口含住了林哲的手指。

一條靈活的香舌立刻纏了上來。

蘇雨模仿著她最擅長的口交動作，將丈夫的手指當做他的肉棒，用力地吮吸著、舔舐。

從指節，到舌尖，發出了令人面紅耳赤的嘖嘖水聲。

而浴缸里這淫靡至極的一幕，全被蓮蓬頭下的林悅盡收眼底。

溫熱的水流正衝刷著她成熟豐腴的酮體。

所謂低頭不見腳尖，便是人間絕色。

林悅那對E罩杯的木瓜大奶，因為沒有了衣物的束縛，沉甸甸地垂著，隨著她的呼吸微微晃動。

乳暈是淺褐色的，面積很大，而乳頭則早已被這刺激的景象和浴室的熱氣催得硬挺起來。

盡管她剛才已經做足了心理建設，但親眼看到蘇雨這般毫不掩飾的騷媚模樣，看到她像一只發情的小母狗一樣吮吸著自己弟弟的手指，以及弟弟林哲那一臉沉醉享受的表情……

林悅的心里，還是不可避免地打起了退堂鼓。

自己……真的能融入他們嗎？

這種夫妻之間毫無保留、甚至可以說是不知羞恥的親密，是她在自己那段失敗的婚姻中從未體驗過的。

她和前夫的性愛，更像是例行公事，死板而無趣。

且向來都是她來主動，倒像是兩人性別互換了一般。

然而這個退縮的念頭，只在她腦海里只打了一個轉，便迅速消散。

林悅立刻轉念想起了幾天前的那個晚上，自己和弟弟在酒店房間里那四場瘋狂至極的性愛。

想起了自己那雙修長的腿是如何被他扛在肩上，又是如何被他從後方頂弄得幾乎昏厥；

想起了自己那高傲的頭顱是如何主動下，去舔舐他那沾滿淫水的肉棒；

想起了自己被他凶狠內射時，那股被徹底征服的屈辱與快感……

“我們……我們纏綿的樣子，好像也並不比眼前這幅景象差。”

“甚至……更激烈。”

想到這里，林悅的心中重新涌起了莫名的底氣和一絲絲……好勝心。

於是，她不再遲疑，加快了衝洗身體的速度，想盡快加入那方滿了淫靡氣氛的池水。

……

再說林哲這邊，他的食指正被蘇雨口中，那軟嫩細滑的香舌弄得他欲仙欲死，一股股酥麻的電流從指尖直竄天靈蓋。

當聽到不遠處水聲停歇，他再次抬眼看向姐姐的方向，發現林悅已經關掉了淋浴，正拿起一條干淨的浴巾，慢條斯理地擦拭著她那具曲线玲瓏的身體。

稍微有點不對勁的是，林悅的表情出奇平靜。

仿佛眼前看到的不是弟弟和弟媳在浴缸里上演活春宮，而只是再正常不過的家庭日常。

見姐姐如此鎮定自若，林哲心中最後一點顧忌也煙消雲散了。

便索性不裝了，猛地抽出手指，帶出了一道晶瑩的唾液絲线。

在蘇雨迷離不解的目光中，林哲那雙有力的大手順勢滑下，穩穩地托住了她那挺翹渾圓、手感好到爆炸的臀瓣。

再稍一用力，將她整個身子微微向上托起，讓她往前傾斜，擺出一個方便從後方進入的羞恥姿勢。

見狀，蘇雨也立馬知道丈夫想要干嘛，情不自禁咬著下唇，白花花的屁股往後又翹了翹。

下一個瞬間，林哲單手握住自己那根青筋勃發的粗長雞巴，另一只手分開妻子柔嫩的臀肉，在那迷人的縫隙間頂了頂。

當確定那碩大堅硬的龜頭，觸碰到蘇雨濕滑、正微微翕張著的穴口時，林哲不再有任何克制，猛地向前一挺腰。

“噗嗤！”一道清晰的水聲響起。

大肉棒穩穩插入了妻子的小穴中。

緊致的蜜道里，早已被先前在臥室里射進去的精液，和她自己當下情動時分泌的愛液，浸潤得濕滑無比。

當林哲的粗長肉棒，一寸一寸地擠開柔嫩的內壁，頂開一層又一層緊密相迎的媚肉，在溫熱的水流助推下，向著她的子宮深處悍然進發。

“啊！”

再次被丈夫的大雞巴所填滿，蘇雨舒服得渾身一顫，不自覺仰起了頭，口中嬌吟不斷：

“啊……好舒服……老公……”

一邊被姐姐看著，一邊被丈夫插入，羞恥感爆棚的蘇雨，情難自已地將一雙白藕般的雙臂往後一甩，緊緊地勾住了林哲的脖子，將他的頭用力地拉向自己。

“老公……動一動……快……快動一動……”

面對妻子的請求，林哲雙手扶住她那不堪一握的纖細腰肢，開始在溫熱的水中，前後聳動起來。

他的動作並不大，幅度也很克制。

但每一次輕柔的抽出和頂入，都帶動著浴缸里的水，發出一陣陣“咕啾、咕啾……”、曖昧至極的水聲。

一圈圈細小的漣漪在水面上蕩開，拍打著浴缸的內壁。

在溫熱的水流包裹下做愛，感覺是如此的奇妙。

水的浮力讓蘇雨的身體變得輕盈，而水的阻力又讓每一次摩擦都變得格外清晰、格外深刻。

快感仿佛被放大了數倍，順著兩人緊密相連的部位，不斷地涌向全身。

而正當林哲正享受著這難得的水中歡愛，剛低下頭，准備去親吻妻子那張潮紅滾燙的臉頰時，一個高挑豐滿的赤裸身影，悄無聲息地來到了浴缸跟前。

林悅已經擦干了身體，渾身赤裸站在浴缸邊，居高臨下地看著水中的兩人。

當她的目光，清晰地看到弟弟那根粗長的肉棒，正直直插在弟媳那白嫩的身體里時，她那雙好看的鳳眼還是忍不住微微一蹙。

或許是出於醫護人員的職業習慣，讓她本能覺得，在浴缸里做這種事情，水里的細菌……總歸是有點不太衛生。

尤其是此時，林哲因為看到姐姐突然靠得這麼近，動作猛地一頓，下意識地主動抽出了自己的雞巴。

“啵……！”

清晰可見，那根布滿了猙獰青筋的粗長肉棒，在這一瞬間帶著一大股乳白色、夾雜著蘇雨愛液的渾濁液體，從蘇雨那被操弄得微微外翻的穴口中退了出來。

粗長的雞巴在熱水理依然昂然挺立，頂端的馬眼微微翕張，畫面充滿了驚人的視覺衝擊力。

“老公！”

體內正被頂弄得火熱的蜜穴突然一陣空虛，那股要命的癢意頓時襲來，蘇雨不滿地睜開眼，剛想回頭嗔怒：

“老公！干嘛拔出去啊……”

話音未落，蘇雨就看到了近在咫尺、正皺眉看著他們的林悅。

此刻，蘇雨非但沒有一絲一毫的害羞，反而，那雙漂亮的眼睛瞬間亮了起來，仿佛是在邀請一位遲到的朋友參加派對般，熱情地朝林悅招了招手：

“哦，是姐姐來了啊！快，請進請進！水還熱著呢！”

看到蘇雨這幅熱情過度、甚至可以說是不知羞恥的模樣，林悅的眉頭皺得更深了。

怎麼回事？

平時在家里那個文靜、知性、的弟媳蘇雨……怎麼……

怎麼這麼癲癲的？

林哲也看出了姐姐眼中的困惑和那一絲絲的抗拒，尷尬地撓了撓頭，趕緊開口解釋道：

“姐，那個……你……你習慣習慣就好了，小雨她……她一干這種事的時候，就會有點……”

林哲一時間實在找不到合適的詞來形容。

總不能當著姐姐的面說妻子看似端莊得體，實則在床上就是個騷貨吧？

所以換了種說法道：

“額……就是會進入某種……亢奮狀態，你懂的。”

胡亂解釋了一番，林哲騰出手，在蘇雨那光潔挺翹的屁股蛋上不輕不重地拍了一下，發出“啪”的一聲清脆回響。

“老婆，恢復恢復，別嚇著咱姐了。”

蘇雨似乎也意識到自己剛才的反應有點太過火了，在丈夫的敲打下，像個做錯事被抓包的孩子，頑皮地吐了吐舌頭，然後低下頭，乖巧地“哦”了一聲。

隨即，她雙手抓著浴缸光滑的邊緣，再次使勁地往前挪了挪，將林哲身後的那片寬敞空間完全讓了出來。

林哲立刻心領神會，順勢對姐姐說道：

“姐，水溫正合適，你坐我後面吧。”

林悅看著眼前這對荒唐、默契、又旁若無人的夫妻，真是有點哭笑不得。

但與此同時，一股她自己都不願承認的強烈羨慕，再次涌上心頭。

真好啊……

林悅在心中默默地嘆息，她確實羨慕他們這種相處模式。

平時在家人面前，該正經的時候正經，一個帥氣陽光，一個知性貌美。

而到了私下里，干這種最原始、最羞恥的事情時，又都能完全地放得開，坦誠地接納並享受彼此最放蕩、最淫亂的一面。

這不就是自己夢寐以求的……靈魂與肉體的雙重契合嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第67章 浴缸情迷
────────────────────────────────────────

林悅不再多話，也不再猶豫。

下一個瞬間，她深吸了一口氣，抬起那雙修長勻稱、堪比腿模的雪白美腿，跨過浴缸的邊緣，坐到了弟弟林哲的身後。

“嘩啦……”

浴缸里的水再次上漲，不少熱水漫出缸沿。

而因為浴室內的暖氣本就開得十足，水溫依舊保持在非常合適的高溫。

當林悅那豐腴成熟的身體完全浸入水中時，一股難以言喻的暖流頓時將她包裹。

“嗯……”

林悅因此舒服地嘆息一聲，感覺渾身上下每一個毛孔都在這一瞬間徹底張開。

仿佛連日來因為婚姻不幸、因為偷情而積壓的所有疲憊與壓抑，都在這一刻被這溫熱的池水徹底撫平了。

林悅舒服地閉上了眼睛，享受著這片刻的寧靜。

幾秒鍾的適應期過後，林悅才緩緩睜開了那雙美眸。

映入眼簾的，是弟弟林哲那寬厚結實的後背，肌肉线條流暢而有力，充滿了年輕男性的魅力，又在水汽的蒸騰下，顯得格外性感。

林悅大約只猶豫了零點一秒。

隨即，便伸出了一雙藕臂，從他的腋下穿過，環住了他精壯的腰，再稍稍用力，將自己的身體往前緊緊貼去。

瞬間，林悅那對沉甸甸的木瓜豪乳，便柔軟地壓在了弟弟的背脊上。

肌膚相貼的瞬間，兩人的身體不約而同的一陣戰栗。

下一秒，徹底放開的林悅，摸上了弟弟塊壘分明的腹肌上，那緊實的觸感，足以讓每個女人愛不釋手。

林悅更是情動地，將自己的頭，輕輕靠在了林哲寬闊的肩膀上。

這個姿勢，讓她剛好可以低頭，越過弟弟的腰側，清晰地看到他身前的水中，以及水下的景象。

眼前，是那根剛剛才從弟媳體內拔出來的巨龍，欲望沒有得到釋放，此刻那根大雞巴正半浮在蕩漾的水波之中，依舊保持著堅硬挺立、怒不可遏的姿態。

那猙獰駭人的尺寸，那因為極致充血而虬結勃發的青筋，那紫紅色的、碩大猙獰的龜頭……

林悅不由想到，幾天前，就是這根東西，在自己的身體里衝撞，帶給了自己前所未有的快樂。

這一瞬間，僅僅是這麼近距離地看著它，林悅就感覺自己那剛剛被熱水安撫下去的花心深處，又開始一陣陣地發癢。

頓時，一股淫水不受控制地從那片白虎饅頭逼中涌了出來，悄無聲息地融化在溫熱的池水里。

“雖然……”

“這根肉棒，並不是我一個人獨屬的……”

“但那又如何呢？”

“只要……它也能像滿足小雨一樣，滿足我……”

林悅這般想著，算是最後給自己做了一番心里建設。

而說起來，林悅雖然性欲強，但思想上卻意外的傳統和保守。

她長這麼大，還從來沒有親眼看過別人做愛。

甚至，連那種被稱作小電影的錄像，她都沒看過。

那天晚上在酒店，她趁著滔天情欲，鼓起畢生勇氣去給弟弟口交，那些生澀、笨拙的技巧，全是從醫院里那些上了年紀、言談無忌、經驗豐富的護士阿姨們，東拼西湊聽來的一些胡話。

而此刻，一個活色生香、近在咫尺、現場直播的機會，就擺在自己的面前。

一股強烈的好奇心，壓倒了殘存的羞恥感和那點可笑的衛生顧慮。

林悅突然很想、很想親眼看看，弟弟和弟媳……他們到底是怎麼做愛的。

於是，下一秒，她用一種盡量平淡、盡量不讓自己的聲音聽起來在發顫的語氣，開口道：

“小哲……你們……你們繼續就好了，不用管我。”

說完，又立馬補充了一句：“我就……看看。”

“耶！”

蘇雨一聽這話，頓時興奮地回過頭，隔著林哲的肩膀，朝姐姐投去一個仿佛找到了知音的神色。

隨即，她就又翹起了白花花的大屁股，拱了拱身後的大雞巴，吐氣如蘭道：

“老公～你聽到了嗎～姐姐都說沒事了！”

“寶寶想要～！快點嘛～！人家等不及了～！”

前面是老婆嬌媚入骨的索求，後面是親姐姐那觸感驚人的豪乳緊緊貼著自己的背脊。

林哲感覺自己被這極致的艷福夾擊，已經忍耐到了極限。

於是，他不再壓制，重新握住自己滾燙的雞巴，對准蘇雨那正虛位以待的穴口，猛地一記重頂！

“啊！”

蘇雨頓時發出一聲滿足的尖叫，旋即整個人都在水中輕微顫抖起來。

而林哲，一邊在自家的浴缸里，操著自己性感貌美的合法妻子，一邊被身材豐腴、風韻十足、散發著成熟女人體香的親姐姐，從背後緊緊地抱著……

林哲感覺自己簡直快要幸福得暈死過去了。

這種違背人倫的雙倍刺激感，讓他引以為傲的自制力瞬間崩潰，大腦甚至出現了短暫的空白。

以至於，林哲就只是把那根巨物深深插在蘇雨的身體最深處，一時之間，竟然忘了最基本的抽插聳動。

幾秒鍾後，林哲突然感覺到自己肩膀上，傳來了姐姐林悅那變得明顯粗重、而且火熱的鼻息。

林哲心中猛地一動，帶著一絲試探地偏過了頭。

只見姐姐不知何時也已經轉過了臉，她的臉頰上，不知是因為浴室的熱氣，還是因為內心高漲的情欲，已經染上了一層動人至極的緋紅，那雙狹長的鳳眼，此刻波光流轉，正一瞬不瞬地……盯著自己和蘇雨那緊密結合的部位。

看著姐姐這幅被情欲點燃的動情模樣，林哲忍不住將自己的臉，慢慢地湊了過去。

而林悅此時，所有的注意力，都集中在了眼前那驚心動魄、卻又被水波遮掩得若隱若現的畫面上。

自己親眼看到了！

親眼弟弟的雞巴，是如何擠開弟媳的媚肉，深深地插入她的身體……

雖然蕩漾的水波讓一切看得不太真切，但那結合處不斷漾開的曖昧水花，以及蘇雨那因為滿足而不斷顫抖的腰肢，仿佛都在側面訴說著：這根肉棒的尺寸，以及它此刻插入的深度。

這根……這根幾天前還在自己體內瘋狂抽插、把自己干得哭爹喊娘、死去活來的巨物……

此刻，正在另一個女人的身體里。

自己的弟媳，弟弟的正宮原配。

林悅的心里，別提有多刺激了！

那是一種混雜著強烈嫉妒、變態興奮、荒唐屈服與隱秘期待的復雜情緒。

“雖然說起來……自己才是這段關系里的第三者。”

“但還是那句話……做都做了！”

身體的欲望，永遠比大腦要誠實。

林悅直感覺自己那片光滑的白虎逼，已經濕得不能再濕，穴心深處傳來的那股瘙癢感，幾乎要讓她發瘋。

下一刻，不堪重負的林悅，不自覺地松開了那只環抱著弟弟腰腹的手，空出一只手，急切地探入水下，分開自己的雙腿，開始撫摸起自己的私密花園。

也就在這時，林悅突然感覺到弟弟的臉，正向自己湊近。

那張英俊、再熟悉不過的臉龐，在眼前緩緩放大，一切是多麼真實，林悅都能清晰地看清他下巴上那點細細的胡茬。

“他……他是想吻自己嗎？”

“在小雨的面前？”

“當著弟媳的面，一邊插著弟媳，一邊……吻姐姐？”

這個念頭，如同最強烈的電流，瞬間竄過了林悅的全身，讓她頭皮發麻。

而緊接著，因為極度渴望，就在林哲的嘴唇即將貼上來的前一刻，林悅想也沒想，先一步張開了紅唇，伸出了自己的丁香小舌。

而林哲本意，只是想給姐姐一個安撫性的親吻。

怕她看自己忙著和妻子做愛，而感到冷落，沒曾想，姐姐竟會如此主動，直接就伸出了舌頭。

林哲因此微微一愣。

但隨即，望著眼前的粉嫩小舌，正因為自己沒有反應而微微顫抖，林哲趕緊放棄了先前的念頭，轉而也伸出了自己的舌頭。

在這間水汽彌漫、春色無邊的浴室里。

在這狹窄、擁擠、水波蕩漾的浴缸中。

林哲的肉棒，還深深地插在蘇雨火熱的身體里。

而他的嘴唇，卻和親姐姐的舌頭，即將觸碰。

兩條濕熱、帶著不同氣息的舌頭，在空中試探。

先是舌尖，輕輕地、仿佛帶著電流般點在了一起。

隨即，不知是誰先主動了一下。

兩條肉舌，便再也無所顧忌，雙雙交纏在了一起。

由於林哲和林悅這番舌吻太過投入，吮吸與舔舐間，彼此的津液交融，發出“嘖嘖”的曖昧水聲。

一時間，林哲那根原本深埋在蘇雨體內的巨大肉棒，竟不自覺地抽離了大半。

放眼瞧去，只剩下碩大滾燙的龜頭，還卡在濕滑緊致的穴口，隨著兩人唇舌的動作，微微地進出一兩分。

“嗯……”

蘇雨被這半吊子的插入搞得渾身燥熱，不上不下。

那銷魂的飽脹感消失，取而代之的是一種空虛的癢，仿佛有無數只小螞蟻在她濕熱的內腔里亂爬。

偏偏老公不知為什麼，完全沒有要動的意思，因此蘇雨只好自己來。

直見下一個瞬間，她雙手撐在浴缸邊緣，雪白挺翹的屁股在溫熱的水中前後聳動，每一次都將那顆堅硬的龜頭重新吞入一寸，又緩緩吐出。

一股股浪花以她的翹美臀瓣為中心，一圈圈向外蕩漾開來，拍打在浴缸壁上，發出淫靡的嘩啦聲。

林哲今天的龜頭似乎格外堅硬，冠狀溝的邊緣在每一次摩擦中，都精准地刮過她穴內最敏感的那一圈媚肉，帶來一陣陣直衝頭頂的酥麻快感。

而更要命的是，蘇雨覺得，姐姐林悅肯定就趴在老公的背後，此刻一定正一眨不眨地盯著自己被她弟弟雞巴操弄的私密部位。

這雙重的背德感，如同燎原烈火，燒的蘇雨神志不清。

所以，盡管動作很輕、很慢，蘇雨還是在自己主動的研磨下，很快迎來了一個小小的、卻足夠讓她潰不成軍的高潮。

“啊……嗯……”

一時間，蘇雨口中發出一聲嬌媚至極的呻吟，柔潤的身體劇烈顫抖起來，一股熱流從子宮深處噴出，穴內媚肉不斷收縮，緊緊絞住那半入的龜頭。

片刻之後，蘇雨便徹底癱軟下來，倚在林哲寬闊的胸膛里，急促喘息著。

白皙的臉頰上泛著潮紅，水珠順著她優美的下頜线滑落，滴在她那對隨著呼吸劇烈起伏的D罩杯雪乳上。

蘇雨喘了好一陣粗氣，才感覺到小穴里的雞巴依舊堅挺如鐵，沒有絲毫疲軟的跡象。

這時，蘇雨自身的情欲已被滿足，不由想到：

自己都已經爽過了，卻只讓姐姐在一旁干看著，是不是太不禮貌了？

於是，這個念頭落下後，她便心里開始醞釀著說辭，准備鼓動姐姐也主動一點，或者，干脆讓丈夫也去好好滿足一下姐姐那飢渴的身體。

沒曾想，下一瞬，她剛回頭，便看到那兩條糾纏在一起的肉舌，不知彼此舔舐了多久，此刻依舊難分難舍。

蘇雨心里頓時又好氣又好笑，忍不住低聲嘀咕了一句：

“……兩只偷腥貓。”

但轉念一想，她自己又不由得承認，眼前這幅場景，實在是色情到了極點。

自己的老公，那根大雞巴明明還插在自己的逼里，卻在和自己的親姐姐交換著最深情的吻。

對於那些無法理解這種刺激的人，蘇雨只想對他說一句：

拜托，那可是一個逼里出來的兩個人啊！是血脈相連的親姐弟！現在，他們居然像情侶一樣搞在了一起。

這簡直比自己搞上公公林建國還要過分，還要變態！

等等……想起自己和公公在公園里的那場野合，蘇雨精致的臉蛋不禁一紅。

……雖然那也很變態啦，但果然，還是眼前這幅姐弟亂倫的場景，在禁忌的程度上更勝一籌！

蘇雨這般想著，一時間忘記了開口。

這時，林悅似乎感受到了一股異樣的目光，覺得可能是弟媳正看著自己這幅淫蕩的模樣，不由心里一緊，旋即，那條靈活的粉舌在弟弟舌頭上最後勾了一下，便不舍地收了回來，拉出一條淫靡的銀絲。

當林悅在弟弟的肩膀上抬起頭，正好看到弟媳正用一種似笑非笑的眼神看著自己，臉上頓時飛起兩片紅霞，帶著幾分歉意，小聲喚道：

“小雨……”

見姐姐這副害羞的模樣，蘇雨心中冷哼一聲，暗道：

“哼，剛剛不是還抱著我老公的頭啃得那麼起勁？現在知道害羞了？”

但蘇雨並沒有把心里的話說出來，而是非常大方地擺了擺手，用一種過來人的語氣說道：

“沒事的，姐，以後我老公就是你老公，想他的大雞巴了也不用經過我同意，隨便用！”

話音剛落，林哲突然卻“噗嗤”一聲笑了出來。

蘇雨不解地白了他一眼：

“笑什麼？”

林悅當然了解其中緣由，不由得一張俏臉更紅了幾分，細若蚊蚋地解釋道：

“上次……上次我們做的時候，小哲就讓我喊他老公來著……”

聞言，蘇雨的表情瞬間凝固，隨即垮了下來，一副受了天大委屈的模樣，立馬對著林哲控訴道：

“我當時可是醞釀了好久，才第一次開口喊你老公的！你和你姐第一次操逼，就讓她喊上了？那我算什麼？就因為她比我先認識你？算我來得晚？”

蘇雨說著，委屈地縮起身體，雙臂環抱住自己那雙修長的大腿，將臉埋在膝蓋里，肩膀微微聳動，看起來寂寞又可憐。

她和林哲是彼此的初戀，從認識到結婚，別說吵架，連重話都沒說過一句，可謂感情深厚。

在蘇雨還很純情的時候，她對“老公”這個稱呼有著一種近乎神聖的執念。

在她的認知里，認為這是夫妻之間最親密、最獨特的愛稱，是身份和情感的終極認證。

第一次對林哲喊出這個詞的時候，蘇雨甚至緊張得手心冒汗，臉紅得能滴出血來。

那一刻，是她將自己完完全全、毫無保留地交給林哲的一份宣言。

可現在，這份獨一無二的特殊，卻被輕易地分享給了另一個女人，而且還是他的親姐姐。

這叫蘇雨怎能不難過。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 三人同衾
────────────────────────────────────────

林哲自是知道妻子有這個“毛病”，當時在興頭上，倒是沒多想，此刻見蘇雨格外上心，不由得心頭發酸。

趕忙寵溺地笑了笑，伸出有力的臂膀，一把將她連人帶腿整個撈進懷里，讓她以一個極其羞恥的姿勢跨坐在自己的大腿上，而那根半硬的肉棒，正好抵在她濕漉漉的穴口。

“沒事的老婆，你是第一個，也是最重要的一個，以後，就算你當著我的面叫別人老公，我也不會介意的。”

林哲口中的“別人”，在目前而言，除了父親林建國，還能有誰？

蘇雨聞言，身體猛地一僵，那張可愛又好看的小臉，在這一瞬，“騰”地一下變得更紅了，連同耳根都被染上了紅色。

她的腦海中，更是不由自主地浮現出一幅幻想畫面：

自己被公公那根微微發黑的粗大肉棒狠狠地干著，身下是書房那張堅硬的書桌，而自己一邊承受著猛烈的撞擊，一邊被迫地、羞恥地呻吟著：

“老公……啊……老公……爸爸老公……干死我……干死你的騷兒媳……”

而公公林建國則用他那低沉沙啞的嗓音，在自己耳邊嘶吼：

“騷貨……你叫我老公……以後你就是我的小老婆……”

光是想象這幅淫靡的畫面，就讓蘇雨感覺自己的美逼又開始不受控制地流水了。

“好……好吧，那我這次就原諒你了。”

蘇雨難得害羞的將臉埋在林哲頸窩，聲音悶悶地說道。

林悅在一旁聽著兩人的對話，自然也明白林哲指的是父親。

但她還是很難將自己印象里那個有點嚴肅、不苟言笑的父親，和此刻弟弟弟媳口中那個會跟自己兒媳搞在一起的男人聯系起來。

要不怎麼說人心隔肚皮呢？

就算是親生女兒，也無法完全看透自己父親內心深處那壓抑的欲望。

而因為實在缺乏畫面感，林悅才沒有開口追問這件事。

隨後，三人在浴缸里又泡了一會兒，直到感覺水溫逐漸變冷，才意猶未盡地各自起身。

水珠順著他們三具同樣年輕、同樣健美的身體滑落。

蘇雨那雪白飽滿的D奶，林悅那更為夸張的木瓜巨乳，以及林哲那結實勻稱的腹肌和胯下雄偉的巨物，在浴室氤氳的水汽中，構成了一幅色欲盎然的活春宮。

林哲換上了一件干淨的平角內褲，外面松松垮垮地套著睡袍。

蘇雨因為忘記拿換洗衣物，索性再真空上陣，光著身子直接穿上了睡袍。

而林悅，因為同樣沒有帶換洗的內衣，便先將外衣穿好，准備回自己房間再去穿內衣。

期間，三人都默默地忙著自己的事，誰也沒有再說話。

但沉默的空氣中，卻流動著一種心照不宣的默契。

每個人心里都清楚，今晚，絕對不會就這麼簡單地過去。

彼時的沉默，恰好是風暴來臨前的寧靜。

————

林哲和蘇雨走到了他們的臥室門口，蘇雨率先進了門。

林哲停下腳步，回頭看向正准備走向隔壁房間的姐姐，望著她那肥碩挺翹的臀部，心中滑過一絲濃濃的不舍。

這不單單是為了貪戀她那具能榨干男人的肉體，林哲只是單純覺得，既然事情都已經發展到這個地步了，還讓姐姐一個人回去獨守空床？

不，這絕對不行。

更何況，林哲知道，姐姐林悅的手機上裝了一個APP，可以實時監控外甥李時鳴嬰兒床的情況。

只要小家伙一醒，一哭，手機就會立刻報警。

今晚，有這個高科技在，也根本不用擔心孩子的問題。

想到這里，林哲開口了，聲音不大，卻足夠清晰。

“姐。”

正要推門的林悅回過頭，臉上帶著一絲疑惑：

“咋啦？”

林哲上前幾步，沒有說話，直接張開雙臂，將她柔軟的身體攬入懷中。

一股姐姐身上混合著淡淡奶香與沐浴露清香的氣息，瞬間鑽入他的鼻腔，讓他心神一蕩。

“過來……陪陪我們，好嗎？”

林哲將嘴唇貼在她的耳邊，用一種請求的語氣，低聲說道。

林悅的身體先是微微一僵，隨即，一股熱意從耳根迅速蔓延至全身，她的臉頰又一次燒了起來。

“小雨……她真的不介意？”

林哲用一個肯定的點頭，打消了她最後的顧慮。

林悅便不再推脫，順從地被弟弟牽著手，走向了那扇敞開的臥室門。

房間內，蘇雨正站在床邊。

當她看到老公拉著姐姐林悅的手，兩人並肩走進房門時，她的眼神只僵硬了一瞬，隨即就恢復了自然。

對此，蘇雨什麼也沒說，只是默默地解開睡袍的帶子，任由那件絲滑的衣物從香肩滑落，露出了里面一絲不掛、完美無瑕的動人胴體。

然後，轉身去到衣櫃旁，從里面抱出一沓干淨的被褥。

當她回頭，望見不遠處手牽手的姐弟，跟兩根木頭一樣杵在那里，不由沒好氣的嗔嬌道：

“愣著干嘛，幫忙啊～”

兩人這才反應過來，隨即三人開始換那濕透的床單。

因為暖氣很足，上面精液和愛液混合成的水漬，已經微微發硬，結成白花花的一片。

兩女臉上都是害羞的嬌紅，倒是林哲面子比較厚，沒覺得有什麼。

做完這一切後，蘇雨第一個翻身上床，拉開被子，赤身裸體地躺了進去。

緊接著，再拿起床頭櫃的手機，假裝在瀏覽著什麼，以此來掩飾自己內心的慌張與悸動。

接下來會發生什麼？

自己……真的要第一次和別的女人一起做愛了嗎？

而且，那個人還不是別人，是老公的親姐姐，是自己的大姑子！

一切還沒開始，光是這麼想想，蘇雨就感覺自己的小逼，又開始不受控制地分泌出濕滑蜜液，頓時，大腿根部又變得黏黏糊糊。

但借由浴缸里的情況，蘇雨哪怕很激動，卻又不敢表現得太過放蕩，生怕會嚇到同樣是“新手”的姐姐。

說白了，蘇雨現在的心態，就是典型的“理論知識豐富，實踐經驗不足”。

如果是單對單，無論是面對老公林哲，還是面對公公林建國，她都有足夠的經驗和手段去應對。

畢竟，她和林哲之間嘗試過的花樣，遠比尋常夫妻要多得多；

而面對林建國，蘇雨只需要將那些經驗稍加施展，便能將那個老男人玩弄於股掌之間。

但現在這種三人行的場面，蘇雨是真的毫無實際經驗。

更何況，其中一方女性，還是自己的長輩，這讓蘇雨多少有些放不開手腳。

相比之下，林悅雖然內心淫蕩，渴望刺激，但她不光是理論知識，還是實際性經驗，都少得可憐。

除了和那個滿足不了她的前夫，就只有那晚和弟弟的瘋狂初體驗。

面對眼前這種超出想象的禁忌場景，林悅同樣有些手足無措。

三人之中，反倒是始作俑者林哲，顯得最為從容和迫不及待。

“姐，你……你躺那邊吧。”

說著，林哲指了指床的另一側，聲音里帶著一絲難以抑制的興奮。

林悅回過神來，輕輕“嗯”了一聲。

然後，便背對著林哲，有些笨拙地脫下身上的衣物，再一次將自己那具豐腴雪白的肉體，暴露在兩人眼前。

在弟弟那仿佛能灼燒皮膚的火熱注視下，林悅感覺自己的臉頰燙得厲害，趕緊跑到床的另一邊，掀開被子一角，像一條滑溜的美人魚，迅速鑽進了溫暖被窩。

林哲的目光在寬大的雙人床上游移。

兩個赤裸的美人，兩種截然不同的風情，讓他的呼吸逐漸變得急促。

只見蘇雨側躺著，一手撐著香腮，另一只手拿著手機，好似在瀏覽著什麼，長長的睫毛低垂，掩住了眼底的興奮與波瀾。

由於胸口部位沒有蓋到被子，那雪白飽滿的奶子在呼吸間微微起伏，仿佛盛著瓊漿玉液的玉碗，乳峰尖端那兩顆粉嫩的乳蕾，在沐浴後就沒消停過，宛如含苞待放的花骨朵。

而在床的右邊，姐姐林悅則顯得局促不安。

她蜷在被窩里，同樣只露出雪白的香肩和豐滿的上圍。

胸口那對E罩杯的木瓜大奶被薄被半遮半掩，其規模遠超蘇雨，帶著沉甸甸的墜感。

淺褐色的乳暈如同染開的水墨，面積頗為可觀。

這一刻，感受到弟弟的火熱目光，林悅似乎想把自己藏起來，那雙遺傳自母親王秀蘭的修長美腿在被子下蜷縮。

得見此景，林哲急於行色，一把扯下浴袍，火速褪下內褲，一根再次挺立的粗長肉棒掙脫束縛，在床上兩美面前，悍然昂立。

碩大的龜頭因為多次充血而脹紅發亮，柱體上青筋暴起，如同一條蟄伏的怒龍，直指床上的兩美。

而就在林哲准備先撲向妻子蘇雨時，一直沉默的姐姐林悅突然開口道：

“小哲……要……要不要先關燈？”

盡管事已至此，但林悅實在無法想象，在如此明亮的光线下，赤身裸體地……和弟弟、弟媳一起……

林哲聞言動作一滯，回頭看向姐姐，嘴角勾起一抹笑容。

“不用，我們又不是做什麼見不得人的事。”

說完，他覺得這話似乎有些不妥，又補充了一句：

“我喜歡開著燈做。”

聽到這話，林悅的臉“騰”地一下又紅透了。

驀然想起，那一晚在酒店，這個挺著大雞巴的男人，自己的親弟弟，也確實沒有關燈。

因此，林悅能輕松回想起，弟弟那根粗大雞巴，是如何在自己那片白虎美逼里，野蠻衝撞，淫水四濺，不僅是自己的高潮臉，還有噴射乳汁的羞恥場景，也全被他看了去。

想到這里，林悅不再說話，算是默認。

林哲滿意地點了點頭，但隨即又陷入了一個小小的尷尬。

起初，林哲本想著趁著兩女沒反應過來，自己先和妻子干一會，然後再去寵幸姐姐。

但林悅的突然打斷，讓林哲不得不重新考慮。

應該先上誰？

按理說，蘇雨是妻子，是正宮，應該先上她，但姐姐林悅是新客人，本著好客，又應該先干她。

況且剛剛在浴室里也好，更早之前在房間里也好，和妻子都已經合歡多次。

可如果自己真的先去滿足姐姐，把妻子晾在一邊，以蘇雨那要強的性格，當下可能不會說什麼，但事後固然又會秋後算賬。

那到時候如果姐姐知道了，她會不會覺得尷尬，從而結束彼此間的關系？

林哲可不希望自己人生中這第一次寶貴的3P體驗，留下什麼不愉快的回憶。

躊躇不決，兩難之際，還是蘇雨這個鬼精靈率先打破了僵局。

只見她慵懶地放下手機，側過身來，那對D奶隨著動作誘人地晃動著，她先是望向姐姐林悅道：

“姐，等會我跟小哲先給你打個樣，你可以好好學習一下，看看我是怎麼伺候你弟弟的。”

蘇雨這句話，瞬間化解了所有的尷尬。

林悅原本也正在糾結該用什麼姿態去面對這荒唐的一幕，蘇雨這麼說，無疑是給了她一個最完美的台階。

“那……那你們好好做，我……我學學。”

說話間，那對E罩杯的木瓜大奶隨著點頭的動作微微晃動，肥臀下的白虎秘境，早已被那晚的回憶和眼前的刺激，弄得隱隱濕潤。

她心理上感到一種被包容的溫暖，隨即又被一股強烈的興奮感所淹沒：

自己居然在他們小兩口的大床上，即將親眼目睹，弟弟是如何插入弟媳的！


──────────────────────────────────────────────────
第69章 当着姐姐的面
────────────────────────────────────────

兩女達成的奇怪交易後，林哲再無負擔，挺著大雞巴徑直超朝著蘇雨撲了過去，掀開薄被，將那具香滑溫熱的玉體壓在了身下。

“唔……”蘇雨被他撞得發出一聲嬌哼。

林哲先是深吸一口氣，鼻腔里滿是妻子身上的體香。

然後，他的大手才在蘇雨滑嫩的肌膚上四處游走。

手掌先是覆蓋上她平坦光滑的小腹，那里的肌膚如絲緞般柔嫩，掌心下的馬甲线若隱若現。

林哲輕輕摩挲，感受著蘇雨小腹下微微隆起的恥骨，以及那片修剪整齊的神秘花園。

緊接著，是她的腰肢。

蘇雨的腰如細柳，不堪一握，林哲的手指沿著她腰窩誘人的弧线向下滑動，惹得蘇雨的身體一陣輕微的戰栗。

然後，便是她白花花的屁股。

手掌覆蓋在那挺翹緊致的臀瓣，彈性十足，林哲不由得用力捏了一把，五根手指深深陷入肉里。

最後，到了她的大腿。

蘇雨的雙腿修長筆直，肌膚白皙如雪，大腿內側的嫩肉更是敏感異常。

林哲的手掌從她的膝蓋窩一路向上游移，當粗糙的指腹拂過她的大腿根部時，蘇雨的腿不由自主地猛然夾緊，嘴里溢出一聲輕微的“唔……”，顯然是被刺激得不行。

林哲見受到阻礙，便先放棄用手進攻，轉而低下頭，在妻子平坦的小腹上落下濕熱的吻，舌尖輕舔著她肚臍周圍的嫩肉，嘗到了一絲沐浴露的清新甜味。

蘇雨全程偏著頭，臉頰緋紅，努力表現出一副打樣的淡定模樣，但她急促的呼吸和微微顫抖的身體已出賣了她。

那花穴深處早已按耐不住，蜜液正悄然滲出，浸濕了嬌小的陰唇和秘縫。

林哲的吻讓她小腹一陣陣發熱，心里涌起一股被丈夫寵愛的滿足感，而這股滿足感又因為姐姐的注視，被放大了無數倍，變成了一種禁忌的刺激興奮。

林哲的吻緩緩上移，越過了平坦的小腹，即將侵襲她那對雪白飽滿的D奶。

那對D奶在燈光下晃動著，乳溝深邃，乳峰如玉雕般完美，粉嫩的乳頭周圍，淺粉色的乳暈正微微皺起，散發著無聲的邀請。

林哲毫不猶豫地張開嘴，溫熱的唇舌覆蓋住左側的乳峰。

舌尖繞著那淺粉色的乳暈打轉，濕熱的觸感讓蘇雨的肌膚泛起一層細小的疙瘩。

那乳頭在眼前粉嫩硬挺，隨即，林哲便將其吸入口中，用牙齒輕磨、用舌尖挑弄。

“嘖嘖……滋……”

清晰的水聲在安靜的房間里響起，傳到林悅的耳朵里，外加眼前正在發生的活春宮，讓她面紅耳赤。

“嗯……老公……嗯……啊……”

蘇雨的身體應聲弓起，像被電流擊中，嘴中發出了嬌媚的低吟。

林哲將她左邊小半個奶子都抓著放到了嘴里，吸允奶頭的力道像是要從中吸出乳汁。

這強烈的刺激，伴隨著被姐姐圍觀的極致羞恥，讓蘇雨的神志逐漸迷失，心里涌上一股奇妙的快感，放開了呻吟道：

“啊……嗯……嗯……啊哈……啊……嗯……啊……嗯……嗯……老公……啊……嗯……啊……好舒服……嗯……啊哈……啊……嗯……”

與此同時，林哲的另一只手也沒有閒著。

那只大手熟練地向下滑去，穿過小腹，徑直探向了那片濕潤的三角地帶，手指撥開嬌小的花瓣，傳來一片意料之中的濕滑之感。

蘇雨的陰戶小陰唇嬌小，憑著記憶，林哲精准找到了那顆充血挺立的陰蒂，仿佛是在捏一顆圓潤的珍珠般，用指腹輕輕地揉捏。

“啊……老公……輕點……嗯……老公……啊……不要……啊……嗯……”

蘇雨頓時如同觸電，高亢的嬌吟聲脫口而出。

那雙雪白長腿不由自主地夾緊，大腿內側的嫩肉劇烈顫抖，那對D奶隨著她的急促喘息上下起伏，臉龐布滿了動人的潮紅。

而林哲揉捏她陰蒂的目的，就是為了徹底點燃妻子的情欲。

只見那黃豆大小的肉粒，在他的玩弄下腫脹不堪，酥麻的電流傳遍了蘇雨的全身。

丈夫居然當著姐姐的面，如此粗魯地玩弄自己最私密的地方，這禁忌的畫面讓蘇雨體內的蜜液分泌得更加洶涌。

林哲如此這般，一邊用嘴含著小半個大奶，一邊用手按捏著妻子的花蒂，持續了約莫一分鍾。

眼見蘇雨已經徹底意亂情迷，便見好就收。

隨即，雙指並攏，沾染著花蒂上的蜜汁，緩緩探入了妻子那緊致的蜜穴。

“咕嘰……”

手指剛一進入，立馬就被一層層充滿褶皺的媚肉緊緊包裹。

蘇雨的蜜穴內部，柔韌的壁肉彈性十足，正以劇烈地緊縮痙攣，來歡迎這熟悉的入侵者。

林哲本意是想讓妻子多分泌些愛液，方便自己等下的插入，沒曾想，蘇雨早就准備好了，他的手指仿佛是進入了一個溫暖的水簾洞，每一次抽出都帶著滑膩的黏液。

“哦……老公……深點……齁哦哦哦……”

林哲的手指突然加重抽插了幾下，蘇雨纖細的腰肢猛地弓起，爽的都翻起了白眼。

繞是林哲也少見妻子這幅姿態，看來今天的確是興奮到了極點，不由覺得自己胯下的肉棒也漲得發疼。

見此，林哲也懶得再按部就班地走流程了。

“啵……”

下一秒，他猛地抽出手指，帶起一大捧晶瑩黏稠的淫液，那透明的液體在燈光下拉出長長的銀絲。

林哲壞笑著，將這滿是妻子騷水的手掌，一把按在了她另一只雪白的乳球之上，均勻地塗抹開來。

那只D奶頓時變得濕亮滑膩，連那粉嫩的乳頭也變得晶亮，顯得更加誘人。

“嗯？老公……你真壞……”

蘇雨的眼睛半眯著，聲音嬌媚入骨，心里涌上一股徹底放縱的快感。

“好戲在後頭呢。”

林哲低笑一聲，直起身來，抓住蘇雨白皙的腳踝，將她那雙修長筆直的美腿分開，高高抬起，架在自己肩膀。

這個姿勢讓蘇雨的蜜穴徹底洞開，粉嫩的肉唇水光琳琳，同樣被在一旁的林悅瞧了去。

林哲跪立在妻子的雙腿之間，扶正自己那根飢渴難耐的大雞巴，對准了正微微翕張的穴口。

“老婆，我要進來了。”

話落，他腰部猛然發力，狠狠頂了進去！

“噗嗤——！”

一道令人面紅耳赤的悶響。

那根粗長肉棒便頂開了層層疊疊的媚肉，整根沒入，直搗最深處的花心！

“啊～～老公……好深……頂到……頂到宮口了……啊……”

蘇雨的身體如同一張被拉滿的弓，猛地拱起，雪白雙乳不停晃動，修長的雙腿緊緊纏上了林哲的公狗腰，情迷至極，連如同青提般的腳趾都繃得筆直。

林哲也被這極致的包裹感刺激得倒吸一口涼氣。

“呼～老婆……你好緊……水好多……”

而且還不光是雞巴上傳來的爽感，旁邊更有姐姐的注視，這讓林哲比以往任何時候都要興奮。

林哲不再等待，開始了狂風暴雨般的抽送。

雙手牢牢抓住蘇雨的腰肢，腰部化作了不知疲倦的馬達，肉棒在她那蜜道中瘋狂撞擊。

只見粗長的柱身剛退出到穴口，又在下一秒狠狠頂入，龜頭不斷輕吻那緊閉的子宮口。

“啪！啪！啪！”

“咕嘰！咕嘰！咕嘰！”

肉體拍擊的聲音，和淫水被攪動的聲音，在房間里交織成一曲淫靡的交響樂。

“嗯……啊……啊……老公……快點……再快點……”

蘇雨的雪乳隨著劇烈的撞擊上下晃蕩，乳球如同翻滾的波浪。

迷人的腰肢瘋狂扭動，迎合著丈夫的衝擊，嘴里發出了毫不掩飾的急促喘息和呻吟。

一雙修長美腿被抗在肩頭，成了最完美的炮架子，可愛的十根腳趾時而蜷縮、時而張開。

第一次的公開性愛，讓蘇雨羞恥到了極點，也興奮到了極點。

而這一切，自是都一幀不漏地被林悅看在眼里。

此刻的林悅，將整個豐熟美體都蜷縮在了被子里，只露出一雙因情欲而迷蒙的眼睛。

她的呼吸不知何時，已經變得和蘇雨一樣急促，讓那對E罩杯的木瓜大奶在被子下不斷起伏，肥臀下的白虎逼更是不知溢出了多少花蜜。

卻又舍不得落下每一個細節，一雙迷離美眸，始終將目光注視在旁邊，眼睜睜看著弟弟那根猙獰的雞巴，在弟媳那粉嫩的穴口間無情地進出。

每一次抽出，都帶著亮晶晶的淫液和被翻出的嫩肉；每一次插入，都讓弟媳發出一聲銷魂的尖叫。

“小哲的雞巴……真的好大……插得小雨……這麼浪……”

這般想著，林悅再難自控，一只纖白玉手，不由自主伸向美腿之間，在自己充血的花蒂上按壓撫摸。

心里逐漸涌起一股渴望，渴望弟弟的大雞巴趕緊來填滿自己，也想像蘇雨那樣被狠狠地操干。

“啊……老婆……你好會夾……”

就在這時，蘇雨蜜穴內媚肉猛地縮緊，夾的林哲一個猝不及防，差點射出精來。

按照以往多次的經驗，林哲判斷這是妻子快到了。

於是，下一瞬，林哲轉變姿勢，將蘇雨的那雙白皙美腿從肩膀上放下，改為抓著她的腳踝，將她的臀部高高抬起，讓她的雙腿呈現出一個V字形。

這個姿勢不僅更能將蘇雨整個動情的完美身體盡入眼眸，更能讓林哲的插入的角度更刁鑽。

龜頭好似每一次都精准地碾磨過她的G點。

“哦……哦……要死了……老公……不行了……那里……齁……哦哦哦……”

這個動作下，蘇雨胸前兩只雪兔跳動的幅度更大，她那張被情欲徹底染紅的俏臉，也在極致的快感中扭曲，連聲音都變了調。

“啪啪啪啪！”房間里的肉拍聲變得更加急促響亮。

不多時，蘇雨終於又迎來了高潮。

“啊——！來了……要……要噴了……老公……老公……老公……老公……啊……我噴了！！”

伴隨著一聲刺耳的尖叫，蘇雨仿佛觸電，身體猛烈地痙攣起來，蜜穴深處一股股熱流噴薄而出，全部澆在了林哲的粗大龜頭上。

隨即，蘇雨的身體一軟，翻著白眼癱倒在床上，好似被操昏過去，只有小穴深處還在下意識地收縮。

而當妻子的淫液澆灌在龜頭上，同時伴隨著媚肉的緊致吸吮，林哲也終於精關不守。

“老婆……我也要射了……”最後時刻，林哲低喊著，開始了最後的衝刺。

稍微回魂幾分的蘇雨聞言，大口喘息著，聲音嘶啞著回道：

“射……射在里面……老公……全射給我……射給你的小騷逼……”

“啊！”

聽到妻子這最後的動人淫語，林哲暢快至極，龜頭也酥麻到了極點，心知即將噴發，趕忙將自己的肉棒狠狠頂到最深處，抵住蘇雨那不斷顫抖的子宮口，旋即，一股股滾燙、濃稠的精液，全數爆射進了蘇雨的蜜穴深處。

身旁林悅見狀，也加快了自己按摩陰蒂的速度，幾乎是同一時間，與弟弟林哲同時高潮……

“……呼……呼……呼……”

房間里暫時安靜下來，只剩下三人粗重沉遠的喘息聲。

林哲還趴在蘇雨身上，享受著高潮的余溫，那根逐漸軟下來雞巴，還在她體內微微跳動，排出最後一絲精華。

蘇雨那兩條修長雪白的美腿，則像八爪魚一樣緊緊盤在林哲的腰上，仿佛生怕他離開。

林悅在旁邊一邊自慰，一邊親眼目睹了弟弟的巨物是如何在弟媳那濕熱的蜜穴中狂野衝殺，以及弟媳被操干時那副失神、沉淪的浪蕩模樣，更是親眼看到了那股代表著林家血脈的濃精，是如何盡數灌入了弟媳的身體。

林悅因此，雖也有了一個小高潮，但她那火熱的身體還在喧囂：這一切遠遠不夠。

一小段時間過去，林哲緩緩地撐起身，眼見妻子那張美艷的臉蛋上布滿了尚未褪去的潮紅，汗水浸濕了她的發絲，緊貼在臉頰旁。

“啵——”

林哲抽出自己那根依舊半硬，沾滿了妻子愛液和自己精液的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 林悦的又一次绝顶
────────────────────────────────────────

林哲緩緩地抬起身，低頭看著身下的美貌嬌妻。

蘇雨已經累得眯上了眼睛，長長的睫毛上掛著晶瑩的汗珠，那張傾國傾城的臉蛋紅撲撲的，宛如雨後初晴的蜜桃，微張的紅唇嬌艷欲滴，誘人無比。

“啵——”

一聲清晰的水聲在安靜的房間里響起。

林哲將自己那根依舊半硬，沾滿了妻子愛液和自己精液的肉棒，從那濕熱的蜜穴中緩緩抽了出來。

隨著雞巴的抽出，一股混合著乳白色精液和透明淫液的黏稠液體，再也掛不住，從蘇雨那被操干得微微紅腫、向外翻開的穴口“咕嘟”一下，緩緩流淌出來，順著她渾圓大腿的內側滑落，在身下的床單上暈開了一小塊濕痕。

蘇雨被一股空虛感驚醒，下意識地緊了緊自己那雙藕臂，勾住丈夫的脖子，聲音還帶著濃濃的鼻音問道：

“老公……等下你和姐……真的也不戴嗎……這要是懷孕了，怎麼辦呀？”

林哲低下頭，吻了一下她汗濕的額頭，用一種簡潔而霸道地語氣回道：

“生下來。”

這三個字，像是一道赦免令，蘇雨心中最後一點疙瘩也就此解開。

無所謂了，內射就內射吧，大不了就如老公說的那樣，讓姐再給自己生個大胖侄子。

等等，不對，如果是我老公和我大姑子生的孩子，那我應該叫什麼？小舅子？還是小兒子？嗯？

蘇雨對於這些家庭地位實在理不清，干脆也就懶得再想，轉而甜蜜一笑，主動送上了自己的紅唇：

“那好吧，既然你都想好了，那我肯定支持你，老公親親……”

林哲欣慰一笑，隨即兩人交換了一個深邃的吻，舌頭在彼此口中交纏，交換著津液，也交換著愛意。

吻畢，蘇雨那雙水汪汪的媚眼，狡黠地轉向了一旁情欲焚身、等待臨幸的林悅。

然後又將目光轉回，舔了舔自己那因為接吻而變得更加水潤的嘴唇，用自以為只有林哲能聽到的氣聲，在他耳邊吹氣道：

“好了，去吧，去內射你姐，我要看。”

林哲“嗯”了一聲，正准備從蘇雨身上起身，卻忽然聽見旁邊的林悅開口了。

“什麼叫你姐？”

林悅語氣中帶著一絲剛自慰過的沙啞，還有幾分不易察覺的醋意和不滿。

“小雨……你不也是叫我姐嗎？”

聞聲望去，林悅此刻正側躺在床上，一只手撐著自己發燙的臉頰，另一只手在被子下，還放自己那片光滑的白虎地帶。

隨著她的動作，胸口被子滑落，那對豐腴飽滿到堪稱恐怖的木瓜大奶，也隨之微微顫動，那兩顆淺褐色的乳頭，因為長時間的興奮而硬挺得如同兩顆小石頭。

她的臉龐，因為長時間的觀戰和自瀆，早已泛起了動人的潮紅。

蘇雨一聽這話，眼珠在眼眶里狡黠地一轉，隨後干脆主動從林哲懷里爬了起來，大大方方地跪坐在床上，毫不掩飾自己那具被操干得紅痕遍布的赤裸嬌軀。

“對哦～ 我的好姐姐～ 那你准備好了嗎？准備被你弟弟、剛剛才操過我的大雞巴，好好地貫穿……內射了嗎？”

說話間，她胸口那對D奶也隨之晃動起來，對林悅嬌笑著，語氣里充滿了調侃的意味。

林哲看著這兩個女人之間的交鋒，無奈地白了蘇雨一眼：

“好了老婆，別鬧了，那我去了。”

話落，林哲干脆利落地翻身下床，胯下巨龍在接觸到微涼的空氣後縮了一下，但依然保持著可觀的半硬狀態。

依稀可見，上面還掛著蘇雨的透明愛液和他自己的乳白精液，混合在一起，使得整根雞巴油光錚亮，顯得格外淫蕩。

緊接著，林哲從另一側上床，跪爬著，停在了姐姐林悅面前。

剛一開始，林哲本想像剛才安撫妻子一樣，先給姐姐一個安撫性的親吻，然後進行一系列的准備工作，畢竟這也是她第一次經歷這種荒唐的場面，保不齊會放不開。

可還沒等林哲動作，林悅卻做出了一個出乎所有人意料的動作。

只見她伸出一只白皙修長的藕，她的手指纖細，指甲修剪得圓潤整潔，她用這只手，輕輕地攔在了林哲湊過來的嘴前。

“不用……不用親。”

林悅的聲音在顫抖，充滿了壓抑不住的渴望。

她那雙鳳眼此刻水汽彌漫，直勾勾地看著弟弟胯下那根肉棒。

“小哲……你……你直接進來就行。”

林哲呼吸暫時一滯，順著姐姐的目光低頭一看，才發現，姐姐早已為自己准備好了一切。

只見林悅不知何時，已經推開薄被，擺出了一個羞恥的M字開腿姿勢，將自己身體最私密的部位，直接展現在了弟弟和弟媳的眼前。

那片令無數男人向往，卻又求之不得的白虎秘境，完美得令人咋舌。

因為沒有一根恥毛的遮擋，讓那片區域看起來格外粉嫩。

高高隆起的玉丘，饅頭逼光滑細膩，中間一道誘人的縫隙被外陰唇完美包裹。

但此刻，這道縫隙卻正在不斷地往外溢出晶瑩的水线，顯然是剛才的觀戰和自慰讓她動了真情。

那股濕潤的淫水拉著長長的細絲，已經將她身下的床單打濕了一小塊，散發著無比淫靡的氣息。

看到這幅淫靡至極的景象，林哲的血液“轟”的一聲，盡數衝上了頭頂。

姐姐的淫蕩和主動，遠遠超出了想象！看來自己的多想果真多余！

林哲興奮異常，喉結滾動了一下，顫抖著伸出兩根手指，輕輕撥開了那對濕潤、肥厚的小陰唇，露出了底下那個還不斷往外流水的粉嫩穴口。

“姐……那我進來了。”

“嗯……直接進來吧，姐姐下面……下面好癢……”

林哲聞言，當下精神再為之一振，雞巴立馬挺立如初，林哲當刻將其單手握住，心中涌起莫大亢奮，仿佛拿著什麼神兵，即將去洞穴里討伐惡龍，救回公主。

徑直往前一送，下一瞬水乳交融。

那根巨物，還帶著蘇雨蜜穴的滑膩液體，起到了完美的潤滑作用。

又因為姐姐的小穴本就濕潤得仿佛不是小穴，倒像是一個溫泉，巨大的龜頭，帶起一陣黏膩水聲，便輕而易舉地擠開了那緊閉的穴口，莖身隨之深深沒入。

“嗯……啊……”

林悅的身體為之一顫，嘴里發出一聲無比滿足的嘆息，讓她那對E罩杯的大奶劇烈地晃動了一下，修長的雙腿也下意識地分開得更開了。

“小哲……好……好粗……好脹……好舒服……啊……嗯……啊……”

林哲聽著姐姐這聲聲銷魂的呻吟，感受著那甬道內的無比溫暖，一股征服自己親姐姐的禁忌快感，在心中轟然爆開。

林哲此時竟比剛才操蘇雨時，還要興奮！

而林悅同樣享受著多重禁忌所帶來的興奮。

那根自己期望已久，屬於弟弟的雞巴，終於又重新插進了自己的身體。

這根雞巴，比她那個廢物老公的要粗大得多，堅硬得多，也滾燙得多！這種被徹底填滿的禁忌滿足感，是她結婚以來從未體驗過的。

再加上這肉棒上面，甚至還帶著弟媳的體液……這種背德的亂倫快感，更是讓她身體里的快感加倍地涌了上來。

林哲全根沒入後，沒有立刻開始動作，而是先讓姐姐適應一下自己的尺寸，仿佛在為雛女開苞，等察覺姐姐的身體不再微微顫抖，林哲才將雞巴抽出半許，再又狠狠沒入，以此循環往復，每一次加重一點力道，加快一點速度。

恥骨相撞，發出淫靡的啪啪聲，更有淫水飛濺，浪叫不止。

“啊……好深……啊……啊……小哲……啊嗯……啊……好深……好厲害……啊……啊……”

就在這時，林哲眼見姐姐那雙美眸已經徹底迷離，猛地一個深頂，整根肉棒插到了最深處！

“啊——！”林悅發出一聲尖叫。

林哲開始了大開大合的瘋狂抽送。

他那根17厘米的巨物，在林悅濕滑無比的饅頭逼中快速地進出。

每一次抽出，都帶出大股的淫水和白色的泡沫，每一次頂入，都精准撞擊著她子宮口前的敏感花心。

林悅那豐腴的肥臀，被動地抬起，又在強力的撞擊下重重落下，或許是天賦使然，她很快就抓到了節奏，開始主動地扭動腰肢，迎合著弟弟的撞擊。

隨著林哲的埋頭苦干，一時間，林悅上身那對E罩杯的木瓜大奶，波濤洶涌，上下翻飛，場面壯觀無比。

“啊……啊……小哲……你好厲害……比你姐夫強一萬倍……啊……深點……再深點……姐姐要……姐姐受不了了……”

林悅徹底放開了，瘋狂浪叫著，由於刺激太過強烈，她那對淺褐色的乳頭，甚至開始控制不住地噴射出少許晶瑩的乳汁，滴落在床單上。

這等淫靡景象，看得一旁的蘇雨一陣咂舌，心想這姐姐平時看似端莊，到了床上居然和自己都不相上下。

看來以後自己也得好好表現，多滿足自己老公的癖好，要不然怕是會失寵啊。

女人天生的危機感，讓蘇雨做出這等打算，而沒等她再聯想更多，林哲又開口了：

“姐……你也好騷……水好多……”

林哲喘著粗氣，看著姐姐在自己身下淫態百出的模樣，征服欲爆棚。

就在這時，林悅那雙修長的美腿因為極度的興奮，猛地纏上了林哲的腰。

林哲見狀，忽然直起腰，掙脫束縛，然後一把抓住了她一只白嫩、小巧的腳丫，在林悅驚訝的目光中，將那幾根可愛的腳趾，一口含進了嘴里。

“呀——！”

林哲清晰地記得，這應該是姐姐最敏感的地方之一。

上次在酒店，就是這一招，讓姐姐體驗到了前所未有的高潮。

因此，這一刻，他要故技重施，讓姐姐在弟媳面前，再次體驗沉淪。

只見林哲的舌尖靈活地舔舐著她的腳心和趾縫，牙齒輕輕啃咬著她圓潤的腳趾肚，帶來一陣陣酥麻難耐的電流。

林悅被這突如其來的雙重刺激，弄得幾乎當場崩潰，她的上半身猛地弓了起來，身體劇烈地顫抖：

“不……不要……小哲……啊……不要舔那里……啊……要去了……要去了……啊……”

下半身的快感和腳底傳來的快感匯合在一起，讓林悅瞬間失守，今晚的第一個高潮隨之而來。

林哲卻不打算就此放過她，繼續一邊舔姐姐的玉足，一邊瘋狂抽插。

房間里，“啪啪”的肉體撞擊聲不絕於耳，混合著淫水攪動的“咕嘰”聲，響亮而淫靡。

蘇雨在一旁，饒有興致地全程觀看著這場驚心動魄的姐弟相奸活春宮。

她看到姐姐在弟弟的操干下，那對E罩杯的大奶浪濤洶涌，甚至噴出了乳汁，讓她都看呆了。

特別是看到林哲去舔姐姐的腳趾，而姐姐瞬間高潮的模樣，更是讓她興奮不已。

情欲再度被勾起，不由得也伸出手指，探入自己那剛被內射過、還流淌著精液的蜜穴中，輕輕地攪動、嘴里還不停地用騷話刺激著：

“姐……你好騷啊……被你弟弟插得爽嗎？……哇，姐，你還噴奶了……腳趾被舔很舒服嗎？……叫大聲點啊……”

林哲聞言朝蘇雨投去一個邀功的眼神。

那眼神仿佛在說：“看，你老公厲害吧～”

然後，忽然空出一只手，朝著林悅胸口那對木瓜大奶，抓了過去。

“啊！別……別摸……會噴奶……”

最敏感的位置被人襲擊，林悅立時清醒了幾分。

但林哲此刻獸性大發，怎麼可能放過這對人間凶器。

在姐姐的拒絕聲中，林哲堅持抓住了其中一只、柔軟豐滿，手感好得驚人的乳球，然後惡意地捏住了那顆已經挺立如花生米的乳頭，用力一擰。

“啊——！”

一股乳白色的汁液，頓時如同水槍般，從乳尖噴射而出，濺了林哲滿手滿臂。

這強烈的刺激，讓林悅又一次達到頂峰，只見她的身體因此一陣痙攣，那雙鳳眼翻白，只剩下眼白。

而被填滿的白虎穴中，嬌嫩的媚肉更是緊緊地吸住了林哲的肉棒，讓他抽插的動作都慢了幾分。

“哦……齁哦哦哦……小哲……姐姐不行了……姐姐要死了……射進來……快射給姐姐……齁哦哦哦……”

林哲被她那高潮的甬道夾得頭皮發麻，幾欲射精，干脆松開了姐姐的腳趾和乳房，雙手撐在林悅身側，對著那痙攣的穴心，發起了最後的瘋狂衝刺。

“啪啪啪啪啪啪……”

卯足力氣猛插了十幾下，每一擊都頂到了最深處。

“姐……我射了！”

“射吧……都給姐姐……”

話落瞬間，林哲終於精門大開，將自己依舊濃稠的精液，足足七八股，再次悉數灌滿了林悅姐姐白虎穴中。

……


──────────────────────────────────────────────────
第71章 互相进攻
────────────────────────────────────────

高潮過後，林悅渾身癱軟，像一灘被抽走了骨頭的爛泥般倒在床上，只有那對E罩杯的乳房還在隨著急促的呼吸微微起伏。

林哲也喘著粗氣，從她那依舊在痙攣的身體里，拔出了自己的肉棒。

“啵……”

隨著雞巴的抽出，一股混合了林哲精液和林悅海量淫液的白色黏稠液體，從那光滑的饅頭逼中“咕嘟”一下涌了出來，在新換的床單上流淌開來。

蘇雨一直瞪大眼睛看著。

她忽然露出了一個詭異的笑容，爬了過來，伸出她那根白嫩的食指，在那片狼藉白濁中，大膽地沾了一點。

然後，在林哲和林悅震驚的目光中，蘇雨將那根沾滿混合液的手指，放到了自己的嘴里，伸出小巧的舌尖，仔細地舔了舔。

“嗯……甜甜的……”

她砸吧砸吧嘴，好像是在吃甜品，那對D奶微微顫動，修長的雙腿以鴨子坐的姿勢蜷縮著，臉上露出了一個可愛笑容。

林哲對此哭笑不得：

“老婆你……你干嘛呢？”

蘇雨理直氣壯地搶白道：

“干嘛，沒見過人吃酸奶啊。”

林哲徹底被她打敗了，笑道：

“見過，但沒見過把你弟弟……不，把你老公射在你姐逼里的精子，當酸奶吃的。”

蘇雨撇了撇嘴不再說話，似乎是覺得自己吃老公精液這種事，本就是天經地義的事，哪怕這精液是從別的女人的逼里流出來的。

林悅看著眼前這對活寶，看著弟媳那大膽變態的舉動，心中最後一絲羞恥、隔閡和不安，也徹底消失了。

欣慰地想道：當真是不是一家人，不進一家門。

這對小兩口，關系可真不是一般的好，也真不是一般的變態。

和他們比起來，自己這點隱藏的欲望，簡直是太正常不過了。

隨後，蘇雨又有了動作。

主動爬到了林悅的身邊，像個聽話的小孩，一下趴在了姐姐的懷里，把頭埋在她那對柔軟、溫熱的E罩杯大奶之間，使勁地蹭了蹭。

“哇，姐姐的奶好軟好大……比我的舒服……”

蘇雨的D奶緊貼著林悅的小腹，修長的美腿纏住了林悅的一條腿，用一種撒嬌的語氣說道：

“姐，我有時候玩嗨了，會說些很奇怪的話……就像剛才說吃酸奶什麼的……你可不准笑話我。”

原來撒嬌是為了說這個。

林悅想起自己剛才興起的時候，叫得比誰都浪，甚至還噴了奶，不禁失笑。

她的手溫柔地撫摸著蘇雨光潔的背脊，感受到弟媳那白皙肌膚的滑膩。

一股混合了母性、姐妹情和情欲余韻的情感，涌上了她的心頭。

林悅的聲音溫柔了下來：

“大家都一樣，沒什麼好笑的。”

“我……我之前只是沒見過這樣的場面，所以有點放不開，現在好了，徹底放開了。”

蘇雨抬起頭，那張美艷的臉上露出了一個心滿意足的笑容：

“嗯，姐姐最好了，我們以後要一直這麼好下去……啊……”

而就在這溫馨的時刻，一個不和諧的物體突然插入了進來。

林哲不知何時，又一次硬了起來！

他那根今晚已射過多次，此刻看到妻子的完美酮體和姐姐貼在一起，卻又奇跡般硬挺起來的肉棒，突然從蘇雨的身後壓了上來。

對准了蘇雨那未及清理，還掛著雪白漿液的蜜穴，“噗嗤”一聲，又一次暢快地插了進去！

“啊……哎呀！老公你干嘛！”

蘇雨的身體猛地一顫，D奶在林悅的胸前劇烈晃動，因為要說的話被打斷，從不滿道：

“我正跟姐說點悄悄話呢！”

林哲從後面湊到她白皙的耳垂邊低聲笑道：

“沒事，你們說你們的，我做我的。”

說完，他根本不等蘇雨反應，扣住她的腰，就開始用力地抽送起來。

因為蜜穴里本就充滿了之前的精液，此刻滑膩無比，甚至比剛才還要順暢。

龜頭每一次撞擊，都輕松地頂到蘇雨的花心最深處。

蘇雨被操得止不住地喘息：

“啊……嗯……姐……你……你也不管管你弟……啊……他就是個禽獸……啊……老公……輕點，逼都給你操腫了還操……啊……”

林悅看著在自己懷里被弟弟肏干的弟媳，非但沒有尷尬，反而被這場景刺激得再次興奮起來。

“沒事的小雨，小哲他想要，你這個做妻子的當然得滿足他啊～”

林哲聞言立馬朝姐姐投去一個認同的表情，然後重重頂了一下

“啊……話是這麼說沒錯……不對……他不也是你老公嗎，姐你也得幫我分擔……啊……突然這麼重干嘛……你個狗雞巴老公，一想到要操自己姐姐就開心的不行是不是……啊！輕點啊！啊！啊！”

看著蘇雨口中每說一句淫語，弟弟就加重幾分力道，林悅輕笑一聲，伸出了她那只修長白皙的玉手，向下探去，准確找到了蘇雨那顆在淫水中若隱若現、已經紅腫不堪的陰蒂，用手指開始有技巧地揉捏起來。

“啊——！”

蘇雨立時發出一聲尖叫。

“姐不要碰那里，啊！”

蘇雨阻止不及，被同為女性第一次撫摸私處，頓時如遭電擊，很快就失去了組織語言的能力。

林悅看她這番反應也起了玩心，手指不斷揉捏著那柔嫩脆弱的花心。

“啊！啊！要死了！要爽死了！啊！啊！”

林哲看到姐姐居然主動調戲妻子，心中欲望之火更燃了幾分，雞巴腫大到了極限，在蘇雨的蜜穴中瘋狂抽插，龜頭承受著媚肉的擠壓，一次次頂到最深處。

蘇雨的修長美腿無力地分開，任由丈夫從背後瘋狂撞擊，不多時白花花的屁股上又泛起陣陣紅暈。

“老……老公……換個姿勢……我真的快不行了……”

蘇雨被操得嬌喘吁吁。

林哲也心疼妻子，趕忙從她身體里抽出，轉而大手攤開，在床上躺平。

蘇雨立刻心領神會地從林悅懷里起身，跪跨在丈夫的腰上，纖白玉手扶著那根掛滿淫液的雞巴，緩緩地坐了下去。

“啊……”

而林哲之所以換成騎乘位，是為了讓蘇雨自己主導節奏，讓她自己控制深度和速度，免得真被自己操壞了。

自然，這是林哲多想了。

蘇雨剛剛只是有點受不了一邊被林悅摸陰蒂，一邊又被丈夫的大雞巴衝擊。

現在自己拿回主動權，蘇雨扶著自己那對不斷晃蕩的D奶，腰肢如水蛇般扭動，激烈地上下套弄。

被操得發紅的屁股，深深地吞噬著肉棒，每一次坐下都直達花心，每一次抬起都只留一個龜頭，發出“啪啪啪”的清脆撞擊聲。

林悅此時低頭看了眼手指上沾著的淫液，又瞧了瞧旁邊弟媳那副淫浪模樣，不由覺得意猶未盡，慢慢湊了過來。

跪在林哲的頭側，從旁邊張開紅唇，一口含住了蘇雨那只因為晃動而送到她嘴邊的雪白乳房，用舌尖靈活地吮吸、勾挑那顆堅挺的粉嫩乳蕾。

“啊……姐……不要……不要吸那里……”

蘇雨被這突然來自下方和胸前的雙重夾攻逼到了巔峰。

她猛地仰起頭，一頭秀發狂亂地甩動，喉嚨里發出一聲高亢到刺耳的尖叫：

“啊！老公……姐……不公平，你們兩個同姓的欺負我一個外姓的，不公平！”

聞言，兩人默契的對視一眼，然後又各自忙碌。

“老公！啊！姐！輕點！啊！你們兩個！啊！我要噴了！要噴了！啊！啊！啊……”

話音未落，一股清澈的淫水，猛地從她套弄著肉棒的穴口噴射而出，澆了林哲滿臉滿胸，甚至濺到了跟前正在吸奶的林悅臉上。

蘇雨高潮後，脫力地趴在了林哲身上。

林哲抹了一把臉上的水液，寵溺地拍了拍她的屁股：

“老婆真棒，今晚居然噴兩次水了～”

然後，他看向一旁正擦拭著嘴唇上誤傷液體的林悅，露出了一個不懷好意的笑容：

“姐，該你了，趴好，弟弟要操你。”

林悅聽話的原地跪趴在床上。

這個姿勢，讓她那引人著迷的E罩杯大奶因為重力，沉甸甸地垂了下來，幾乎要碰到床單。

而她那豐腴的肥白美臀則高高翹起，中心處，那片剛被內射過的白虎穴暴露在林哲眼前，可見粉嫩的穴口微張，還在不知羞恥地流淌著白濁。

林哲輕輕推開妻子，在她緋紅的臉頰上一吻後，便跪趴到林悅身後，扶著大雞巴再次挺身而入。

肉棒再次擠開那溫潤的洞口，莖身摩擦著濕熱的陰道壁。

里面混合著他和林悅的體液，滑膩不堪。

“姐……你的逼里……都是我的精液……現在水更多了……好爽……你爽嗎？”

“爽……爽死了……小哲用力……姐姐也想像小雨那樣……被你……被你操高潮……”

美人的請求豈能不應允，林哲直接開始了最猛的衝刺。

“啪啪啪啪啪啪……”

不過十數下，原本白花花的大屁股，就被操得發紅、發燙。

林悅的E罩杯大奶劇烈晃動，修長的雙腿用力跪立在床上，她已經徹底瘋狂，發出了滿足的低吟：

“小哲！啊…………用力……用你剛操過小雨的雞巴……插死姐姐……姐姐要死了……”

後入的姿勢，因為重力和角度的關系，往往能比在前面操得更深，這對男女雙方來說，也都更加刺激。

林哲的龜頭每一次都狠狠吻在姐姐的子宮口上。

就在這時，剛緩過勁來的蘇雨，靈巧地從林悅的身下鑽了過去，躺在那對不斷晃動的木瓜大奶下，眼前碩大的乳房，直讓人眼昏。

蘇雨不自覺咽了口口水。

說起來，也是第一次這樣近距離看另一個女人的奶子，怯場是有點的。

但立馬想到，姐姐先前居然趁自己被操的時候偷襲自己，速來的好強心，讓蘇雨鼓足勇氣，抬起頭，一口含住了林悅那只垂下、正在滴奶的乳頭。

“啊！”林悅又是一陣顫抖。

蘇雨一邊用力地吮吸著姐姐的乳汁，一邊含糊不清地贊嘆：

“姐的奶……好甜……比剛剛的酸奶好喝……”

弟弟在身後用內射過弟媳的肉棒瘋狂衝撞自己的子宮，弟媳在身下吸吮著自己最敏感、正在噴射乳汁的乳頭。

林悅徹底崩潰，如同海嘯般的高潮再次襲來。

身體劇烈顫抖，白虎穴內股股蜜汁猶如泉涌。

“啊……啊……小哲……射吧……再射給姐姐……都射進來……啊——！”

眼見姐姐高潮，蘇雨也在此時補刀道：

“老公……狠狠射進去，讓姐也給你……生個大胖兒子……不對……是閨女……”

得見此景，林哲面露難色，難以守關，無比的酥麻快感從龜頭傳來，林哲趕忙抓著姐姐的肥臀，旋即，五六股濃精噴涌而出，代表著孕育新生命的精華，再次進入了姐姐的身體最深處。

…………

最終，三個人都耗盡了力氣，徹底癱軟在床上。

這張大床上，到處都是淫水、精液和乳汁的痕跡，一片狼藉。

蘇雨心滿意足地窩在林悅的懷里，把臉貼著那對柔軟、溫暖、還帶著奶香乳房龐，嘴角還掛著些白色的奶漬，看起來沒少喝。

林哲則從身後伸出雙臂，將兩具同樣汗涔涔的赤裸身體抱在一起。

房間里只剩下滿足後的平穩喘息，余韻綿長。

今夜，這場荒唐而刺激的三人行，終於落下了帷幕。


──────────────────────────────────────────────────
第72章 游园偶遇，表弟与女友
────────────────────────────────────────

十天時間轉瞬即逝。

這十天里，家中的氣氛維持著一種表面的平靜。

林建國和王秀蘭之間幾乎零交流，各自盤踞在書房和樓下臥室，像簽署了互不侵犯的條約。

林悅則繼續安心地帶著孩子，只是一找到機會，還是會和弟弟偷偷親熱一番。

但也挺多只是親親小嘴，沒有再進一步。

因為林哲實在是太忙了，談下那個大項目後，直接晉升了部門主管，比起之前更是忙得不可開交。

而那個名叫安瑤的小姑娘，也已順利入職，但她被分配到了行政部門，負責一些基礎的文書和雜務，暫時與林哲的業務线並無交集。

————

時間來到1月25日，周六。

這是一個難得的晴天，雖然早春的寒意依舊料峭，但陽光穿透薄霧，灑在身上總算有了一絲暖意。

而人始終不是機器，不能真的連軸轉。

林哲今天沒有再加班，而是准備帶同樣忙碌許久的妻子，去外面放松一下。

“老婆好了沒有，快點快點快點……”

林哲推開了主臥的門，焦急的催促著。

蘇雨正坐在梳妝台前，聞言從鏡子里白了丈夫一眼：

“馬上。”

話落，她放下了手中的眉筆，那纖細的手指，指甲上塗著晶瑩剔透的裸色甲油，襯得肌膚愈發白膩。

緊接著，蘇雨又塗了點口紅，抿了抿嘴，站起身，開始在衣櫃里翻找。

蘇雨的身材是那種多一分則胖、少一分則柴的完美火爆。

她今天穿了一件淺白色的高領羊絨衫，那柔軟的布料緊緊貼合著她胸前那對D罩杯的飽滿輪廓，將那驚心動魄的乳溝勒得若隱若現。

當她彎腰時，那緊身牛仔褲包裹下的臀瓣繃出渾圓挺翹的弧线，腰肢卻又細得不盈一握。

“這件怎麼樣？”

蘇雨拎起一件粉色的長款羽絨服，轉過身詢問丈夫的意見。

“太嫩了。”

林哲靠在門框上，毫不掩飾眼中的欲望。

蘇雨撇了撇嘴，又轉而換了一件黑色的派克大衣，內里是厚實的毛絨。

“這個呢？”

“完美！”

林哲走上前，從背後環住妻子的纖腰，臉埋在她散發著馨香的秀發間

“穿這個，方便。”

“方便什麼？”

蘇雨明知故問，身體卻誠實地向後靠去，用那豐腴的臀部隔著衣料磨蹭著丈夫已然蘇醒的肉棒。

“方便……在鬼屋里做點什麼。”

林哲低沉地笑著，手已經不老實地探入了羊絨衫的下擺，握住了那團柔軟的雪白奶子。

“滾開，大白天的。”

蘇雨嬌嗔著拍掉他的手：

“一身騷味。”

…………

不多時，兩人打鬧著換好了衣服，准備出門。

到走廊時，林哲往回走了幾步，來到嬰兒房，探頭進去道：

“姐，我們去游樂園，你和小鳴去不去？”

林悅穿著一身寬松的灰色居家服，正坐在柔軟的地毯上給李時鳴喂輔食。

即便是最臃腫的衣服，也遮掩不住她那E罩杯木瓜奶的恐怖體積，胸前的布料被高高撐起。

聞言，林悅抬起頭，那張御姐范兒的臉上帶著一絲慵懶：

“我就不去了……我有點恐高，甚至連旋轉木馬都暈……”

“那好吧，我們晚上帶好吃的回來。”林哲也沒強求。

林悅“嗯”了一聲，低下頭繼續喂孩子，但在林哲轉身的瞬間，她的眼角卻不易察覺地流露出一絲落寞。

樓下，王秀蘭正坐在客廳沙發上翻看一本雜志，她穿著一件暗紅色的真絲襯衫，領口微開，露出精致的鎖骨和一片雪白的肌膚。

而她腿上依舊是一雙標志性的肉色絲襪，包裹著修長勻稱的小腿，腳上踩著一雙軟底拖鞋。

林建國則在餐廳的紅木餐桌上看報紙，兩人之間，仿佛隔著一個銀河的距離。

“爸，媽，我們出去玩了。”林哲牽起蘇雨的手。

王秀蘭抬起那雙漂亮的鳳眼，目光在兩人緊握的手上停頓了一下，微笑道：

“去吧，注意安全，早點回來。”

林建國從報紙後面不動聲色的打量了幾眼蘇雨，然後只是“哼”了一聲，算是回應。

————

上午十點，游樂園售票處。

周末的人潮果然名不虛傳，周圍混雜著爆米花的甜香和孩子們的尖叫。

寒風吹過，蘇雨裸露在外的玉手凍得有些發紅。

林哲心疼地抓起妻子的手，那小手柔若無骨，肌膚細膩得像上好的絲綢。

林哲將那微涼的指尖放到自己嘴前，哈了一口熱氣。

“老婆，暖點沒有？”

蘇雨被他這孩子氣的動作逗笑了，剛想抽回來，目光卻忽然定在了不遠處排隊的一個身影上。

“老公……”蘇雨輕輕拽了拽林哲的袖子。

“怎麼了？”林哲順著她的目光看去。

“那個男的好眼熟，”

蘇雨微微蹙眉，那雙美麗的眼睛在記憶中搜索：

“好像……好像在我們婚禮的時候見過。”

林哲眯起眼仔細看了看，起初還沒認出來。

那男孩穿著一件略顯寬大的黑色羽絨服，背對著他們，個子比林哲矮了一個頭，身形顯得有些單薄。

“誰啊？”林哲嘀咕著。

而就在這時，那男孩似乎也感覺到了視线，微微側過了頭。

刹那間，林哲臉上的表情一僵。

“操！”

沒等蘇雨發問，林哲突然松開了妻子的手，三步並作兩步衝了過去，猛地一巴掌，不輕不重拍在那男孩的後腦勺上。

“小朝！你小子什麼時候來的！”

那男孩被拍得一個趔趄，驚慌地回過頭。

當他看清是林哲時，那張清秀的臉上瞬間綻放出驚喜的笑容。

“哲……哲哥！”

這男孩，正是林哲的表弟，林朝。

林朝今年剛滿十八，五官和林哲有七分相似。

但林哲是陽光帥氣，他則是清秀文弱，皮膚白皙，嘴唇很薄，那雙眼睛看人時總是帶著點怯生生的靦腆，若不是喉結明顯，乍一看甚至有點像個女孩子。

林哲一把摟住林朝的肩膀，使勁揉了揉他的頭發，寵溺又帶著抱怨：

“好你個小子，來市里上大學了也不告訴哥一聲？怎麼，怕哥不招待你啊？看不起你哥是吧？”

林朝比林哲小七歲。

林哲一家還沒搬來市里時，林朝幾乎是林哲的跟屁蟲。

林哲去河里摸魚，林朝就在岸邊提著桶；

林哲去掏鳥蛋，林朝就在樹下放風。

林朝小時候體弱，沒少被同齡人欺負，每次都是林哲幫他打回去。

在林朝心里，這個表哥就是他唯一的偶像。

被林哲這麼一摟，林朝既開心又害羞，臉頰泛紅：

“沒、沒有，哥，我怕你忙……”

就在這時，蘇雨也走了過來。她那雙高跟短靴踩在地上，發出清脆的聲響。

“老公，這誰啊？”蘇雨好奇地打量著這個清秀的男孩。

林哲回頭，笑著介紹道：

“老婆你忘啦？這小朝啊，我表弟！我們結婚那會兒，他不就是那個給我們遞戒指的花童嘛！”

蘇雨聞言，這才如夢初醒，掩著嘴“啊”了一聲：

“哦——我說怎麼這麼眼熟！哎呀，這才快兩年沒見，都長這麼高，成大男孩了。”

林哲望著懷里這個一臉靦腆的男孩，不由想到了自己這個年紀的時候，真是恨鐵不成鋼：

“叫嫂子啊！愣著干嘛呢！”

林朝這才抬起頭，目光對上了蘇雨。

蘇雨今天畫著精致的淡妝，本就絕美的五官在陽光下更是明艷動人。

她那雙含情脈脈的美眸微微彎起，帶著笑意。

林朝的視线剛一觸碰到她的臉，就慌亂地垂了下去。

可那驚鴻一瞥，卻讓他心跳驟然加速。

他的目光又不受控制地，緩緩上滑，落在了蘇雨那對高聳的胸脯上。

那輪廓是如此飽滿，隔著厚厚的冬衣，似乎都能感受到那驚人的彈性。

這一刻，林朝的腦海中，不受控制地閃過兩年前婚禮上的畫面。

那天，他作為花童，在後台休息室里，無意中透過門縫，看到了正穿著白色婚紗的表嫂蘇雨，和表哥林哲在里面接吻。

當時第一反應，林朝是想跑的，但蘇雨那裸露在外的大部分春光，緊緊抓住了他的目光。

只見表嫂那一對雪白的d罩杯大奶，在表哥手里不斷變形……

還有嘴里發出一陣陣叫人聽了腿軟的呻吟……

…………

從那天起，表嫂蘇雨那對碩大、雪白的奶子，就成了林朝青春期所有性幻想的源頭。

他後來網戀找的女友，很大程度上也是因為女友同樣擁有一對D罩杯的大奶。

“嫂……嫂子好。”

回想到那時的畫面，讓林朝的聲音細若蚊蠅，臉已經紅到了耳根。

還好，沒人注意到他這短暫的失神。

蘇雨只當他是害羞，被他這副純情的模樣逗樂了。

先是開心地應了一聲，然後走上前兩步，很自然地伸出手，寵溺地摸了摸林朝的頭。

“嘴真甜，嫂子等會兒給你買糖吃。”

嫂子的玉指滑過發絲，那微涼的觸感和身前傳來的馨香，讓林朝渾身一僵，一股酥麻的電流從頭頂竄到了尾椎。

褲襠里，那不爭氣的雞巴，在這一刻，微微抬了抬頭。

於是，林哲更不敢抬頭了。

林哲卻忽然沒好氣地笑道：

“我弟好歹也18了，男子漢大丈夫，哪還吃糖啊。”

就在這時，沒等林朝回答，幾人身後忽然傳來一個清脆又帶著驚訝的女聲。

“你們是誰？！”

林哲和蘇雨同時回頭望去。

只見一個女孩正站在他們身後，手里捧著兩杯熱氣騰騰的奶茶，一臉警惕地看著正摟著林朝的林哲。

林哲看清來人，頓時又愣住。

居然是安瑤。

安瑤今天也穿得很是青春。

一件白色的短款羽絨服，下面是一條緊身的水磨藍牛仔褲，勾勒出她那驚人的蜜腰豐臀。

她的身材比例極好，雖然個子不高，大概只到林哲的下巴，但那雙腿卻顯得格外修長。

尤其是胸前，那短款羽絨服根本遮掩不住她D罩杯的豐滿，鼓鼓囊囊的，仿佛隨時要撐開拉鏈。

一張清純無辜的娃娃臉，配上這火爆的身材，形成一種強烈的反差。

“安瑤？”

林哲不解地問道：

“這麼巧，今天你也來玩？”

安瑤一看是林哲，眼睛瞬間亮了幾分。

那天在招聘攤位前，她就被這個帥氣陽光、笑容溫和的男人給吸引，這才鼓起勇氣，上前詢問。

可惜，入職之後，她被分到了行政部，整天被一個中年大媽使喚，根本沒機會再見到林哲。

安瑤本以為自己的“職場艷遇”就此破滅，沒想到居然在這里遇上了。

“林……林總管？”

安瑤驚喜地喊道。

“叫我哲哥就行了。”林哲笑道。

蘇雨站在一旁，看著兩人這奇怪的眼神互動，心中頓時拉響了警鈴。

一時間，她那雙精明的美眸不動聲色地在這個小姑娘身上掃視了一圈。

得出結論：年輕，漂亮，關鍵是那對胸，居然不比自己的小，而且那腰，那屁股……嘖嘖……

念頭落下，蘇雨的目光又轉向自己丈夫，那眼神里帶著一絲狐疑和審視。

林哲被妻子盯得有些發慌，趕忙解釋：

“老婆，這是我們公司新招的實習生，叫……”

“她……她是我女朋友！”

一個聲音突然打斷了林哲。

是林朝。

只見林朝不知何時掙脫了林哲的胳膊，鼓起勇氣站到了安瑤身邊，接過了她手里的奶茶，雖然臉還是紅的，但眼神卻很堅定。

“啊？”

這下輪到林哲和蘇雨震驚了。

林哲一臉驚奇地看著自己這個悶葫蘆表弟，又看了看旁邊那個身材火辣、長相甜美的安瑤。

這小子……可以啊！居然泡到了這種極品？

林哲內心偷偷給林朝豎了個大拇哥。

蘇雨則是立即放下了所有防備。

俏美臉上的狐疑，立刻轉變為熱情的笑意，那是一種長輩看晚輩的慈愛。

“哦——”

蘇雨拉長了音調：

“原來是小朝的女朋友啊！那說起來，都是一家人了。”

說話間，蘇雨款款上前，主動走到安瑤面前。

而蘇雨本就高挑，又穿著帶跟的短靴，往安瑤面前一站，也足足高出一個頭，形成了一種天然的氣場壓制。

“你叫安瑤，是吧？”蘇雨微笑著開口。

安瑤被蘇雨這強大的氣場和驚人的美貌給鎮住，下意識地點了點頭。

先前，她就感覺這女人很美，現在近距離看著蘇雨，才發現這個女人的皮膚簡直白得發光，五官比電視上的明星還要精致，尤其是那雙眼睛，仿佛會說話一般。

蘇雨沒有注意到安瑤的小心思，而是繼續道：

“我們是你男朋友的表哥和表嫂。”

安瑤這才明白過來，小姑娘立馬恭謹地朝著兩人微微鞠躬，聲音甜得發膩：

“哥哥好！嫂子好！”

然後她抬起頭，目光落在蘇雨身上，又由衷地贊嘆道：

“嫂子，你好漂亮啊～”

這句“嫂子你好漂亮”叫得蘇雨心花怒放。

她本就是個吃軟不吃硬的性格，瞬間對這懂事的小姑娘好感大增。

“你也很可愛。”

蘇雨笑著，心里卻在想：

可愛是可愛，就是不要有什麼大心機才最好。

女人一旦玩弄起自己的美貌，那她們就能做到很多原本做不到、以及不能做的事情。

蘇雨向來對自己的容貌自信，所以會這樣想也無可厚非

而林哲此時卻突然像是頓悟般，一拍腦門：

“小朝！我想起來了！你之前是不是跟我說，網戀了個女朋友，想介紹給我認識？說她也來市里讀書了？”

林朝聞言，紅著臉點了點頭。

林哲隨之將目光看向那個可愛的小姑娘：

“安瑤，那你簡歷上寫的那個推薦的人，不會就是我弟吧？”

安瑤聞言，也用力地點了點頭。

林哲樂了：

“我去！這世界也太小了！”

想著兩人的關系，與之後的前途，林哲當即拍板，大手一揮：

“行了，你也別在行政部待著了，那地方學不到東西。下周一，你和小朝兩個，都直接來我部門報道，我親自帶你們。”

安瑤聞言，那雙水汪汪的大眼睛瞬間亮得像星星。

這幾天在行政部實習，那個中年大媽天天讓她端茶倒水、復印文件，部門里的老油條看她是實習生，也把雜活全丟給她，她受了不少白眼。

要不是林哲公司的實習待遇相對較好，她早就想辭職了。

現在能直接托關系走後門，跟著這個又帥又高的總管干，那自然是最好不過！

“謝謝哥哥！”

安瑤笑得更甜了，那聲音里的欣喜毫不掩飾。

林哲笑著點了點頭，然後抬手看了眼時間：

“行了，別在門口站著了，票都買好了。走，今天哥請客，咱們進去玩！”

————

四個人一起進了游樂園。

林哲和蘇雨走在前面，林朝和安瑤跟在後面。

林哲的手很自然地牽著蘇雨的手，插在自己的羽絨服口袋里。

蘇雨則把頭靠在丈夫的肩膀上，享受著這難得的休閒時光。

他們先去玩了旋轉木馬，蘇雨非要拉著林哲坐，兩個成年人坐在華麗的木馬上，蘇雨笑得像個孩子。

林朝和安瑤坐在他們後面的木馬上。

林朝的視线，總是不由自主地飄向斜前方的表嫂。

蘇雨正側著身和林哲說話，那緊身的羊絨衫因為她扭身的動作，在腰側勒出性感的褶皺，胸前的豐盈更是被擠壓得呼之欲出。

那黑色的派克大衣敞開著，傲人曲线盡顯。

“小朝，你看什麼呢？”

女友的聲音忽然在耳邊響起。

林朝嚇了一跳，慌忙收回視线：

“沒、沒什麼……看風景呢。”

安瑤那雙看似清純的眼睛里閃過一絲了然，她順著林朝剛才的視线看了一眼蘇雨的背影，然後湊到林朝耳邊，吐氣如蘭：

“嫂子身材是不是很好？”

林朝的臉“轟”一下全紅了，結結巴巴地說：

“你……你胡說什麼！”

安瑤卻輕笑一聲，伸出小手，大膽地捏了捏林朝的耳垂：

“瞧你那點出息，她的確實很大，不過……我的也不小啊。”

說著，她還故意挺了挺自己那同樣D罩杯的胸脯。

林朝被女友這大膽的言行弄得面紅耳赤，心跳加速，卻又不敢反駁，只能任由安瑤調戲。

……


──────────────────────────────────────────────────
第73章 上环
────────────────────────────────────────

接著，林哲提議去玩鬼屋。

蘇雨第一個贊成，她最喜歡這種刺激的東西。

安瑤也舉手表示想玩。

林朝雖然有點怕，但在女朋友和表哥面前，也只能硬著頭皮跟上。

鬼屋里光线昏暗，陰風陣陣，時不時就有“鬼怪”從角落里撲出來。

安瑤果然被嚇得連連尖叫，但她卻不像其他女孩那樣往男朋友懷里鑽，反而是一邊尖叫，一邊興奮地抓著林朝的胳膊，那力道大得快把林朝的肉都掐紫了。

林朝被嚇得夠嗆，還要故作鎮定地保護女友，樣子十分狼狽。

走在前面的林哲，回頭看了一眼。

昏暗的紅綠色燈光下，安瑤那張清純的娃娃臉因為恐懼和興奮而漲得通紅，那雙大眼睛里閃爍著水光，嘴里發出“呀——啊——”的尖叫，身體卻因為激動而微微顫抖。

林哲注意到，當一個吊死的“鬼”突然從天花板上掉下來時，安瑤尖叫著蹲了下去，但她抱頭的姿勢，卻讓她那緊身牛仔褲下的臀部曲线，完美地展現在了身後林哲的視线中。

那是一個極其挺翹的屁股，被牛仔褲繃得緊緊的，仿佛一顆熟透的水蜜桃。

林哲的喉結不自覺地滾動了一下。

難道……她不是真的害怕，而是在……享受這種恐懼？

想到這，林哲的目光變得深沉起來。

這個看起來清純無害的弟妹，似乎遠比他想象的要“有趣”得多。

蘇雨也注意到了丈夫的視线。

只見她不動聲色地挽緊了林哲的胳膊，故意用自己胸前的柔軟去擠壓他的手臂，聲音帶著一絲嬌媚的顫抖：

“老公～我也好怕啊～”

林哲回過神，失笑著摟住妻子：

“行了，別演了，你膽子比我還大。”

蘇雨聞言，立馬變臉，在他腰上掐了一把，壓低聲音，用只有兩人能聽到的音量說：

“那小姑娘的屁股，好看嗎？”

林哲心中一凜，趕緊討好地笑道：

“哪有老婆的好看。老婆的屁股才是最美的。”

“哼，算你識相。”

蘇雨嘴上這麼說，心里才對那個安瑤升起的好感，又弱了一分。

…………

玩了大半天，時間來到下午。

四個人都有點意猶未盡。

林哲提議去吃點東西，然後送他們回學校。

在游樂園的快餐廳里，林哲點了一大桌漢堡薯條。

吃飯的時候，話匣子才算真正打開。

安瑤顯然比林朝要健談得多，她嘰嘰喳喳地問著林哲公司里的事情，又問蘇雨在哪里工作。

當她聽說蘇雨是大型互聯網公司的游戲策劃時，眼睛里的羨慕都快溢出來了。

“哇，嫂子你好厲害啊！游戲策劃！那是不是每天都能玩游戲？”

蘇雨優雅地擦了擦嘴，笑道：

“哪有那麼好，加班才是常態，不過確實比一般工作有趣點。”

安瑤又轉頭問林哲：

“哥哥，那咱們公司……就是，轉正後待遇到底怎麼樣啊？我聽說你們部門年終獎很高的！”

林哲笑了笑：“還行吧，好好干，不會虧待你們的。”

安瑤興奮地“哇”了一聲，然後開始暢想未來：

“等我畢業了，也要賺好多好多錢，然後買大房子，買漂亮車子！”

蘇雨在一旁靜靜地聽著，她注意到，安瑤在說這些話的時候，眼睛亮晶晶的，但坐在她旁邊的表弟林朝，卻始終低著頭，默默地啃著漢堡，一句話也插不上。

而且，安瑤在和林哲說話時，身體會不自覺地微微前傾，這個動作讓她胸前的曲线更加明顯。

她眼神里，除了對上司的尊敬，似乎還帶著一絲……女孩對成熟男性的崇拜和……勾引？

蘇雨心中冷笑一聲。

心里對她的評價，算是又改觀了幾分：

這小姑娘，段位不低啊……

…………

吃完東西，一行人走出游樂園。

林哲對林朝道：

“小朝，有時間就帶安瑤來哥家里玩，讓你嫂子給你們做好吃的。”

林朝還沒來得及回答，安瑤就搶著答道：

“好的哥哥！我早就想去看看你們住的地方了！我和小朝有時間一定去！”

林哲笑著揉了揉林朝的頭：

“小朝，你得多像你女朋友學學，大方一點，不能這麼悶。”

蘇雨也附和道：“對啊，男孩子就應該開朗一點嘛。”

安瑤立刻幫男友說話：

“嫂子，你別看他平時不怎麼說話，他打游戲可厲害了！我就是打游戲認識他的。”

“哦？”

這點林哲倒是不知道：

“那敢情好，以後你可以和你嫂子多聊聊，你嫂子現在可是大公司的游戲策劃，說不定你還能給她提點專業建議呢。”

聽到表哥提到嫂子的專業，林朝的眼睛終於亮了點光，他看向蘇雨，但還是那副靦腆的樣子：

“我……我也就一般，隨便玩玩。”

“謙虛了不是。”林哲大笑著，帶著幾人走到了停車場。

當林哲按下車鑰匙，那輛黑色的奧迪A6“嘟嘟”兩聲閃了閃燈時，安瑤的眼睛瞬間瞪圓了。

“哇！哥！這是你的車啊？奧迪A6！”她驚訝地捂住了嘴。

林哲撓了撓頭：“嗨，雖然名義上是我的，但其實，是當時我和你嫂子結婚的時候，我爸……咳，就是你們姑父，給我們買的代步車。”

安瑤卻仿佛完全沒有聽進去，開心的圍著車子轉了一圈

“那也很厲害了！這車得五六十萬吧？哥哥你太牛了！”

林朝站在一旁，看著女友興奮的樣子，又看了看表哥那輛氣派的豪車，神色有些黯然，頭垂得更低了。

林哲默默拉開車門：“行了，別看了，上車，我先送你們回學校。”

————

送回了兩個年輕人。

回家的路上，蘇雨坐在副駕駛上，一直沒怎麼說話。

車里的暖氣開得很足，她脫掉了派克大衣，露出了里面那件勾勒身材的淺白色羊絨衫。

林哲開著車，偏過頭看了她一眼：

“老婆，怎麼了？累了？”

蘇雨沉默了一陣，才開口道：

“老公，你那個表弟……挺帥的，就是……”

“就是什麼？”

林哲好奇地問道。

蘇雨猶豫了一下，還是決定說出自己的看法：

“就是……我感覺他有點拿捏不住安瑤那個小姑娘。”

說著蘇雨，頓了頓，怕丈夫誤會，又補充道：

“先說好啊，我可沒有挑撥他們感情的意思，我就是……直覺。”

“怎麼說？”林哲來了興趣。

蘇雨開始分析：“你沒發現嗎？今天一天，幾乎都是安瑤在主導一切。她想玩什麼，小朝就跟著玩什麼；她說話，小朝就聽著。而且……”

蘇雨回憶著之後的細節，繼續道：“她看你的眼神，看這輛車的眼神，都太直白了。她對物質和……怎麼說呢，‘成功’，有種超乎她年齡的渴望。而小朝，他太靦腆，太單純了，他給不了她這些。”

蘇雨的分析向來很准。

但林哲對安瑤倒是有不少好感。

在他看來，一個大一學生，有點虛榮心，向往好生活，這太正常了。

更何況，安瑤那清純又火辣的樣子，有種“蘇雨”mini版的感覺，確實很對林哲的胃口。

因此，面對妻子的質疑，林哲只是笑了笑，然後伸出一只手，放到了她的大腿上，隔著緊繃的牛仔褲輕輕摩挲著，那布料下的肌膚緊致而富有彈性。

“唉，老婆……”

林哲想了想，還是決定安撫道：

“兒孫自有兒孫福嘛，小朝也18了，是成年人了，他自己談戀愛，咱們這些當長輩的，還是不要瞎操心了。”

“切～”

蘇雨被他那句“當長輩的”給氣笑：

“本姑娘才23呢！被你說的像個老女人一樣！”

她沒好氣地白了丈夫一眼，但身體卻很誠實，非但沒有推開丈夫的手，反而將自己的手也貼在了丈夫那只溫暖的大手上，任由他撫摸著自己的大腿根部。

車廂內的氣氛變得有些曖昧。

林哲笑了笑，收回了手，專心開車。

奧迪A6平穩地駛在回家的路上，窗外的天色漸漸暗了下來。

————

傍晚的寒風卷過街道，路燈次第亮起。

黑色的奧迪車，平穩駛入小區，停在樓棟單元門前。

臨近下車時，蘇雨的手機忽然響起，屏幕上跳動著“姐姐”兩個字。

蘇雨順勢按下了免提。

“小雨，你們回來了嗎？”

林悅的聲音帶著一絲難以察覺的緊繃。

“剛到樓下呢，姐。” 蘇雨回答著，同時解開了安全帶。

“那你們等我一會兒，小鳴剛睡著，我下樓去買點東西。”

由於開著免提，駕駛座的林哲也聽得清楚，他探過頭道：

“姐，買什麼啊？你說一聲，我們給你帶回去唄。”

林悅的語氣卻有點反常：

“買點……私人物品。小哲，等會兒你先上樓，我和小雨兩個人去就行了。”

林哲聞言，小聲嘟囔了一句：

“神神秘秘的……”

蘇雨立刻接過了話頭，女人的直覺，讓她察覺到到姐姐似乎有正事要談：

“好的姐，那你現在下樓吧，我們等你。”

電話掛斷。

沒過幾分鍾，林悅便裹著一件厚實的羽絨服快步走了下來。

她那27歲的御姐風韻，即便在臃腫的冬衣下也難掩分毫，尤其是胸前那E罩杯的木瓜巨乳，將羽絨服撐起一個驚人的弧度。

“小哲，你快上去吧，外面冷，別凍著了。” 林悅催促著。

林哲沒多想，拎著車鑰匙便轉身上了樓。

電梯門合上，只剩下蘇雨和林悅兩人站在單元門冰冷的燈光下。

“走吧，小雨，陪姐走走。”

兩女並肩走入夜色，逐漸遠離了樓棟。

蘇雨比林悅要高挑一些，她穿著緊身牛仔褲的雙腿顯得愈發修長筆直，每一步都勾勒出緊致的腿部线條；

而林悅則相對豐腴，特別是那豐滿的肥臀，在羽絨服下擺處依然顯露出圓潤的輪廓。

寒氣讓蘇雨裸露在外的精致臉蛋微微泛紅，呼出的白氣在路燈下如同一團霧。

兩人都沒有說話，直到走到了小區花園一個行人稀少的角落，林悅忽然停住了腳步。

轉過身，路燈的光芒勾勒出她成熟的面容，神色前所未有的嚴肅。

“小雨……今天……我去醫院上環了。”

“上環？”

蘇雨聞言，腳步猛地頓住。

這兩個字，讓她一路上所有的猜想全部落空。

美眸圓睜，難以置信地看著身前的姐姐。

“姐……你是不想……不想懷上小哲的孩子嗎？”

林悅看著她震驚的模樣，反而甜甜地笑了起來。

往前兩步，伸出玉手，輕輕拉住了蘇雨微涼的手指。

“小雨，你別多想。”

林悅聲音和她的眼神一樣溫柔。

“我只是覺得，現在這樣……我就已經很開心，很滿足了，我不想因為一些‘其他事情’，來打擾我們現在的生活。”

蘇雨何其聰慧，瞬間便明白，姐姐口中的“其他事情”，就是指懷孕。

雖然家里的關系已經徹底錯亂，但如果姐姐突然懷孕，那也的確是個不小的麻煩。

一個“孩子”的出現，會讓這些事的性質完全改變。

在家還好，但孩子會長大，會接觸社會，為人母、為人父，的確有必要考慮到這些。

想到這些，蘇雨心中涌起一陣復雜的情緒，既是感慨姐姐的陷落之深，更是佩服她想得如此周到和決絕。

林悅見蘇雨沉默，反手拍了拍她的肩膀：

“倒是你，小雨。”

話說一半，林悅的目光落在蘇雨平坦的小腹上：

“你要再加點油，爭取早日給姐……也給小哲，生個侄子？……不，生個兒子。”

提起這個，蘇雨的臉色瞬間黯淡了下去，纖長的睫毛在眼下投出一片陰影。

“姐……我不知道……小哲他……很努力，我感覺……”

說著說著，蘇雨的聲音逐漸變得更低：“……我感覺可能……是我的問題……”

林悅得見蘇雨的囧態，卻並沒有像尋常人那樣尷尬地安慰，而是認真地替對方思考起來。

“你這麼一說，也確實有道理。”

“畢竟你和小哲結婚也快兩年了。”

說到這，林悅又壓低了幾分語氣：

“要不……哪天你有空，姐陪你，我們去醫院檢查一下吧？看看究竟是什麼問題。”

蘇雨猛地抬頭，眼中閃過一絲猶豫和慌亂。

“去醫院……”

“對，我們悄悄去，查清楚了，心里也有底。”

林悅說著，像是要給蘇雨打氣，握緊了她的手：

“如果是小問題，咱們就治！別擔心。”

蘇雨猶豫了許久，寒風吹動著她的發絲，最後，還是輕輕點了點頭。

“好。”

…………

臨走時，兩人往回走。

路過一個轉角時，林悅又忽然回頭補充了一句：

“小雨，這些事情……我們就先對小哲保密吧。”

蘇雨一愣，面露難色：

“這……不告訴他，好嗎？”

望著弟媳這副凡事都以丈夫為先的模樣，林悅“噗嗤”一聲笑了出來。

“哎呀，我知道你們小兩口感情好，黏糊得不行。”

林悅半開玩笑半認真地說道：

“但是呢，現在小哲也是我老公，對不對？那作為他的另一個女人，我是不是……也應該有點話語權？”

蘇雨被她這番話說得臉上一紅，點了點頭。

林悅見狀，露出了得逞的笑容。

忽然踮起腳尖，伸出那只纖白玉手，寵溺地摸了摸蘇雨的頭。

“好，那我們兩票大於一票，就先對小哲保密，說好了喲。”

“……嗯。”

蘇雨這一次，肯定地點了點頭。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 沙发上的情迷
────────────────────────────────────────

話分兩頭。

在蘇雨和林悅偷偷說著“閨房密話”的這段時間，林哲已經回到了家中。

推開門，客廳里一片溫暖寧靜。

父親林建國好像又去了工廠，偌大的客廳里，只有母親王秀蘭的身影。

嬰兒床放在沙發旁不遠，外甥李時鳴正睡得香甜。

而王秀蘭，正側躺在沙發上假寐。

林哲見狀，放輕了腳步，換上拖鞋。

緩緩走到沙發跟前，蹲了下來，目光肆無忌憚地打量著自己的母親。

王秀蘭此時換下了早上的衣服，當前穿著一身舒適的米色羊絨衫和一條墨綠色的天鵝絨長裙。

她那四十三歲卻風韻猶存的身體，在柔軟的衣料下起伏著動人的曲线。

不輸給蘇雨的大奶子，將羊絨衫撐得飽滿，隨著她平穩的呼吸微微顫動。

長裙的下擺堆疊在小腿處，露出了她穿著肉色絲襪的纖細腳踝。

王秀蘭睡著的樣子很美，那雙平日里總是帶著精明和銳利的鳳眼，此刻安詳地閉著，長長的睫毛如同蝶翼。

林哲的心跳開始加速。

說起來，自從上次在廚房里強要了母親之後，已經有許久沒有和她偷歡。

這一刻，那份深埋在心底、對母親肉體的原始欲望，如同火焰般升騰。

而就在林哲貪婪地注視下，王秀蘭的睫毛顫動了幾下，最後竟緩緩睜開了眼。

那雙美麗的鳳眼先是閃過一絲初醒的迷茫，隨即在看清蹲在面前的兒子時，瞬間變得清明。

“唔……”

她剛要開口，林哲立刻將一根手指豎在唇邊，做了個“噤聲”的手勢，同時用眼神示意了一下旁邊熟睡的嬰兒床。

王秀蘭會意，立刻壓低了聲音。

“小哲，你們回來了。”

說著，她便用手肘撐著沙發，想要起身。

“媽，別動。”

林哲卻伸出手，輕輕地按住了她的肩膀，將她重新按回柔軟的沙發靠墊里。

王秀蘭的身體一僵。

這個瞬間，她感覺到了兒子手掌的滾燙，也看清了他眼中那毫不掩飾的火焰。

“小哲，你……”

聯想到那天的事，王秀蘭臉上瞬間浮起一抹驚慌的紅暈，小聲掙扎道：

“不行……悅悅還在家，還有你媳婦……”

林哲的目光，卻直勾勾地落在了母親那一張一合的紅唇上。

“她們下樓買東西去了，神神秘秘的，故意支開我，媽……她們恐怕還得一會兒……”

聽他這麼說，王秀蘭就算是傻子，也知道兒子接下來想干什麼。

心中頓時警鈴大作，下一個瞬間，她猛地雙手交叉，緊緊地抱住自己胸前那對豐滿的大奶，一臉警惕地瞪著兒子。

“林哲，我告訴你，你要是敢亂來……”

可她的話還沒說完，林哲已經俯下身，狠狠地吻了上去。

“唔……！”

林哲的舌頭撬開母親的牙關，粗暴地卷住她的小舌，吮吸著，掠奪著她口中的津液。

王秀蘭一時沒有反應過來，被吻得有些窒息，雙手無力地推拒著兒子的胸膛。

許久，親吻結束。

“哈……哈啊……”

王秀蘭大口喘著粗氣，臉頰緋紅，眼角都泌出了生理性的淚水。

而林哲，在放開她嘴唇的瞬間，一只大手已經順勢滑下，探向了她的長裙。

他的手掌貼著那光滑的肉色絲襪，從她的小腿一路向上，即將摸到那片禁忌的三角地帶。

“不行！”

王秀蘭一個激靈，猛地抓住了林哲已經探入裙擺的手腕。

“小哲，現在不行……”

這一刻，她的聲音因為剛才的深吻而變得沙啞，更是帶著一絲哀求。

她能感覺到兒子的手是多麼滾燙，而她自己的身體……

這幾天月事剛走，正是最飢渴、最敏感的時候。

兒子的親吻，已經讓她的小穴開始可恥地濕潤了。

林哲的手被母親按住，也不強行推進，只是用那雙燃燒著欲望的眼睛盯著她。

“那……媽的意思是，晚上可以？”

王秀蘭被他看得渾身發燙，狼狽地將頭偏向一邊，不敢看他。

“……嗯。”

大概幾十秒過去，王秀蘭才終於妥協，從喉嚨里擠出一個細微的聲音：

“晚上……晚上你來找媽……”

林哲喜出望外。

沒想到母親居然已經徹底被開發了！

一時間，林哲忍不住幻想：上次和姐姐、妻子的3P那麼刺激，是不是……以後有機會，把母親也拉進來……

而就在他因為這一瞬間的分神，王秀蘭趕緊抓緊機會，猛地坐起了身，脫離了他的掌控。

她先是慌亂地整理著自己微皺的天鵝絨長裙，然後又攏了攏有些凌亂的頭發。

林哲望著母親這幅整理衣衫的媚態：

那微紅的臉頰、水潤的鳳眼、還有那因為緊張而微微起伏的D罩杯胸脯。

只覺得下腹的火焰燒得更旺了。

這哪還等得到晚上啊。

林哲默默下定注意，然後不動聲色，自己先坐到了沙發上，緊挨著母親。

王秀蘭立馬警惕地往旁邊挪了挪。

林哲卻趁她不注意，猛地伸出雙臂，一把將她攔腰抱起，讓她直接坐在了自己的大腿上！

“呀！”

王秀蘭剛想驚呼，又立刻想起了正在熟睡的外孫，只好趕忙捂住了自己的嘴！

但她的身體還在林哲的懷里不斷扭動著，試圖掙脫。

“小哲！快放開媽……放開……”

聽到母親焦急的請求，欲火焚身的林哲，只是用雙臂緊緊地箍住了母親柔軟的腹部，將頭埋進了她的發間，深深地吸了一口氣。

“媽，你好軟……你好香。”

隨著他的話語，一根粗大堅硬的物體，隔著兩層褲子，猛地頂在了王秀蘭的後腰上。

“小哲，你快松手！等會悅悅她們回來了……”

這一刻，察覺兒子已經勃起，心知大事不好，王秀蘭的聲音都帶上了哭腔。

林哲卻趁著母親說話分神的間隙，一只手抱著她，另一只手已經飛快地解開了自己的褲子，將褲腰半褪，露出了大半個結實的屁股。

也同時，那根冒著騰騰熱氣、青筋勃發的大雞巴，瞬間彈了出來。

緊接著，他一把扯過沙發扶手上的薄毯，將王秀蘭的下半身和自己裸露的下半身，嚴嚴實實地蓋住。

“媽，這下不就行了？”

王秀蘭的身體徹底僵住。

她清晰感覺到，隔著自己那條天鵝絨長裙和肉色絲襪，有一根火熱、堅硬、跳動著的東西，正抵在她的臀縫上。

這觸感，比起剛才更加真實，不用想，兒子肯定是把他那根雞巴掏出來了！

這個畜生！

他居然又想在大白天，在客廳里，在外孫的旁邊……奸淫自己！

自己不都答應他晚上可以了嗎！

想到這里，王秀蘭的臉徹底冷了下來，鳳眼里滿是怒意。

“林哲，你再這樣，媽晚上……就不給你了！”

林哲聞言，卻壞笑了起來，用臉頰貼著母親的臉頰，低聲笑道：

“媽，那是你答應我的，你怎麼能反悔？”

“那是你先不聽話的！我只是……”

王秀蘭還想辯解，但林哲已經將頭從後面伸了過來，再次用嘴堵住了她的嘴。

“唔……唔！”

這個吻比剛才更加深入，更加蠻橫了幾分。

林哲的大舌頭胡亂掃過母親的紅唇，又猛地勾起她的軟舌，仿佛是在吸姐姐的乳頭般，一陣緊致吸吮。

…………

一小段時間過去。

“媽……你舌頭好甜……媽……你好美。”

林哲放開母親被吻得紅腫的嘴唇，轉而開始舔舐她雪白的脖頸。

王秀蘭的身體開始發軟。

“小哲……你……你能不能不要這樣……媽求你……啊～”

話說一半，王秀蘭猛地捂住嘴，發出一聲壓抑的驚呼。

因為林哲的一只大手，已經從毯子下面，鑽進了她的裙擺里，正隔著她那層薄薄的真絲內褲，不斷地撫摸著她的穴口！

“媽，你看你都濕了。”

林哲的低語如同惡魔的呢喃。

他一邊隔著那層絲滑的布料，用指腹按壓著那已經濕潤的縫隙，一邊用舌尖，輕輕地舔舐著她的耳垂。

那里正是王秀蘭的敏感點。

“小哲……啊！不……不行……別摸……別……啊！別舔啊！……”

電流般的快感從耳垂和下體同時涌來，王秀蘭的防线正在迅速崩潰。

這個瞬間，她能清晰地感覺到，自己的內褲正被穴口涌出的淫水，一點點浸透。

“媽，聽話。”

林哲的呼吸噴在她的耳廓上。

“讓我們先把內褲脫了，好不好。”

王秀蘭扭過頭，想從後面看他。

那雙美麗的鳳眼水霧氤氳，緊緊咬著下唇，看起來像是受到了極大的委屈，又帶著一絲無法言說的媚態，叫人好不憐愛。

林哲那頂在她臀縫上的雞巴，頓時猛烈地跳動了幾下。

林哲的喘息更重了：

“媽……沒事的，你看有毯子蓋著……就算姐姐她們突然回來，也看不到什麼的。”

說話間，林哲的手指已經不再滿足於隔靴搔癢。

下一秒，他的指尖，靈巧地探向了那薄薄內褲的邊緣，鑽了進去，完成了最終的觸碰。

一片濕熱的柔軟。

王秀蘭那蝴蝶逼特有的大陰唇，此刻正因為情欲而微微張開，肥嫩而濕滑。

而她那猶如黑森林般的陰毛，也已被淫水濡濕。

林哲撫摸著，兩根手指調皮地夾住了王秀蘭那肥大的陰唇，輕輕拉扯、捻動。

“啊……小哲……不……不要……啊……輕點……媽……別……別碰哪里……啊……媽快不行了……”

王秀蘭忍耐得眼角又溢出了淚水，但還是死死地捂著嘴唇，生怕吵醒了不遠處的外孫。

林哲則趁著王秀蘭逐漸脫力、情欲上頭的瞬間，一個不留神，空著的那只手也伸進了毯子下面。

兩只手並用，神速地扒下了她的內褲！

絲滑的內褲被褪到了她的大腿處，王秀蘭猛地一驚，就想著掙扎起身，擺脫這羞恥的束縛。

不料，這正好給了林哲絕佳的機會！

只見他一手死死扶著王秀蘭豐潤的腰肢，不讓她完全逃離，另一只手則握住了自己那根早已硬得發紫的大雞巴。

就在王秀蘭本能地抬起豐臀、試圖站起的那一刹那！

林哲猛地將她的腰往下一按！

“噗嗤——！”

一道黏膩的水聲響起。

王秀蘭那因為月事剛過而異常濕滑、緊窄的穴口，被兒子那根粗長的肉棒，直接一插到底。

“啊～！”

王秀蘭的驚呼被她自己的手掌死死捂住，只剩下一聲沉悶的嗚咽。

她的身體，因為這突如其來的貫穿而徹底僵直，隨即便像失去了所有力氣一般，徹底倒在了林哲的懷里。

自己居然又在大白天，被兒子在客廳的沙發上，甚至當著熟睡外孫的面，給無套插入了…………

這個念頭的升起，讓王秀蘭內心再升不起半點反抗。

甚至有點開始期待，兒子接下來會如何操弄自己，是猛猛干，還是輕輕插呢？

王秀蘭陷入了迷亂的情欲里。

林哲卻沒有急於抽插。

他只是將肉棒，深深埋在母親那無論是比起蘇雨，還是姐姐都要更深的陰道里。

感受著那緊致、濕熱的內壁，是如何因為主人的驚懼和快感而陣陣收縮、夾緊。

一小段時間過去。

林哲才低下頭，看著母親動人的容顏，伸出舌尖，憐惜地舔去了她眼角的淚痕。

客廳里，只剩下兩人壓抑的呼吸聲，和嬰兒床里傳來的輕微鼾聲。

許久。

林哲再度開口，聲音沙啞：

“媽……你自己動一動。”

王秀蘭的頭無力地靠在林哲的懷里，輕輕搖了搖頭，如同夢囈：

“媽……沒有力氣……”

林哲輕笑一聲：

“媽，你也該鍛煉鍛煉了，這才哪到哪啊。”

王秀蘭聞言，竟難得提了提心神，嬌嗔地用手肘頂了頂兒子的胸膛：

“你以為媽還是你們年輕人啊……媽……老了……”

林哲看出了她眼里的那一絲落寞，趕忙收緊了雙臂：

“媽，你才不老。你要是老了，我怎麼會……這麼喜歡您呢。”

王秀蘭聞言，心里涌起一陣丈夫林建國從未給過的溫暖。

但她嘴上還是假意嗔怒道：

“就知道貧嘴……”

林哲望著母親這幅嬌俏的模樣，那微微嘟起的紅唇，哪里像是個四十三歲的女人？

忍不住，對著她的紅唇又吻了上去。

“唔……”

一個溫柔的吻過後，林哲看著母親那雙徹底迷離的鳳眼，低聲問：

“媽，喜歡嗎？”

王秀蘭也看著兒子這張近在咫尺的英俊臉龐，情迷意亂，微微點了點頭。

“……喜歡。”

林哲聞言，嘴角勾起一抹不懷好意的笑。

緊接著，便將那還埋在母親體內的雞巴，惡意地頂了頂。

“嗯啊……啊……嗯……” 王秀蘭一陣輕吟。

林哲趁機再問道：

“那媽……你是喜歡我的嘴巴……”

林哲故意停頓了一下，將滾燙的氣流，噴在母親那極其敏感的耳垂上。

“還是……我的雞巴？”

王秀蘭的整個身體，因為這句粗鄙的問話和耳垂上的刺激，猛地顫栗起來！

那深藏在體內的陰道壁，也隨之劇烈地收縮、絞緊！

這一刻她徹底迷亂，腦子里一片空白 只憑著本能答道：

“……都……都喜歡……”

林哲聞言，心中大喜過望，正想趁機再試試這次能不能摸到母親的奶子，可還沒等他有所行動，

就在這時！

“咔噠。”

一道門鎖被轉動的輕微聲響，從門口傳來……


──────────────────────────────────────────────────
第75章 事情露馅
────────────────────────────────────────

門鎖轉動的聲音傳來。

驚得王秀蘭渾身一顫，雙腿之間花穴內那濕熱緊致的內壁，猛然一陣收縮。

“呃……”

林哲被這突如其來的夾緊，刺激得龜頭一陣酥麻，精關險些失守。

悶哼一聲，只覺得腰眼發軟，竟一時提不起力氣。

當他終於回過神望向門口時，一切都已來不及。

門，已經被推開了大半。

怎麼辦？

林哲心念電轉，慌亂中，伸手抓過沙發扶手上的一本雜志，將其攤開，放在兩人蓋著的薄毯之上，也算為兩人這曖昧的姿勢找了個說辭。

就在這一瞬間，兩個窈窕的身影，裹挾著屋外的寒氣，踏入了玄關。

林悅和蘇雨回來了。

一進門，換鞋的工夫，兩女的視线便習慣性地掃向客廳。

隨即，她們的目光都凝固在了沙發那處。

這是什麼情況？

只見母親王秀蘭“坐”在弟弟（丈夫）林哲的懷里，而林哲幾乎是半躺在沙發上。

兩人之間蓋著一條薄毯，毯子上面又突兀地攤開一本雜志。

王秀蘭坐得筆直，雙手不自然地按在雜志邊緣，臉色是極不正常的潮紅。

林哲則仰著頭，額角似乎還有細汗，喉結滾動，呼吸粗重。

即便有薄毯和雜志的雙重遮掩，那曖昧的動作與氛圍，又怎能瞞得過同為女人的兩人？

得見此景，兩女旋即對視了一眼。

蘇雨的眼神帶著戲謔和一絲“果然如此”的嘲弄，仿佛在說：

“你看你老公，我們才下樓說幾句話的工夫，就和你媽搞上了。”

林悅的眼神則復雜得多，無奈、嗔怪，還有一絲連她自己都不願承認的……羨慕，微微挑眉，像是在回應道：

“什麼叫我老公？你不才是他的正經老婆嗎？”

互相盯著對方的美眸看了幾秒，然後兩女又相視一笑，那笑容中藏著旁人無法洞悉的默契與共謀。

緊急著，她們不動聲色，仿佛什麼也沒看見，開始緩緩脫下厚重的大衣。

蘇雨將那件黑色的派克大衣褪下，露出了里面緊緊包裹著她火爆身材的淺白色高領羊絨衫。

那羊絨衫的質地極其柔軟，緊貼著她飽滿的D罩杯胸型，勾勒出驚心動魄的弧度。

下身是緊繃的牛仔褲，將她那挺翹緊致的蜜桃臀和修長筆直的雙腿线條，完美地展現了出來。

她那張年輕貌美的臉蛋在寒氣的侵襲下，透著健康的粉嫩，一雙明眸顧盼生輝。

林悅也脫下了羽絨服，她里面的穿著相對居家，但那傲人的木瓜大奶，幾乎要將棉質的內搭撐得透明。

她那豐腴的肥臀，此時沒了厚重衣服的阻隔，也顯得極為圓潤。

換好拖鞋，林悅先是走到沙發旁的嬰兒床邊，俯身看了看兒子李時鳴。

那孩子睡得正香，小臉紅撲撲的。

林悅臉上一臉慈愛，隨後動作輕柔地掖了掖被角。

而蘇雨，則拎著大衣，邁著她那雙被牛仔褲包裹的修長美腿，徑直朝著沙發走了過去。

她每走一步，王秀蘭的心就往下沉一分。

這一時間，王秀蘭的雙頰已經不是潮紅，而是滾燙。

她能清晰地感覺到，兒子的那根碩大肉棒，還硬邦邦地插在自己的陰道，冠狀溝部分時不時漲大，時不時恢復，好像會呼吸，有意識地摩擦著她敏感的媚肉。

隨著兒媳蘇雨越來越近，一股強烈的羞恥、和背德的刺激感直衝頭頂。

王秀蘭只覺得穴道深處，不爭氣地沁出潺潺愛液。

她又哪會想到，自己有天會當著兒媳和女兒的面，被兒子插穴。

極致的羞恥讓她不敢看蘇雨，只能死死盯著林哲攤在自己身前的那本雜志，仿佛上面有什麼絕世畫作。

而林哲此時也並不舒服。

一邊是母親穴中那不斷蠕動的媚肉帶來的極致快感；

另一邊，是自己的妻子和姐姐就在旁觀，隨時可能揭穿。

雖然林哲自己是無所謂，三人都3p過了，哪還有什麼見不得人的。

但母親不一樣。

她臉皮薄，又比較傳統，要是被揭穿，那簡直比殺了她還難受。

因此，林哲的雞巴都快硬炸了，卻不敢亂動。

眼看蘇雨已經到了跟前，林哲下意識朝她投去一個詢問眼神。

老婆，怎麼辦？

兩人何其默契，蘇雨自是看懂了林哲的眼神。

但她可沒有絲毫驚慌，反而覺得這場面有趣極了。

反正出丑的又不是自己。

倒不如說，蘇雨太想看看這個平日里故作端莊的婆婆，此刻是如何在自己兒子身下承歡的。

於是，蘇雨對著林哲，極輕微地點了點頭。

眼見妻子支持自己，被情欲昏頭的林哲終於顧不得太多。

那本就因為興奮而漲大的陽具，仿佛又粗了一圈！

然後腰腹微微一沉，隔著薄毯，對著母親那濕透的穴心，輕輕頂了一下！

“噗嗤！”

一道微小的交合聲響從毯子下傳出。

“嗯……”

王秀蘭猝不及防，只覺得兒子的大雞巴又到了丈夫林建國從未到過的地方。

一股強烈的電流從尾椎骨直竄後腦，讓其喉嚨一緊，一聲帶著哭腔的嬌吟，從齒縫間溢了出來。

蘇雨站在旁邊，將這一切盡收眼底。

對於婆婆的異樣，她故作驚訝地掩住小嘴，那雙漂亮的眼睛里卻全是笑意：

“媽？您怎麼了？身體不舒服嗎？”

蘇雨甜甜地問著，隨即又好像才發現一般，歪著頭看向林哲：

“哎呀，您怎麼坐在小哲懷里呀？”

說著，她還朝林哲投去一個“你干壞事被我抓到咯”的俏皮眼神。

林哲強忍著下半身的快感，臉上擠出一個僵硬的笑容，替母親解釋道：

“啊……媽今天說她有點頭暈，我怕她暈倒，所以才扶著她歇會兒。”

蘇雨“哦——”地拉長了聲音，順勢就在沙發另一邊的扶手上坐下。

她那被牛仔褲繃緊的圓臀只是挨了個邊，一雙大長腿優雅地交疊著，繼續滿臉關心道：

“那確實要當心呢。”

“媽您這頭暈，是不是……太興奮了呀？”

蘇雨的話語當然意有所指，眼神像X光一樣，似乎要穿透那層薄毯，看清下面那根正在母親體內肆虐的大雞巴。

“哼，肯定是這個騷娘們，主動偷偷勾引我老公的。”

“平日里裝得那麼清高，內里還不是個見了雞巴就合不攏腿的爛貨，今天我倒要看看，你這張老臉往哪兒擱！”

蘇雨心中暗罵，臉上卻笑得越發甜美。

林悅此時也走了過來。

她不像蘇雨那樣洞若觀火，直接看穿了兩人在毯子之下交合，只當是林哲抱著母親在吃點豆腐而已。

因此，還以為林哲說的是真話，不由得也走到跟前，俯下身，關切地伸手探向王秀蘭的額頭。

林悅一俯身，胸口那對木瓜大奶，幾乎要從領口傾瀉而出，還散發著好聞的淡淡奶香。

“媽，你要是真的頭暈，就先回房睡一會兒吧，晚飯等下吃的時候我來熱一下就行。”

王秀蘭的額頭當然滾燙。

林悅“咦”了一聲，正想細看，眼角余光卻瞥到了不對勁的地方。

毯子下面，弟弟林哲的屁股，似乎在進行一種極有規律、又極其緩慢的……聳動。

一下，又一下。

幅度很小，但絕非無意識的顫抖。

心中疑惑不已，林悅再一轉頭，正對上蘇雨那副憋著笑、不懷好意的表情。

林悅再怎麼遲鈍，這一刻也瞬間明白。

這是直接干上了啊！

小哲你也……

唉……

想通事情緣由，林悅又羞又氣，臉頰“騰”地也紅了。

看著母親這幅難受的樣子，肯定是害怕被發現，偏偏蘇雨還故意調笑母親，林悅因此，沒好氣地瞪了她一眼：

“好了，小雨！你今天不是說逛街累了嗎？趕緊上樓休息一下吧！”

說完，她又冷冷地看向依舊抱著母親的林哲：

“我也累了，先去浴室洗個手，等下就去熱菜。”

這話的意思不言而喻，就是在給林哲和母親一個台階。

不至於讓她在晚輩面前顏面盡失。

聽完姐姐的話，林哲終於冷靜幾分，恢復神智後，才清晰感覺到懷里的母親，那具豐腴溫熱的身子，一直在微微顫抖，抖得像秋風中的落葉。

一時間，林哲心中也升起一絲憐愛，知道自己確實玩得過火了。

於是順著姐姐林悅的話，立刻道：

“是啊是啊，小雨，你不是說今天腳都走疼了嗎？你先上樓，等下我扶媽去房里休息後，馬上就上來陪你。”

蘇雨見林悅已經發火，知道今天的“好戲”到此為止，也不好再繼續逼迫王秀蘭。

而她本意也只是想捉弄一下這個“道貌岸然”的婆婆，並非真要撕破臉。

便乖巧地點點頭，眯起眼，擺出一副可愛模樣說道：

“好的呢～”

然而，就在她起身，抱著大衣准備上樓，路過林哲耳邊時，卻像是又想到什麼，突然停住。

蘇雨微微側過那張精致的臉蛋，用自以為只有丈夫能聽見的聲音道：

“老公，不用管我，等下……給我操死這個不要臉的騷娘們。”

這句話的音量確實不大，林悅沒聽見，但是卻精准落入了王秀蘭耳中。

頓時她大腦“轟”的一下，如遭雷擊。

什、什麼？！

兒媳……兒媳她居然……知道了？！

她是什麼時候知道的？

難道是兒子告訴她的？

還是她自己猜到的？

操死這個……不要臉的騷娘們……

一時間心中念頭不斷，兒媳那句話，如同夢魘，一直在王秀蘭腦中不斷回蕩。

自己和兒子偷奸的秘密，就這麼被兒媳赤裸裸地揭開！

王秀蘭只覺得天旋地轉，那張剛剛還因為情欲和羞恥而泛紅的臉頰，在短短幾秒鍾內，血色盡褪，變得慘白如紙。

林悅剛走兩步，回頭見母親神色突然大變，那副失魂落魄的樣子讓她心頭一緊。

又看到蘇雨還貼在弟弟耳邊，便立刻覺得可能是她說了什麼不該說的話，頓時火氣上涌。

沒等蘇雨回過頭，林悅一個大跨步過來，一巴掌不輕不重，但聲音清脆地拍在了她那挺翹的屁股上。

“啪！”

“好了！叫你快去樓上，磨蹭什麼！”

“哎呀！”

蘇雨被嚇了一跳，委屈巴巴地回過頭，一手揉著自己被拍疼的臀瓣。

林悅又好氣又好笑地瞪了她一眼。

蘇雨這才屈服：

“好了好了，知道啦，凶什麼嘛……那老公，你快點上來喔。”

等到蘇雨站起身准備上樓，林悅也冷靜下來，知道自己剛剛有點失態，表情放緩，朝蘇雨歉意地點了點頭。

蘇雨當然也沒真的生氣，只是有點不爽不能繼續看婆婆的笑話而已。

最後衝林悅做了個鬼臉，這才抱著大衣，扭動著纖腰，一步步走上了二樓。

見狀，林悅也不再猶豫，轉身去了浴室，躲在牆邊偷偷盯著弟弟和母親。

客廳里，只剩下這對剛剛還插在一起的母子。

林哲輕輕拍了拍懷中已經失神的母親。

“媽……媽？”

王秀蘭渾身劇烈一顫，像是剛從噩夢中驚醒。

“嗯？”

“媽，沒事了，小雨她……她們都走了。”林哲安慰道。

王秀蘭卻毫無反應，依舊呆呆地望著天花板。

林哲看母親半天沒動靜，還以為她是真的腿軟了，提不起力氣。

也怕姐姐等久了，便自顧自地一使勁，雙手托起母親那豐腴肥美的臀瓣，猛地往上一抬。

“波！”

伴隨著一道響亮的黏膩水聲，那根布滿青筋的粗長肉棒，從王秀蘭的穴口里拔出，整個棍身都沾滿了淫靡的愛液。

失去了陽具的支撐，王秀蘭仿佛也失去了所有的依托，順勢就往旁邊倒去。

林哲大驚，連忙伸手，將母親柔軟的身子一把攬住，穩穩摟在懷里。

直到這時，林哲才看清，母親那張保養得宜的美麗臉龐上，不知何時，早已掛滿了縱橫交錯的淚痕。

“媽！媽你怎麼了！”林哲慌了。

王秀蘭不看他，只是望著虛空中的某一點，喃喃自語：

“小哲……你說……小雨她……她以後會不會說出去……要是說出去了，你……你還怎麼做人……”

哪怕到這一刻，王秀蘭優先想到的，依然是兒子的名聲。

林哲一愣。

這才明白，母親不是沒聽見蘇雨的話，甚至聽得太清楚了。

林哲心中頓時一陣煩躁。

可也怪不得蘇雨，她就是那種敢愛敢恨的性格。

真要怪，還是得怪自己。

怪自己色令智昏，怪自己太過性急，居然在客廳里，就在妻子和姐姐眼皮子底下，奸淫自己的親生母親。

眼下王秀蘭這種萬念俱灰的反應，才是林哲最棘手的。

要坦白嗎？

告訴她蘇雨不僅知道，甚至還是“共謀”？

林哲不敢。

怕事情更加難以收拾。

那要假裝什麼都沒發生嗎？

可母親分明已經聽見了那句“操死騷娘們”。

就在林哲兩難之際，一直躲在浴室那邊偷窺的林悅，終於看不下去了。

大步走了出來。

而林悅本是打算等母親回房後，再出來單審問弟弟。

但眼下這種情況，顯然已經超出了她的預料。

母親那副失神落魄、悲憤欲絕的樣子，讓林悅的心揪了起來。

“媽。”

林悅喊了一聲，已經走到了沙發跟前。

王秀蘭像受驚的兔子一般，猛地抬頭，然後下意識地想要拉扯自己的裙擺，遮住私處，卻發現根本無須遮掩。

“悅……悅悅……”她的聲音顫抖。

林悅走到母親的另一邊，挨著她坐下。

緊接著，像是為了安撫母親，伸出玉手，握住了母親那只冰涼、沾滿冷汗的手。

“媽，不用擔心。”

“我和小雨她……都不會亂說的。”

林悅的聲音很輕，卻異常堅定。

聞言，王秀蘭猛地一震。

她那雙失焦的鳳眼，難以置信地看向自己的女兒。

“我和小雨都不會亂說”？

這……這是什麼意思？

王秀蘭終於好像意識到了什麼。

又僵硬地轉過頭，看了一眼自己英俊的的兒子，再又看了一眼握著自己手的美貌女兒。

一個荒誕到極致、也恐怖到極致的念頭，慢慢浮起。

難道……

難道連悅悅她……也……

“啊——！”

王秀蘭突然發出一聲淒厲的尖叫！

猛地站起身，好似用盡全身力氣，揚起手，一巴掌狠狠地抽在了林哲的臉上！

“啪！！！”

這一巴掌清脆響亮，震得整個客廳嗡嗡作響。

嬰兒床上的小時鳴，眼眸緊閉，好似隨時會從美夢中轉醒。

林哲被打得側過臉去，英俊的臉頰上迅速浮起五道指印，吃疼地捂著臉，震驚地看著母親：

“媽……”

王秀蘭氣得渾身發抖，指著林哲的鼻子罵道：

“畜生！！”


──────────────────────────────────────────────────
第76章 苦肉计
────────────────────────────────────────

一巴掌下去。

林哲那張英俊陽光的臉，被這股巨力狠狠扇得偏向一側。

空氣仿佛凝固了兩秒，那白皙的皮膚上，才緩緩浮現出五道清晰的紅指印。

王秀蘭氣得渾身發抖。

她那件米色的羊絨衫，緊緊貼著D罩杯的豐滿胸脯，正隨著她急促的呼吸而劇烈起伏。

那雙本該是溫婉的鳳眼，此刻因憤怒而通紅。

“我……我今天就打死你這個畜生！！”

王秀蘭氣急，嘶吼著，再次揚起手，用盡全身氣力，朝著林哲的另一邊臉頰扇去！

“媽，別！”

說時遲那時快，林悅一個箭步上前，就在那巴掌即將落下之際，猛地抓住了王秀蘭的手腕。

她起初也沒想到母親的反應會如此剛烈，這已經不是訓斥，而是真的要下死手。

“悅悅，你放開我！”

王秀蘭掙扎著：“你看看他！你看看他都干了些什麼！他……他連你……連你都……”

“媽！你先冷靜點，你聽我好好說！”林悅死死扣住她的手。

“我冷靜不了！我沒法冷靜！！”

這一刻，平日里那個端莊優雅的女人徹底不見，此刻的王秀蘭如同潑婦罵街：

“我今天非要打死這個畜生不可！”

林悅心中一緊。

她太了解母親了。

王秀蘭出身小資家庭，自幼習慣發號施令，雖然當了二十多年家庭主婦，將那份支配感隱藏得很好，但那份驕傲和底线，比誰都高。

今天，林哲的行為，無疑是踩碎了她最核心的尊嚴。

所謂“要惹也別惹老實人”，因為他們一旦發起火來，那積蓄了許久的能量，遠比那些習慣喜怒形於色的人，要恐怖得多。

林悅的視线在慌亂中急轉，猛地瞥見了沙發角落里那張安靜的嬰兒床。

有了！

林悅的聲音瞬間放軟，帶上了一絲懇求：

“有天大的事，我們……我們回房里說，行嗎？”

說著，她微微側過頭，用眼神示意道：

“您看……小鳴還睡著呢，您……您也不想把他嚇醒吧？”

那張嬰兒床，那個酣睡的外孫，仿佛是這個已經徹底崩壞、扭曲的家庭里，最後一點“正常”的象征。

王秀蘭的嘶吼戛然而止。

她的視线僵硬地轉向那張嬰兒床，看著外孫那張天真無邪的睡臉，胸口的劇烈起伏，終於……緩緩地平復了幾分。

而那股滔天的怒火，並沒有消失，只是被強行壓進了更深的地方。

“哼！”

王秀蘭猛地一甩胳膊，從林悅的手中掙脫開。

沒有再看林哲一眼，仿佛多看一眼都是髒了自己。

緊接著，大袖一甩，那墨綠色的天鵝絨長裙在空中劃出一道弧线，然後踩著重重的步子，率先轉身，朝著自己樓下的主臥走去。

“呼……”

直到那扇房門被關上，林悅才長長地吐出了一口濁氣。

稍微調整了一下心神，才轉過身，看向還捂著臉、愣在原地的弟弟。

“……噗嗤。”

林悅看著他那副狼狽的樣子，突然沒忍住，笑了出來。

只見林哲還保持著那個被打偏的姿勢，英俊的臉上掛著那五道刺目的紅印，一雙眼睛里……居然真的蓄滿了淚水，一副委屈得要哭出來的可憐樣。

林悅真是又好氣又好笑。

這就是那個前些天在酒店里，把自己操得死去活來、連舔腳趾這種變態事都做得出來的男人嗎？

這就是那個剛剛還膽大包天，當著姐姐和妻子的面，把大雞巴插進親生母親逼里的男人嗎？

不。

這才是她印象里的林哲。

那個從小就跟在她屁股後面，性格懦弱、缺乏主見，捅了簍子永遠只會哭著找姐姐、需要自己幫他擦屁股的小男孩。

而不是那個在床上會化身色魔，一邊操她，還一邊讓她喊老公的變態。

“唉……”

林悅心中暗嘆，這大概就是他骨子里的兩面性吧。

隨即蓮步輕移，走到林哲面前，探出那只剛剛鉗住母親的玉手，手指修長、白皙，輕輕覆蓋在林哲捂著臉龐的手背上。

“疼嗎？”她的聲音恢復了往日的溫柔。

林哲可憐巴巴地點了點頭。

將近二十天前，林哲試圖在母親房里強上她時，也被打過一巴掌。

但那一巴掌，和今天這個比起來，簡直就是撫摸。

這一巴掌，是如此用力，如此決絕，仿佛真的把林哲打回了那個需要姐姐保護的小男孩。

林悅看著他這副樣子，心中剛升起的一絲憐愛，在目光下移時，瞬間消失了。

這一瞬，林悅清楚地看到，林哲那休閒褲的褲襠處，即便是剛剛經歷了如此驚險的場面，那根讓自己和蘇雨都欲罷不能的肉棒，居然還他媽的……高高挺立著。

這個混蛋！

林悅的臉色一沉，另一只手毫不留情，一巴掌“啪”拍在了那高聳的褲襠上。

“活該！”

“哎喲！”

林哲觸電般跳開，夾緊了雙腿，夸張地叫道：

“姐！你……你要謀害親夫啊！”

“呸！”

林悅沒好氣地白了他一眼，那雙美目風情萬種：

“你還當我是你姐？還當我是你老婆啊？”

林哲揉著褲襠，臉上那副可憐相瞬間消失，取而代之的是一抹淫蕩的笑意，他毫不猶豫地、肯定點了點頭。

“那你放著我這麼個大美人不用，跑去操咱媽，是幾個意思？”

林悅雙手抱胸，那E罩杯的木瓜大奶被擠壓出一個驚人的弧度，說完，一雙藕臂攤開，作勢欲掐。

林哲趕忙一個箭步閃開，躲到沙發另一頭，臉上的笑容越發肆無忌憚：

“媽也是我的女人啊。”

說著又舔了舔嘴唇，再一字一句道：

“你們……全都是。”

“哼，虧你敢想。”

林悅冷哼一聲。

但……

“虧你敢想”這四個字剛一出口，一個極其荒誕、卻又無比刺激的畫面，不受控制地竄入了她的腦海。

林悅腦中驀然出現一副畫面：

母親王秀蘭那風韻猶存、豐滿勻稱的身體……那隱藏在絲襪下的、修長的雙腿……那被墨綠長裙包裹的、圓潤的肥臀……還有那雙腿之間，自己來這世間的洞口……

此刻，正被自己這個好弟弟的大肉棒，一次又一次，不知疲倦地……頂撞著。

……

“唔……”

腦海里突然冒出這幅畫面，林悅只覺得一股酥麻電流，猛地從她的小腹處竄起，直衝花心。

她雙腿之間那片白虎玉境，瞬間就傳來了一股濕意。

感受到自己身體的變化，林悅又好氣又羞恥，不由狠狠瞪了林哲一眼，心里暗道：

這個混蛋……

要不是他當著自己的面操媽媽，自己也不會……有這些淫蕩想法。

而這麼直直看著弟弟那張英俊的臉龐，林悅的呼吸卻微微急促起來。

林悅驚愕發現……自己居然也開始興奮了。

甚至開始嫉妒、嫉妒母親也能享受到弟弟那讓人著迷的大雞巴……

林悅逐漸情迷，不動聲色地並攏了雙腿，摩擦著自己濕潤的小穴。

然後朝弟弟勾了勾手指，語氣不自覺地帶上了一絲魅惑：

“過來。”

林哲一看姐姐這表情，哪還不知道她也發情了，趕忙嬉皮笑臉地就湊到了她跟前。

“怎麼了，姐？”

林悅一把抓住他的領口，將他拉近，那傲人的雙峰幾乎貼到了他的胸膛。

湊到弟弟的耳旁，溫熱的氣息混雜著淡淡的奶香，噴在他的耳廓上：

“小哲……”

“等一下，你給姐好好表現。”

“……爭取今天，就徹底把媽給拿下了。”

林哲的呼吸一滯，沒等處理完這個消息，林悅伸出溫熱的舌尖，輕輕舔了一下他的耳垂，吐出了最後幾個字：

“到時候……讓你……也嘗嘗那母女蓋飯，是個什麼滋味。”

“！！！”

林哲聞言，頓時只覺得全身的血液“轟”的一聲，盡數涌向了下半身！

那根剛剛被拍打過的肉棒，瞬間脹大到了極限，幾乎要撐破褲子！

母女蓋飯！

姐姐的意思是……等下和母親一起……讓我操？！

沒想到林哲先前只是想想，現在居然就要成為現實，還是直接叢姐姐的嘴里說了出來！

“姐！”

林哲興奮得無以復加，一把抱住林悅的俏臉，也不管三七二十一，“吧唧”一口，就親在了她的臉頰上。

“哎呀！你惡不惡心！”

濕噠噠的口水粘在臉上，林悅一陣嫌棄，用力推開他，用手背使勁擦著臉。

可當她擦完臉，抬起頭，卻發現林哲正用一種無比認真的眼神看著自己。

“姐，那……那你說，等下該怎麼搞？”

林悅被他這副認真的樣子問得一愣。

她……她也就是一時興起，被那股突如其來的情欲衝昏了頭，想看母親那副清高冷靜的面孔被情欲徹底填滿、哭泣求饒的樣子……

至於具體怎麼“搞”……

“這……這個我還沒想好。”林悅難得地有些卡殼。

“沒事！”

林哲卻毫不在意。

既然姐姐肯開這個口，就已經是天大的好事了！

辦法，就自己來想！

“姐，你到時候看我發揮就行！”

林哲說著，胸有成竹地拍了拍胸脯，隨即迅速拿出手機，飛快地按著屏幕。

給蘇雨發短信道：

【老婆，我和媽還有姐，要開個‘家庭會議’，可能要幾個小時。如果爸回來了，你先幫我頂著點。】

蘇雨那邊幾乎是秒回：

【老公那你們要注意，我……我會想辦法盯著爸的。［親親］】

林哲被眼前的喜悅填滿了頭腦，無瑕再想蘇雨具體會用什麼手段。

收起手機，心中大定，隨後深吸一口氣，拉起林悅那只柔軟無骨的玉手，沉聲道：

“姐，我們走。”

兩人對視一眼，都從對方眼中看到了同樣的瘋狂。

王秀蘭的臥室內。

空氣壓抑得仿佛溫度都比外面要低上幾度。

王秀蘭沒有開燈，只借著窗外傍晚的微光。

她也沒有去床上，而是端坐在床尾的梳妝凳上。

翹著二郎腿，墨綠色的天鵝絨長裙裙擺，嚴嚴實實地蓋住了膝蓋。

那雙穿著肉色絲襪的修長美腿，此刻交疊得極緊，仿佛在抵御著什麼。

那張風韻猶存的臉上，淚痕已干，只剩下一片寒如冰霜的冷漠。

一雙漂亮的鳳眼，死死地盯著門口。

“咔噠。”

門把手轉動。

林哲和林悅一前一後地走了進來。

王秀蘭冷眼看著他們。

林哲反手，默默地將房門關上。

又一聲輕響，林哲按下了門內側的反鎖。

這個動作，讓王秀蘭的瞳孔猛地一縮。

鎖門？他們想干什麼？！

然而，沒等王秀蘭開口呵斥，林哲突然做出了一個讓她始料未及的動作。

只聞“撲通！”一聲，林哲雙膝一軟，竟是直挺挺地跪倒在了王秀蘭面前的地板上！

“媽——！！”

林哲這一聲喊得聲嘶力竭，仿佛蘊含了天大的委屈和悔恨。

“我錯了！！！”

林哲一邊喊著，一邊膝行兩步，撲到王秀蘭的腿邊，卻又不敢真的碰她，只是雙手撐地，額頭重重地磕在了冰冷的地板上。

“咚！”

王秀蘭被這突如其來的變故，震得渾身一顫。

林哲一邊磕頭，一邊朝旁邊還杵著沒動靜的姐姐，瘋狂地使著眼色。

林悅瞬間會意。

居然是苦肉計！

說起來對付長輩這招確實有用。

哪怕是有點卑鄙的利用了對方的關愛心，但眼下林哲能第一時間想出這個辦法，林悅還是忍不住在心里狠狠給他點了一個贊。

林悅心中暗贊，但動作卻絲毫不慢。

為了更加逼真，她悄悄用那修剪得圓潤的指甲，狠狠一掐自己的掌心。

“嘶……”

劇烈的刺痛傳來，眼眶瞬間就紅了。

“撲通！”

林悅也緊跟著跪了下去，只是沒有林哲那麼夸張，而是跪在了母親的另一側，膝蓋觸碰著柔軟的地毯。

也沒有磕頭，而是直接撲進了王秀蘭的懷里，那E罩杯的木瓜大奶，隔著羊絨衫和天鵝絨長裙，柔軟地貼在了王秀蘭的腿上。

“媽——！”

林悅學著弟弟的演技，聲音帶著哭腔，因為剛才掌心帶來的疼痛，以及確實對母親心態的關憂，那眼淚說來就來，順著臉頰滑落道：

“您別生小哲的氣了……您要怪……您就怪我吧！”

“都是我……都是我沒做好這個姐姐！嗚嗚嗚……”


──────────────────────────────────────────────────
第77章 于今夜彻底沦陷
────────────────────────────────────────

王秀蘭被姐弟倆這出雙簧苦肉計，徹底搞懵了。

她最在意的一雙兒女，現在一個在地上磕頭，一個抱著她的腿痛哭。

這幅場景，讓王秀蘭原本准備好的那些訓斥、那些積攢在胸腔中的怒火，都在這一瞬，被堵在了心口。

“你們……你們這到底是在干什麼！？”

王秀蘭憋得難受，那雙保養得宜的玉手，下意識緊緊抓著梳妝台。

“媽！你打我吧！你罵我吧！”

林哲聞言，抬起頭，那張印著鮮紅五指印的英俊臉龐上，此刻已經因為“悔過”而滿是淚痕。

“都是我的錯！是我禽獸不如！是我色膽包天！是我……是我玷汙了姐姐……”

“不！”

就在這時，林悅也猛地抬頭。

可見那張俏臉上，同樣“哭”得梨花帶雨，惹人憐愛，她就著弟弟的話說道：

“不是小哲的錯！媽！是我……是我主動勾引他的！”

“姐！你別說了！”

“不！我就要說！”

就這樣，這對恩愛姐弟，當著母親的面，爭搶起了這樁罪責。

下一秒，林哲仿佛感覺火候還不夠，一語畢，猛地又是一頭磕在木地板上，發出“砰”的一道悶響，那聲音震得王秀蘭長長的睫毛一顫。

“媽！你別聽姐姐的！她……她是被李浩那個混蛋傷透了心，我……我是趁虛而入！我不是人！你打死我這個畜生吧！”

“不是的！”

林悅聞言，趕忙哭喊著，撲過去抱住了弟弟的胳膊，仿佛要阻止他自殘。

“媽！是我……是我空虛，是我寂寞！是我……是我受不了……是我先……先勾引小哲的！跟小哲沒關系！他是我弟弟，我怎麼能……”

說到這里，林悅仿佛羞恥得說不下去，只是掩面痛哭，她胸口那對E罩杯的木瓜大奶因為急促的喘息而劇烈起伏，將她身上那件家居服撐起誘人弧度。

“姐！你閉嘴！”

“小哲！你才別說了！”

兩姐弟不愧是兩姐弟，配合起來天衣無縫，王秀蘭被他們這番精湛絕倫、堪稱撕心裂肺的演技，弄得頭昏腦漲。

她心中的那股怒火，也在兩人、尤其是女兒那滾燙的淚水攻勢下，正被一點點地澆熄，一張美熟女臉龐，臉上表情逐漸松垮。

林哲眼角余光一瞥，見時機差不多了，假意抹了一把臉上強擠出的淚水，順勢從地上爬了起來。

但他沒有站直，反而像個無賴一般，探前一步，抱住了母親正穿著肉色絲襪的大腿。

“媽！其實……其實你也應該聽出來了，我跟姐……我們其實是自願的！”

“是啊媽！”

林悅也趕緊配合，抬起一雙藕臂環住了母親那豐滿勻稱的腰肢。

“您……您知道的，我前夫、李浩他在外面有人……但其實.......這不是他的錯.......是因為我.......我的欲望太強.......他是被.......被我嚇跑的.......我……我實在太需要男人了……所以才會和小哲……”

王秀蘭聞言立時一驚，鳳目圓張。

直到這一刻，她才明白，原來女兒那看似失敗的婚姻，內里竟是有這樣的原因！

難怪當時，她一副有苦難言的表情。

王秀蘭還全當她是因為管不住自己男人而羞憤，沒成想，這個真相，更加讓人感到不堪。

可盡管女兒這番聲淚俱下的坦白，看起來極其可信，但王秀蘭還是很難將那個平時里端莊持重、與自己有七分相似的女兒林悅，與什麼飢渴欲女，聯系到一起。

況且，要是此時，她就這麼輕易承認了，那不也就證明，自己對兒女的教育，是場失敗的教育嗎？

這一瞬，眼見母親那雙美眸中閃過一絲遲疑，林悅抿了抿嘴，繼續加料道：

“媽......小哲他雖然是我親弟弟，但在我搬過來過來之後，他一見我難過，就會私下里偷偷安慰我，陪著我……他對我……比李浩好一萬倍！媽！我們真的不是一時衝動，我們……我們是真心相愛的！”

真心相愛？！

聽到女兒嘴里蹦出這幾個字，王秀蘭眼里透露出一絲震驚，一絲可笑。

說實話，要是這四個字，出現在任何一對普通男女身上，那該有多麼美好。

偏偏奈何，面前的是一對親姐弟。

“呵……好一個真心相愛！”

王秀蘭氣得渾身發抖，猛地一甩腿，試圖掙開林哲的鉗制，但林哲抱得死死的，像塊狗皮膏藥，怎麼甩都甩不掉。

“那這就是你們姐弟兩個……罔顧人倫……的理由嗎？！”

“你們有沒有想過！要是這事傳出去，你們兩個……以後還怎麼做人！！”

到這一刻，王秀蘭最在意的，還是這對兒女的臉面。

聞言，林哲和林悅心頭一暖，但緊接著，那股想要將她徹底拉入這欲望深淵的想法，也變得更加強烈。

就在這時，一直抱著她大腿的林哲好似又有了新主意，眼眶一轉，突然用極低、極低的聲音，仿佛自言自語般，嘟囔了一句：

“媽……你也不是一樣……”

“什麼？”王秀蘭正在氣頭上，一時沒有聽清。

林哲見狀，仿佛是破罐子破摔，又仿佛是蓄謀已久，抬起頭直勾勾地看著王秀蘭道：

“我說……媽你也不是一樣麼。”

“……剛剛在客廳沙發上，還不是被我操得……喵喵叫……來著。”

這句話，如同一道閃電，正正劈中了王秀蘭的頭頂！

她的大腦“嗡”的一聲，一片空白。

那張剛剛還因為憤怒和震驚而慘白的臉，瞬間泛起了一層羞恥到極點的深紅。

想要反駁，奈何林哲說的又是事實，真是又氣得渾身發抖，咬牙切齒道：

“你……你這個……小畜生！！”

而林哲，就是要讓母親在姐姐面前，清清楚楚地想起，她自己，也早已不是什麼局外人。

於是，他不再假裝難過，繼續用那低沉、帶著情欲的嗓音，挑逗道：

“你剛剛可還說，比起我的嘴巴，你更喜歡我的雞巴呢……”

“你……你胡說什麼！！”

在兒子這一記重拳下，王秀蘭仿佛回想起先前自己的淫亂姿態，終於崩潰，尖叫著，騰出一只手，越過自己大腿，一把就掐住了林哲的耳朵，使出了全力，使勁一擰！

“哎喲——！！！”

“媽！媽！疼！疼！疼！耳朵……耳朵要掉了！！”

林哲被抓了正著，發出一連串驚天動地的慘叫，好在這個房間的隔音效果夠好，不至於傳到屋外。

“掐死你活該！！”

王秀蘭羞憤欲絕，也不再那麼心疼兒子，那張風韻猶存的臉漲得通紅，手上力道又加重了幾分。

“我叫你胡說！我叫你胡說八道！我什麼時候……什麼時候……什麼時候……”

王秀蘭羞於說出雞巴那兩個字，更羞於承認自己說過那句話，不由得，手中力道還加重了一些。

“哎喲！媽！我錯了！我錯了還不行嗎！快松手啊！”林哲疼得眼淚真的飆出來了，這可不是裝的。

“媽！媽您快松手啊！”

林悅見狀，也嚇了一跳，終於反應過來，趕緊松開環抱的雙手，試探著去掰母親的手指：

“媽！小哲的耳朵真的要被你扯掉了！您看都紫了！”

聽聞女兒的話，王秀蘭好似清醒了一些，一雙美眸看著兒子那副齜牙咧嘴、絕非假裝的痛苦表情，那只耳朵確實已經被自己擰得又紅又紫，眼看就要滴出血來。

這一刻，她心中那股狠勁，終究還是敵不過二十多年的母愛。

一時心軟，松開了手。

“哼……掐死你活該！”

王秀蘭一把松開林哲，她自己也像是被人狠狠一擊，抽干了所有力氣，跌坐回梳妝凳上，眼神瞬間變得落寞、空洞。

這荒唐的一切，或許還得從那個年三十的晚上，在廁所目睹兒子那根粗長得不像話的雞巴講起。

從那一天起，這個家，就全亂了。

“你說我……我上輩子是造了什麼孽……”

王秀蘭喃喃自語著，內心強撐起來的堅強，終於……再也撐不住了。

“我怎麼就……怎麼就生了你們這麼一對……唉……造了什麼孽哦……”

說著說著，王秀蘭的那雙美眸逐漸濕潤。

她不再怒吼，也不再呵斥，只是坐在那里，用那只剛剛擰過兒子的手，捂住了自己的臉，肩膀開始一抽一抽地……哭了起來。

“嗚嗚嗚嗚嗚....”

這壓抑、委屈、絕望的哭聲，在安靜臥室內，顯得如此清晰。

任何一個男人見了都會心生憐惜。

林哲心頭同樣流過一絲不忍，但於此同時，這也不也恰恰證明，母親已經放下防備，正是發起總攻的最好時機？

林哲臉上浮現一絲了然，揉著自己發燙的耳朵，和半蹲在一旁的姐姐林悅對視了一眼。

兩人默契地點了點頭。

於是，林哲乘機猛地直起了腰，這一刻，他不再是那個下跪求饒的兒子，而是化身為了一個強壯、且充滿占有欲的男人。

他沒有去安慰正在難過哭泣的母親，而是大步上前，在王秀蘭反應過來之前，一把將她從梳妝凳上……橫抱了起來！

“啊！你干什麼！放我下來！”

王秀蘭驚呼一聲，身體突然的失重感讓她本能地掙扎，那雙穿著肉色絲襪的修長美腿，在空中亂蹬。

林哲卻不由分說，用鐵鉗般的手臂緊緊箍住她那豐滿勻稱的腰肢，幾步走到床邊，將懷中那散發著成熟女人香氣的身體，丟在了柔軟的大床上！

繞是林哲控制了力道，王秀蘭還是被摔得一陣頭暈眼花。

還沒等她坐起來，一個高大的黑影頓時壓了上來！

林哲防止她逃脫，直接壓在了她的身上。

“媽……別哭了……”

林哲雙手撐在母親的耳側，將她完全籠罩在自己的陰影之下，那張還帶著巴掌印的英俊臉龐，此刻距離母親的臉，不足十厘米。

“你再哭……我可就……心疼了……”

王秀蘭被他這突如其來的強硬姿態嚇得一愣，那雙含淚的鳳眼瞪得大大的，一時間竟忘了哭泣。

林哲見狀，低低一笑，退到一旁，在床上坐下。

然後，伸出雙臂，不顧母親象征性的推拒，強行將她那柔軟的身體，從床上拉了起來，讓她側坐在自己大腿上。

王秀蘭柔軟的大屁股，隔著墨綠色天鵝絨長裙，就這麼坐在了兒子腿上。

更要命的是，她能清晰感覺到，有一根熾熱的肉棒，正勃然昂立，硬邦邦地頂在她的會陰部。

“你……你放開我！”

王秀蘭的臉又紅了，羞恥感再次涌上心頭，一雙藕臂推搡著跟前的男人。

林哲卻不理會，反而將她抱得更緊，讓她與自己那滾燙跳躍的陽具貼得更近。

然後，他低下頭，湊到了母親那最敏感的小巧耳垂邊。

“再說了，媽……”

“你剛剛在沙發上……不也……很舒服……不是嗎？”

“……你的小穴……可比姐姐的小穴會夾多了……”

“你都不知道……你剛剛……把我夾得有多緊……有多爽……”

“……”

“……你那小穴里的水……可真多啊……”

這些粗鄙、直白、下流至極的髒話，從自己親生兒子的嘴里，用一種仿佛情人才有的呢喃語氣，一個字一個字地鑽進了王秀蘭的耳朵里。

王秀蘭渾身一僵，只覺得一股難既羞恥又刺激的酥麻電流，從她那敏感的耳朵，瞬間竄遍了全身！

“你……你住口……你這個……”

她心里一羞，再次抬起玉手，拍開了林哲的臉。

但這一下，卻是軟綿綿的，毫無力道，更像是一種欲拒還迎的嬌嗔。

林哲眼見母親這副樣子，不由會心一笑。

嘴上說著不要，身體還是很老實的嘛～

正欲再有所動作時，突然感覺，床的另一側，也微微一陷。

抬頭望去，只見姐姐林悅，那個剛剛還在痛哭流涕的女兒，此刻臉上卻帶著一絲病態的興奮紅暈，脫掉拖鞋，爬上了床。

緊接著，便跪行到兩人身旁，從林哲側面，極其溫柔地，抱住了母親的腰。

那對木瓜大奶，飽滿而柔軟，隔著一層棉質家居服，嚴絲合縫地貼上了母親的後背。

兩人一前一左，將王秀蘭，這個家庭的女主人，完全包裹在了中間。

“是啊，媽……”

林悅的聲音，帶著一絲沙啞的魅惑，在她的另一只耳朵邊響起。

“其實那天在你們在廚房……我早就看到了……”

聽聞此言，原本逐漸平靜下來的王秀蘭，身體猛地一震！

如果說，兒子此時將她抱在懷里，用大雞巴頂著她的會陰，是她失守的開始；

那麼，女兒的這句話，就是壓垮她所有理智和尊嚴的……最後一根稻草。

“悅悅……你……你說……說什麼……”

王秀蘭的聲音抖得不成樣子，她後知後覺地回頭，想要看清女兒的表情。

林悅卻只是微笑著，那笑容里，沒有半分指責，只有一種……同類的興奮。

她將臉頰貼在母親的肩胛上，用氣聲，吐出了更殘酷的現實：

“那天我悄悄躲在門後，看到……小哲把你的裙子掀起來……”

“看到……你那白花花的大屁股……”

“看到……小哲的大雞巴，就那麼插在你的逼里……一下一下地……操著……操出好多白漿來著……”

“我還聽到……媽……你雖然捂著嘴……但叫得……可好聽了……比我叫的都要好聽…”

“不……不……別說了……別說了！！”

王秀蘭徹底崩潰！

俗話說耳聽為虛，眼見為實。

雖然女兒和兒子發生了關系，那自己的事肯定會被告知對方。

但比起口述，親眼見證的感覺是不一樣的。

在這一刻，她作為母親的最後一絲尊嚴與體面、被這對兒女聯手，撕得粉碎！

“媽……別怕……”

林哲感受到了懷中身體的劇烈顫抖，他知道，火候到了。

於是不再滿足於言語的挑逗，而是低下頭，用滾燙的嘴唇，含住了母親那敏感的耳垂，舌尖輕輕舔弄。

“啊……”

王秀蘭被這突如其來的觸感刺激得一哆嗦，口中溢出一聲壓抑不住的低吟。

“媽……你看……姐姐也想加入我們呢……”

林哲一邊吸吮著母親的耳垂，一邊用那只空著的手，握住了母親那只戴著玉鐲、保養得極好的玉手。

然後，引導著她的手，向下，探入了自己的褲襠…………


──────────────────────────────────────────────────
第78章 前后夹攻
────────────────────────────────────────

王秀蘭的手指，被兒子抓著，被迫觸碰到了那根熾熱堅硬、青筋暴起的肉棒。

“啊！小哲……不……不要……”

指尖傳來的驚人尺寸和熱度，讓她觸電般地想縮回手。

但林哲卻死死按住她的手，強迫她握住了自己的陽具。

“媽……你摸摸……它又為你硬了……”

“它想……操你的逼……”

“也想……操姐姐的逼……”

“不……不要……”

王秀蘭絕望地搖著頭，淚水再次涌出，鳳眼中一片迷離。

而她身後的林悅，在聽到“也想操姐姐的逼”時，身體明顯興奮地一抖。

一時間，林悅的動作，也開始變得大膽。

她的雙手，不再只是環抱著母親的腰。

那雙同樣白皙、卻更年輕的手，開始順著王秀蘭那豐滿勻稱的曲线，緩緩向上。

隔著那層昂貴的米色羊絨衫，准確地覆蓋上了母親那對D罩杯的乳房。

“媽……你的奶子……好軟……好大……”

林悅的聲音帶著一絲顫音，她隔著羊絨衫，輕輕地揉壓著母親乳球，傳來的手感比摸自己的奶子完全不同。

“小哲……是不是也……摸過這里？”

“啊……！”

身體同時遭到了來自前後兩方的夾擊，王秀蘭驚呼出聲。

前面，是兒子滾燙的雞巴頂著她的蜜穴，兒子的嘴唇在吸吮她最敏感的耳垂。

後面，是女兒的豪乳緊貼她的後背，女兒的手還在揉她的奶子。

這種雙重的禁忌刺激，如同兩股酥麻電流，在她的身體里瘋狂亂竄，讓她的大腦一片空白，組織不起語言，呼吸也變得急促。

那墨綠色天鵝絨長裙下，那雙穿著肉色過膝絲襪的美腿，開始不由自主地夾緊。

腿心之間那處甘泉，在這一刻，竟可恥地滲出了一絲黏液。

“媽……你是不是濕了……”

林哲的肉棒只是頂在外面，卻敏銳地感受到了那股濕度變化。

他低笑著，松開了母親的耳朵，目光灼灼地看著她那張羞紅的臉，繼續挑逗道：

“媽……你的逼……在流水了哦……”

“媽……別忍著了……”

“讓我們……一起來讓你舒服……”

“好不好？”

“……不！不好……我們……我們是母子……是姐弟……”王秀蘭做著最後徒勞的掙扎。

“呵……”

林哲輕笑一聲，不再廢話。

他握著母親的手，猛地松開，轉而拉開了自己的褲鏈。

“嘶啦”一聲。

那根勃然昂立的大雞巴，那根龜頭碩大、紫黑的肉棒，“啪”的一下，彈了出來。

大雞巴冒著熱氣，頂端已經溢出了黏稠流液，一副隨時可以提槍上馬的姿態。

它就這麼……直愣愣地……暴露在了王秀蘭的眼前。

得見此景，王秀蘭的呼吸為之停滯。

怎麼辦？

要罵他們嗎？

還是要跑？

能跑到哪去？

“媽……”

王秀蘭天人交際間，林哲充滿蠱惑的聲音再次傳來。

“你不是說……你喜歡它嗎？”

“……用你的嘴……讓它更舒服……”

說著，林哲往後騰出空間，然後竟竟強行按著母親的頭，讓她向自己的陽具低下。

“不……小哲……不要……”

由於前不久，眼前這根粗長肉棒就還插在自己小穴，一股混合著淫水與先走液的濃烈騷味，頓時撲面而來，王秀蘭驚恐地抵抗。

林哲情欲上頭，今天什麼說什麼也要讓母親給自己舔雞巴，讓她徹底沉淪。

就在王秀蘭犟不過兒子，那張美熟女臉龐距離大肉棒不足一寸之時，眼角又留出了難過的淚水。

見狀，她身後的林悅，突然松開了對她乳房的揉壓。

沒好氣的推了一把弟弟：

“不要這麼急好不好，色鬼......”

說著，林悅跪爬到了林哲右手邊，然後，在王秀蘭驚恐的注視下，她主動張開了她那櫻紅的嘴唇，湊向了林哲那根大雞巴！

“姐……？”林哲愣了一下。

林悅抬頭，對林哲，也對王秀蘭，露出了一個嫵媚至極的笑容。

“媽……你看好了……”

“小哲的雞巴……有多棒……”

說完，她重新低頭，張開性感紅唇，伸出軟嫩香舌，在眼前那紫黑的龜頭上，輕輕一舔。

“唔……”林哲舒服地低吼一聲。

隨後，林悅張開嘴，毫不猶豫將那根粗大的肉棒，含了進去！

“唔……咕嘰……咕嘰……咕嘰……”

林悅的口交技巧雖然一般，但她那股子主動和淫亂的勁頭，卻足以讓任何男人瘋狂。

她當著母親的面，賣力地吞吐著弟弟的肉棒，胸口那對深埋在衣服下的大奶，因為她跪地的姿勢，而前後地晃動著。

王秀蘭呆坐一旁，美眸圓張忘記了思考，就這麼近距離地觀看著自己的女兒，在給自己的兒子……口交！

她的世界觀又一次得到刷新。

“媽……”

林哲一邊享受著姐姐的口交，一邊將在不遠處發愣的母親重新摟進懷里，一只大手繞過王秀蘭的腰，伸向了她的身後，停留在她那渾圓美臀上。

然後，一把掀起了她那條墨綠色天鵝絨長裙！

“啊！不要！”後面一涼，王秀蘭頓時發出一聲驚呼。

但晚了。

林哲又快又准，在王秀蘭出聲驚呼的同時，裙擺已被掀到了她腰間，露出了她那只穿著一條薄薄的絲質內褲的軟白屁股，以及那雙只到大腿中部的肉色過膝絲襪。

那絲襪的頂端，是蕾絲的花邊，緊緊勒在白皙如玉的肌膚上，勾勒出驚心動魄的肉感，叫人看了，真想盡快上手揉捏一番，感受那片足以令人窒息柔軟。

“媽……你的屁股……真翹……”

林哲的呼吸因此變得粗重，他那只大手，重重抓捏著母親的臀瓣，豐滿的肉感傳來，讓人愛不釋手。

“啪！”

林哲忍不住輕輕拍了一下母親的肥臀，發出清脆的響聲，帶起一陣肉浪。

“啊……”王秀蘭羞恥感高漲，身體一顫。

“唔……媽……”

正跪在弟弟跟前的林悅聽見聲響，一邊為他口交，一邊含糊不清地說道：

“媽……你的逼……一定……一定比我的白虎逼……還要嫩……”

說完，她更賣力地吸吮起來，不斷發出咕呲咕呲的聲響，一只玉手熟練的摸著弟弟充滿褶皺的卵蛋，溢出的口水流到上面，摸起來手感較為光滑。

王秀蘭則被兒女這雙重羞辱，感覺自己就像是一葉扁舟，被卷入了情欲的漩渦。

“小哲……悅悅……”

她迷失地喚著，那雙鳳眼中，抵抗的火焰已經熄滅，只剩下沉淪的情欲，水光迷離。

林哲望著她臉上的潮紅，從她白皙如玉的脖頸，一直蔓延到她那小巧的耳垂。

心知母親已經沉淪，目光再從緩緩下移，落在了她那對被豐滿勻稱的玉峰上。

林哲舔了舔嘴唇，聲音沙啞道：

“媽……該你了……”

話落，林哲一把將還在賣力侍奉自己大雞巴的姐姐推開。

林悅的臉頰被他推得一歪，嘴里的肉棒被強行抽出，帶出咕嘰一聲水響和一道晶瑩的黏膩絲线，看起來淫靡無比。

林哲見狀，心里更加迫不及待，緊接著道：

“姐，去後面……”

“嗯……”

林悅興奮地應了一聲，毫不在意嘴邊的液體，反而像個欲女一般，伸出香舌，將那些汙穢全部舔舐了干淨。

然後轉過身，胸口那對E罩的大奶晃動著，跪爬到王秀蘭身後，再次從後面抱住了母親那柔軟的腰肢。

但這一次，她的手，不再是隔靴搔癢揉奶子。

林悅的雙手，冰涼而柔嫩，直接探入了王秀蘭衣服的下擺，鑽了進去。

“啊……”

冰涼的指尖觸碰到溫熱的肌膚，王秀蘭酥麻得一顫。

林悅的手，准確地向上，繞過蕾絲胸罩的底圍，直接握住了母親那對D罩杯的乳房，拇指和食指，輕輕夾捏母親那兩顆硬挺如花生的乳頭。

“啊……悅悅……別……那里……啊……”

王秀蘭何曾受過這樣的刺激，就算是和她有過性關系的老公和兒子，都沒像女兒今天這樣，欺負過自己的乳頭。

立時像是觸電般，花枝亂顫。

而林哲，則在母親面前，重新跪直了身體。

他將那根沾滿了姐姐口水、顯得濕漉漉的大雞巴、將那根龜頭碩大、整體紫黑的肉棒，重新對准了王秀蘭。

只是這一次，他知道不能操之過急，沒有強迫母親口交。

而是把目光放到了她胸前，那自己還未踏足過的聖地。

林哲弓著腰，握著自己的肉棒，將龜頭，對准了王秀蘭那被羊絨衫包裹的豐滿乳房中間。

“媽……”

“用你的奶子……給我乳交……”

王秀蘭靈魂顫栗，她看著那根近在咫尺、散發著淫靡氣息陽具，又感受著身後女兒玩弄自己乳房帶來的刺痛快感……

她鬼使神差地……竟真的聽從林哲的話，微微挺起了胸。

“呵……”

林哲大喜過望，嘴中發出一聲得逞的低吟，立刻將自己的肉棒，直直挺了下去。

昂貴的米色羊絨衫料子極好，柔軟而細膩。

那根熾熱堅硬的肉柱，就這麼隔著一層布料，被強行塞進了母親那溫軟的玉峰之中！

“哦……好爽……媽……你的奶子好軟……好暖和……”

林哲的龜頭被那柔軟細膩的羊絨布料緊緊包裹、夾纏摩擦，帶來一種難以言喻的、隔靴搔癢卻又加倍刺激的快感。

他開始挺動腰身，隔著衣服，抽送起來。

羊絨的布料，被他粗長的莖身反復碾磨，那滾燙的熱度仿佛能透過布料，灼燒著王秀蘭乳房的肌膚。

而王秀蘭的體溫，也反過來加熱著那層布料，讓林哲的雞巴感覺自己像是插進了一個帶著毛料質感的溫熱嫩穴里。

沒多久，那米色的布料，很快就被他龜頭馬眼處溢出的黏液濡濕了一小塊。

“啊……啊……媽……你的奶子……隔著衣服操都這麼爽……”

見弟弟一副色鬼化身的樣子，王秀蘭身後的林悅，也因為這淫亂的景象而興奮高漲，加快了手上揉奶的動作，甚至張嘴，用牙齒輕輕咬住了母親那光潔的肩胛。

“悅悅……小哲……啊……”

王秀蘭被這前後同時襲來的快感所吞沒，豐腴的臀部在床上無意識地扭動。

她雙腿之間那片蜜穴，此刻已經水光瀲灩。

汩汩淫水，咕嘰咕嘰地溢出，將她那條絲質的內褲完全打濕，甚至滲出到了身下的床單上。

“媽……你好濕……”

林哲一邊隔著衣服在母親的雙乳間抽送自己的大雞巴，那肉拍聲混合著布料的摩擦聲，顯得淫靡至極。

一邊伸出另一只手，從身後探到了母親的裙下。

他的手，先是觸碰到了天鵝絨的裙擺，接著是肉色過膝絲襪光滑的蕾絲邊緣，然後，一把抓住了她那條早已濕透的內褲！

嘶”一聲，竟是粗暴地將那條昂貴的內褲，一把扯了下來！

內褲被褪到了大腿彎，掛在絲襪之上。

林哲的手指，再無阻礙，直接探入了那片恥毛繁茂的秘縫之中！

“啊——！”

異物進入，王秀蘭的身體猛地為之痙攣！

兒子的手指，滾燙、粗糙，就這麼擠開了她柔嫩褶邊的花瓣，探入了她的蜜穴！

“水……水好多……媽……你的逼里全是水……”

林哲的手指，在那濕熱內腔里攪動，黏膩的蜜液瞬間沾滿了他整只手。

他能感覺到那彈性壁肉的緊縮痙攣，在吸附著他的手指。

下一瞬，林哲准確地找到了那顆脈動的花蕊。

“不……不要……那里……啊……啊啊……”

林哲的手指，和身後女兒揉奶的動作，形成了完美的配合。

一個在前面乳交，一個在後面揉捏乳房，一個在下面指奸她的小逼！

“媽……叫出來……讓姐姐聽聽……你被兒子……操逼……操奶子……叫得多騷……多浪……”

林哲用沙啞的嗓音繼續誘哄著，手指上的動作卻越發粗暴。

“啊……啊……小哲……我……我……我不行了……要……要出來了……啊……”

王秀蘭再也忍不住了。

她被指奸得潰堤了！

只見她的小腹猛地一陣抽搐，那雙穿著肉色絲襪的修長美腿為之夾緊，一股滾燙的潮噴……突然從她的蜜穴中噴薄而出！

“噗滋——！”

一股細小清亮的蜜液濺了林哲一手，有不少都濺到了他的褲子上。

“哦……媽……你潮噴了……”

母親的潮噴，雖然沒有蘇雨那般猛烈，一個像蒙蒙細雨，一個像瓢潑大雨，但同樣讓人欲望高漲。

林哲為之興奮，不由腰窩發力，乳交的速度又加快了幾分。

那根大雞巴在米色羊絨衫的乳溝里，瘋狂地撞擊、好在面料足夠柔軟，也有淫水作為潤滑，林哲沒有感覺太過難受。

“啊啊啊啊——！”

在母親潮噴的余韻中，林哲仰頭發出一聲低吼。

“噗嗤——！”

一股股滾燙的精液，自張開的馬眼爆射而出，足足十數股全數射在了王秀蘭胸口......


──────────────────────────────────────────────────
第79章 先享用姐姐
────────────────────────────────────────

林哲滾燙的精液，盡數爆射在了母親王秀蘭的米色羊絨衫上。

那黏稠流液，泛著男性的腥膻，在她衣服上，順著豐乳挺翹的弧度，緩緩滑落，真是無比淫靡。

林哲呼哧呼哧地喘著粗氣，胸膛上下起伏。

然而，其身下那根剛剛才泄身的大雞巴，因為這前所未有的禁忌快感，非但沒有疲軟，反而硬挺如初。

林哲緩緩從母親那對玉峰間拔出自己的肉柱。

目光貪婪地掃過母親那張風韻猶存的臉，那雙好看的美眸此刻緊閉著，長長的睫毛上掛著一些細小淚珠，整個人有一種靈魂出竅般的迷離與破碎感。

這讓林哲的掌控欲膨脹到了極點。

但當他看到王秀蘭身後，還從背後抱著母親的姐姐時，林哲轉而放棄了繼續進攻母親的想法。

林悅正全身興奮地微微顫抖，汗水浸濕了她額前的發絲。

感受到弟弟那仿佛要將她生吞活剝的目光，非但沒有躲閃，反而伸出香舌，嫵媚地舔了舔自己那沾染了興奮津液的嘴唇。

“姐……”

林哲的聲音沙啞無比，仿佛是剛從沙漠中跋涉而歸。

“你剛才……口交……可真舒服。”

林悅聞言，輕笑一聲，那笑聲在情欲的浸泡下，顯得格外淫亂。

緊接著，她緩緩松開了懷中那具母親已然癱軟的身體。

王秀蘭像一個精致的提线木偶，在林悅松手後，便再也支撐不住，豐滿勻稱的身體順勢向後倒去，癱軟在了床頭那柔軟的枕頭上。

她那雙空洞的美眸，無神地望著天花板，仿佛靈魂早已飄走，只剩下一具任人擺布的香艷玉體。

而林悅，則從母親身後爬開，像一條美女蛇，扭動著那肥臀，徑直爬向了弟弟。

她跪在林哲面前，兩人四目相對，空氣中滿是曖昧的氣息。

兩人深情對視，誰都沒有說話。

有的，只是默契。

下一秒，林悅主動湊上前來，兩人濕熱地親吻在了一起。

兩條舌頭瘋狂地糾纏，彼此掠奪著對方口中的空氣，交換著彼此的體液，那嘖嘖的水聲，在這過分安靜的主臥室內，無比清晰。

林哲一邊用舌頭卷著姐姐口里香甜的津液，一邊摟住姐姐的腰，那只大手粗暴地探向她那身棉質家居服里。

嘶啦——！一道紐扣蹦飛的聲響。

林哲過於粗暴，竟是直接撕扯開了姐姐的上衣。

再探向她身後，熟練的解開哺乳內衣的連接。

這讓林悅胸口那對E罩杯的木瓜大奶，再無束縛，兩顆淺褐色、硬挺如小豆蔻的乳頭，展現在眼前。

那對雪乳，它們是如此碩大，如此飽滿，隨著主人身體的顫抖，在空氣中晃動著令人目眩的乳浪。

林悅也毫不示弱，一邊用舌頭回應弟弟的舔舐，一邊主動伸出白皙的雙手，幫弟弟褪去了那礙事的休閒褲和內褲。

兩人從坐著親吻，轉而站立，又轉而坐下。

姐弟倆的衣物，在短短幾秒內，便被彼此飛快地褪去大半。

沒有了褲子的束縛，林哲胯下那根長達17厘米的紫黑龍根，看起來更加昂然挺立，時不時跳動一下，宣泄著自己的不滿。

大約又吻了一分多鍾，林悅突然一把推開弟弟，面對他臉上不解的神情，伸出一雙藕臂搭在他肩頭，輕輕將他整個人往後推去。

隨後，林悅喘息著，媚眼如絲，舔了舔嘴唇因為兩人深吻而溢出的液體，雙手撐著床墊，豐腴的屁股一扭，就想翻身騎乘，將弟弟那根巨物吞入自己的蜜穴。

林哲見狀，突然嘴角勾起邪笑。

他現在可還有一把子力氣沒處使，哪輪得到讓姐姐來掌控節奏。

於是，一把按住了姐姐那圓潤的肩胛，打斷她的動作，讓她整個人仰躺在了床上。

緊接著，林哲往前幾步，雙腿分開，跪坐在了林悅的頭前，用兩條健壯的大腿，夾住了她的臉頰。

這個姿勢，讓姐姐林悅那張美艷的臉，正正對准了他那根猙獰的陽具。

而這一切，都發生在距離床頭不到一米的地方。

癱軟在床頭的王秀蘭，她那雙空洞的鳳眼，被迫清晰地，看著眼前這荒唐至極的一幕。

她的兒子，正用雙腿夾著她女兒的頭。

啪。

啪。

林哲扶著自己那根沾滿了精液大雞巴，開始輕微、卻極具侮辱性地，抽打著林悅那美艷的臉頰。

那紫黑的棍身，在姐姐白皙的臉蛋上，留下了道道黏濕的痕跡。

堅硬的龜頭，將柔軟的臉頰擠出凹陷。

腥臭的味道布滿鼻腔。

“姐，舔干淨。”

“唔……”

因為從來沒被這樣對待過，還是在母親面前，極致的羞恥感，讓林悅的身體猛地一顫，嘴中發出好似興奮，又好似抗拒的低吟。

她那片白虎饅頭逼，瞬間淫水泛濫，一股股地涌出，打濕了身下的床單。

“姐，聽話，張嘴。”

聽聞弟弟的催促，林悅回過神，一雙美眸重新聚焦，帶著一絲興奮，伸出了自己靈巧的三寸小舌。

然後像一只溫順的母狗，一下一下舔舐著自己親生弟弟的陽具。

經過多次交歡，林悅也算對眼前這個巨物逐漸熟悉，也習慣和弟弟干這種事，心中毫無抗拒，只有點點溫馨。

只見其無比認真且仔細地，舔舐著那布滿青筋的柱體，用舌尖勾勒著冠狀溝的輪廓，又時不時點在頂端的馬眼口，將里面殘存的精液全部舔舐了干淨。

而林哲，則眯著眼享受著。

一小段時間過去，林哲的雙手，才朝後探去，反方向握住了身後的大奶，肆意揉捏，讓姐姐那飽滿的乳球，在手中不斷變化著形狀。

王秀蘭將這一切盡收眼底，錯亂的快感，讓她的身體微微發抖。

她親眼看著，兒子的巨物，在女兒臉上抽打，在她口中進出，以及女兒那屈辱又享受的表情。

“姐……”

林哲忽然開口，他的聲音因為情欲而更加沙啞。

“要不要我幫你舔舔？”

“唔……不……不用……”

林悅正專心致志地吞吐著，含糊不清地拒絕了。

“小哲……快……快操我……”

“姐的逼……好癢……”

林悅此時哪還等得及讓林哲舔自己的逼，只想趕緊把嘴里這根大雞巴插進小穴，來填補那讓人快要瘋掉的瘙癢。

望著姐姐一副急不可耐的表情，林哲邪笑一聲，不再繼續追問。

下一秒，便松開了揉捏乳房的大手，也放開了姐姐的頭。

雞巴離開溫暖濕潤的口腔時，帶起一串無比淫靡的絲线。

林哲退到一旁，抓著姐姐的腰將她再次翻轉過來，讓其像個小狗般跪趴在床上。

這個姿勢，讓林悅那白花花的肥臀高高撅起。

清晰可見，中心處，那片早已被淫水淹沒的白虎饅頭逼，粉嫩的穴口正一張一翕，好似在呼吸，好似在發出無聲的邀請。

林哲沒有絲毫猶豫，扶著那根滾燙的肉棒，對准那濕滑的穴口，腰部猛地一沉！

噗嗤！

那根巨物，深深頂入了姐姐的蜜穴，一插到底！

“啊啊——！”

被填滿的暢爽感，讓林悅當著母親的面，高亢呻吟起來。

“啊……小哲……啊……好舒服……啊……別……別停……用力……啊……用力操姐姐……啊……小哲……啊……”

因為弟弟的猛烈撞擊，林悅胸口那對懸吊著的豪乳，劇烈地晃動、拍打著床墊。

弟弟的大雞巴總能插到她最爽的地方，不斷有刺激的電流，從小腹一直傳到頭頂，林悅舒爽的緊緊抓著床單，身子卻不自覺總是向後靠去，配合著抽插的節奏。

林哲一雙大手，緊緊掐著姐姐柔韌的腰窩，像一台充滿電的打樁機，大開大合，每一次都退出大半，然後又重重地頂入最深處。

啪！啪！啪！咕嘰！咕嘰！

淫靡的肉拍聲和水聲交織在一起。

這兩種聲音，又夾雜合著姐弟兩人越來越粗重的喘息，以及林悅那越來越高亢的呻吟，在這屬於母親的臥室里，甚至就當著她的面，不斷地回蕩。

王秀蘭的耳朵，被迫灌滿了這些淫靡之聲。

想要偏頭，不再看這對姐弟的活春宮，但那副方面就像是有一種強大吸引力，牢牢鎖住了王秀蘭的目光。

這還是她第一次見別人做愛。

從第三視角看去，原來，男人在干這事的時候，是那麼專注，那麼吸引人。

原來，女人在挨操的時候，聲音會那麼騷浪，腰會扭的那麼淫蕩。

王秀蘭被眼前的畫面勾住，忘記了再去想什麼倫理道德，於這一刻，她的世界，只有屬於情欲的顏色。

“小哲……啊……好深……頂到了……啊……小哲！用力！姐快要去了！要去了！姐要高潮了！啊！啊！啊！”

最後一句話落下，林悅的身體猛地弓起，那白虎逼內無數媚肉瘋狂地緊縮痙攣，一股蓬勃淫水從被弟弟大雞巴填滿的穴里溢出。

讓她身下的床單，被染濕了一大塊。

被操到高潮過後，林悅脫力地癱軟在床上，豐腴的玉體香汗淋漓，微微抽搐。

林哲在姐姐高潮的瞬間，被她那滾熱的淫液澆在龜頭上，差點精關一松射了出來。

但想著旁邊還有一個美人等著自己寵幸，林哲趕忙咬緊了牙關，脖子上青筋暴起，這才忍住射意。

數秒過後，林哲緩緩拔出了自己的肉棒。

那根巨龍，在姐姐的蜜穴中征伐了一場後，依舊硬挺，甚至因為久操未射，性欲沒有得到釋放，看起來更加猙獰可怖了幾分。

“姐……你先歇會。”

林哲看著這個被自己操的無力的女人，捏了一把她那微微泛紅的大屁股。

然後直起腰，跪立在床上，將目光，重新鎖定在了不遠處的床頭。

兩者目光相對，王秀蘭好似被他的目光燙傷，趕忙轉過身，避開了視线。

林哲露出皆白的牙齒，一步一步，爬到了母親身前。

她正無力地側躺著，一只藕臂枕滾燙的在臉下，身上那件米色羊絨衫被精液和汗水打濕，黏在胸前，墨綠色的天鵝絨長裙，則還凌亂地堆在腰間。

林哲伸長脖子看去，母親那雙美眸依舊迷離。

但當察覺到兒子那充滿侵略性的身體靠近時，她的睫毛，還是不可抑制地顫抖了起來。

“媽……”

“姐姐已經不行了，該你了……”

林哲說著，見母親沒有動作，干脆直接動手，去脫她身上衣服。

“不……不要……”

當兒子火熱的大手搭在自己柔軟的腰間，王秀蘭發出了微弱的抵抗，但那聲音，軟綿綿的，毫無威懾力。

而就在這時，剛剛高潮過、稍稍緩過神來的林悅，也拖著發軟的身體，主動爬了過來。

只是她非但沒有阻止林哲，反而……主動過來幫忙。

“媽……別動……衣服髒了，脫下來才舒服……”

女兒的聲音，在耳邊響起，卻像是來自地獄的蠱惑。

王秀蘭全程無力，或者說，是放棄了抵抗。

任由這對禽獸兒女動手。

這對姐弟，配合默契，熟練地剝光了母親身上所有的衣物。

那件沾滿精液的羊絨衫。

那條昂貴的天鵝絨長裙。

甚至，他們連她腿上那雙肉色過膝絲襪，都一並褪了下來。

林哲抓著那薄如蟬翼的絲襪，緩緩地、一寸寸地，從母親那修長圓潤的大腿，拉過膝蓋，再拉過那白皙的腳踝……

王秀蘭那豐滿勻稱、保養得宜的玉體，就這樣，一覽無余地、暴露在了自己兒女的面前。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 母女同承
────────────────────────────────────────

王秀蘭那豐滿勻稱、保養得宜的玉體，就這樣，一覽無余地、暴露在了自己兒女的面前。

她的肌膚，在四十三歲的年紀，依舊白皙、緊致。

那對D罩杯的玉峰，飽滿挺翹。

那平坦的小腹，那豐腴的屁股，那修長的美腿……

這是一個成熟女人，最極致的韻味。

林哲的目光灼熱，呼吸再次變得粗重。

他的視线，死死地盯住了母親的腿根處。

盯住了那片恥毛繁茂的蝴蝶逼。

林哲跪在母親的雙腿之間，像是在欣賞一件稀世的藝術品。

然後，他伸出手，撥開了那較大、色澤微深的小陰唇。

一手撐在母親柔軟的大腿肉上，低下了頭。

在王秀蘭驚恐放大的瞳孔中，林哲的舌頭，突然舔了上去！

“啊……嗯！”

王秀蘭的身體，仿佛被高壓電流擊中，猛地一僵！

一股難以言喻的酥麻快感，從那最羞恥的地方，瞬間竄遍了全身！

被兒子……舔逼！

這比剛才目睹兒女交歡，還要讓王秀蘭感到羞恥！

仿佛靈魂都為之顫栗。

而林哲的技巧，遠比她想象的要高超。

那靈巧的舌尖，在濕熱的蜜道口打著轉，然後找到了那顆隱藏在褶皺里的陰蒂，時而輕舔，時而重吸。

舌尖甚至還試圖頂弄、深入那不斷分泌愛液的甬道。

“啊……啊……小哲不要……啊……”

王秀蘭的一雙玉手插在林哲的頭發里，做著無用的掙扎。

她的理智，在兒子的舌下，被寸寸碾碎。

她的身體，卻可恥地，背叛了她的意志。

那雙褪去肉色絲襪的修長美腿，此刻正無意識地夾緊，又打開，豐腴的屁股在床單上不斷扭動。

“啊……啊……啊！”

不多時，在被親生兒子的舌頭舔舐下，王秀蘭迎來了一個小高潮。

一股細小，卻氣勢很足的蜜液，從花心中涌出，全數被林哲吞了下去。

林哲混了個水飽，緩緩抬起頭。

先是抹去嘴邊晶亮的淫液。

然後扶著自己那根硬得發疼、青筋暴起的大雞巴，對准了王秀蘭那剛剛高潮過、正一張一翕的濕熱穴口。

“小哲……”

而就在他准備插入的那一刹那，一旁的林悅，突然開口了。

她的聲音，帶著一絲遲疑。

“要……要不要戴套？”

林哲聞言，動作為之一頓，一雙劍眉皺了起來：

“不習慣……反正之前跟媽……也沒戴過……”

林悅遲疑了一會。

看了一眼弟弟那猙獰的巨物，又看了一眼身旁那個神志不清的女人。

她共謀了，她參與了，甚至她也享受了。

但這一刻，當那最後的人倫即將被徹底踐踏時，林悅還是本能地，看向了那個女人，征求她的意見：

“媽……？”

聽到愛女的呼喚，王秀蘭那雙迷離的鳳眼，緩緩轉動。

床頭燈的光，照不進她那空洞的眼底。

她似乎……聽懂了。

張開了那干澀的紅唇，用一種氣若游絲、仿佛夢囈般的聲音，答道：

“……射外面……”

林哲的臉上，瞬間綻開了一個陽光的笑。

“姐，媽的意思是可以吧？”

他轉頭，看向林悅。

林悅見狀也不再阻攔。

默默地往後退了退，跪坐在床邊，像一個老實的觀眾，准備見證這盛大的一幕。

林哲深吸了一口氣。

重新扶正自己的龍根，將那碩大的紫黑龜頭，再次對准了母親的蜜道口。

只見他先是用龜頭，在母親那肥大濕潤的陰唇上摩擦了一陣。

王秀蘭的身體，因為那龜頭的摩擦，再次發出了細碎的顫抖。

然後。

林哲的腰部，猛地一沉！

噗嗤——！

“啊——！”

一聲淒厲、卻又帶著三分舒爽的尖叫，從王秀蘭口中爆發！

第一次當著外人的面被男性占有，那外人甚至還是自己女兒，而那個插著自己的男人也不是別人，正是自己兒子。

王秀蘭混亂到了極點，溫熱的穴道內不斷分泌出愛液，比以往任何一次都要多。

林哲感受著母親陰道里前所未有的濕潤，卻沒有急於抽送。

保持著整根沒入的姿勢，雙手撐在母親耳側，將她那豐滿勻稱的嬌軀完全籠罩在自己身下。

那雙炯炯有神的眼睛，直勾勾地，盯著母親那對D罩杯的乳房。

這對雪兔隨著主人的顫抖，而同樣微微發顫，看起來極其可愛。

那兩點在哺乳過他和姐姐之後、本該是深色的乳蕾，此刻卻因為極致的羞恥與刺激，呈現出一種病態的嫣紅。

得見此景，一股極端的征服快感，如同電流般竄過林哲的背脊。

他的身子為之一顫，插在母親陰道里的龍根也不自覺跳動了幾下。

而母親的穴道相對於姐姐林悅，感覺又完全不同。

姐姐的白虎饅頭逼，淫水極多，插進去滑膩溢流，仿佛雞巴泡在溫熱的溫泉水里。

而母親的蝴蝶逼，那較大的小陰唇此刻緊貼著林哲的根部，內里卻幽深至極，繞是林哲雞巴粗長，不找對角度也很難插到底。

吸附力也完全不同，雖生過兩個孩子，卻還有一定的緊致。

准確來說，母親的小逼更緊，更會夾。

王秀蘭被兒子這種仿佛在品鑒貨物的目光，看得羞恥不已。

這一刻，她感覺自己不像一個人，更像是一件被兒子征服的戰利品，被他強迫自己，展示最私密的部位。

一抹羞紅爬上臉頰，王秀蘭抬起發軟的藕臂，橫在胸前，試圖遮住自己那對雪白的雙峰。

“別……別看……”

“嗯？”

林哲露出不解的神情。

“媽，都這時候了你害什麼羞哇？”

說著，林哲沒好氣地一把撥開她那無力的手臂，轉而抓住她的兩只手腕，以一種強迫的姿勢，將它們高高舉起，反剪壓在了她腦袋兩側的枕頭上。

“媽……你奶子真好看……”

趁著母親被自己鉗制，林哲低下頭，終於在那未曾觸及過聖地上，落下了一個滾燙的吻。

“……又白又挺，比姐姐的還翹……讓我多看看怎麼了？”

“你……你這個……你這個畜生……”

胸部傳來一陣酥麻癢意，奈何又無力掙脫，王秀蘭羞憤地將頭扭到一邊，長發散亂在枕上，頸部那優美的鎖骨窩弧线，因這屈辱的姿勢盡數展現在兒女面前。

林哲卻毫不在意她的辱罵。

轉而像是在懲罰一般，開始緩慢地聳動腰肢。

粗長的肉棒，在母親布滿柔嫩褶邊的內壁間，緩緩進出。

“咕嘰”、“咕嘰”……

黏膩的水聲在安靜的臥室內響起，清晰不已。

“媽……你這小逼可真會夾啊……”

林哲壓低了嗓音，充滿了磁性：

“……可比姐姐的逼……會吸多了……”

“……你是不是……很喜歡兒子這根大雞巴？”

“……爸那根又軟又短的肉柱……根本滿足不了你，對不對？”

“閉嘴……啊……閉嘴……”

王秀蘭羞憤欲絕，拼命地搖頭。

但下半身傳來的酥麻電流，卻讓她根本無法拒絕。

這輕撥挑逗的摩擦感，遠比丈夫林建國不懂憐惜的撞擊要強烈一萬倍。

王秀蘭又一次悲哀地意識到，在性這件事上，她的兒子，比她的丈夫，強一萬倍。

她的任何抵抗，只會是自欺欺人。

而她的身體，可比她的嘴，誠實太多。

“咕嘰……咕嘰……”

隨著兒子的大雞巴不斷抽插，秘縫中的蜜液，滲出得更多了。

林哲清晰感受到那股包裹感越發變得滑膩。

見母親雖然嘴上呵斥，但下半身卻夾得更緊，那豐腴的屁股甚至在無意識地迎合自己的頂弄。

掌控欲瞬間升騰。

“呵……媽……你這騷逼……嘴還挺硬……”

話落，林哲松開了對她雙臂的壓制，轉而掐住她那豐滿勻稱的腰肢。

“既然你這麼會夾……”

“……那我就……重重地操你！”

話音未落，林哲腰部猛地發力！

“噗嗤！”

“啊——！”

肉棒抽出大半，只留一個龜頭，然後又重重地插回最深處！

以此往復，飛快循環。

“咚！”“咚！”“咚！”

王秀蘭那豐腴的屁股，高高抬起，被撞擊得“啪啪”作響，在那張柔軟的大床上顛簸不止，花枝亂顫。

胸口雪白的乳球，隨著這重插的節奏掀起一波波震撼人心的乳浪。

那雙修長的美腿，本能地夾纏上了兒子的腰。

“啊！啊！小哲！不！不要！太深了！啊！慢一點！媽……媽快不行了！啊！！”

王秀蘭口中不斷發出不成調的淫蕩呻吟，那雙鳳眼再也無法緊閉，迷失地睜開，淚水和汗水混合在一起，順著臉頰滑落。

而就在床的另一側，這場母子交歡的唯一觀賞者——林悅，正跪坐在一旁。

第一次如此近距離地觀賞弟弟操自己的母親。

這禁忌的畫面，這肉拍聲與呻吟聲交織的樂章，讓她情欲上頭。

雖然剛剛才高潮過，但她那白虎逼又分泌出來極多的淫水，急於再次得到愛撫。

林悅俏臉緋紅，呼吸急促。

忍不住將自己那只玉手放到了自己的秘縫處。

白皙的手指在那柔嫩的花瓣間，准確地按捏著花蒂。

甚至還不滿足，更是直接將兩根手指插入了穴道，配合著弟弟抽插的節奏，自慰起來。

“唔……媽……媽被小哲操得……好騷啊……”

“……弟弟……弟弟老公的雞巴……好厲害……啊……”

林悅因自慰而發出的嬌吟，成了這場亂倫大戲的助興背景音。

王秀蘭聽到了女兒的呢喃，羞恥感高漲到了巔峰，恨不得當場死去。

但林哲的撞擊卻越發猛烈，絲毫不給她喘息空間。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

林哲頂得雙眼發紅，掐著母親的腰，一次又一次，用盡全力，重頂她的子宮口！

“媽！爽不爽！”

“說！你被兒子操爽了！”

“啊……啊……我……我……”

王秀蘭神志不清，在兒子又一次靈魂出竅般的深頂撞擊中，小腹猛地痙攣！

“我……啊啊啊啊——！”

一股蜜液猛地從穴道中噴薄而出，迎著兒子抽插的肉棒，又小小的潮噴了！

“哦……媽……你這騷逼……真會噴水……”

林哲在母親那高潮的緊縮痙攣中抽動了幾下，那吸附力道，差點讓他當場射精。

他稍作停頓，喘息著，目光轉向了一旁自慰到滿手黏液、氣喘吁吁的姐姐。

林悅被他看得一顫，停下了一邊揉捏自己陰蒂，一邊抓捏乳房的動作。

林哲的臉上，露出了一個惡魔般的笑容。

母女蓋飯，才剛剛開始。

“姐，過來，趴到媽身上。”

“啊？哦……好……”

林悅興奮地顫抖著，立刻在床上爬了過去。

她一絲不掛的雪白身體，就這樣，趴在了同樣一絲不掛、剛剛高潮脫力的母親身上。

林悅那木瓜大奶，飽滿而沉重，壓上了母親那D罩杯的乳房。

兩具豐滿勻稱、同樣白皙的成熟肉體，重疊在了一起。

“唔……”

王秀蘭發出一聲羞恥的悶哼，她被女兒壓得快喘不過氣。

林哲欣賞著這禁忌的視覺盛宴。

他嘶的一聲，從母親那緊縮的蜜穴中，抽出了自己那根大雞巴。

肉棒上，沾滿了母親的蜜液。

看著眼前母女相疊的香艷畫面。

尤其是姐姐林悅的白虎饅頭逼，因為趴著的姿勢而微微張開，里面流出的淫水，正一滴一滴地……

滴落在母親那同樣水光泛濫的蝴蝶逼的穴口上！

兩母女的體液，不分彼此混合在了一起。

這個畫面，讓林哲的陽具再次熱脹到了極限。

“姐……你先來……”

林哲抓著自己那熾熱堅硬的雞巴，對准了姐姐林悅那的穴道，猛地一插到底！

“啊——！小哲……你好棒……”

林悅尖叫一聲，屁股高高撅起。

林哲掐著姐姐的肥臀，對著她的穴道瘋狂抽送了幾十下。

“噗嗤！噗嗤！”

“啊……啊……要……要到了……小哲……”

“不准到！”

林哲低吼一聲，猛地抽出，精液險些爆射。

肉棒再次暴露在空氣中，沾滿了母女兩人的蜜液。

“媽……輪到你了……”

話落，林哲反手一插，碩大龜頭再次重插進了母親的蜜穴！

“啊……！”

王秀蘭剛緩過一口氣，又被這粗暴的插入頂得靈魂出竅。

林哲控制著節奏，輪流撞擊著母女二人。

他在母親的穴里抽送幾十下，再抽出，重插進姐姐的逼里，再抽送幾十下。

“啊……小哲……輕點……媽受不了了……”

“啊……小哲……你好壞……姐也要……再快點……”

母女二人的呻吟聲此起彼伏。

王秀蘭和林悅，在林哲的輪流抽插下，快感達到了極限。

“啊啊啊啊——！”

“我要……我要泄了……小哲……”

“我也……我也要……啊……”

在林哲又一次從母親逼里抽出，再插入姐姐穴道的瞬間，母女二人，幾乎在同時潰堤，不斷有濕熱的蜜液噴射而出！

“啊！”

林哲也被這母女的雙重夾擊刺激到不行，感覺又即將射精。

趕忙掐著林悅的屁股，對著她的陰道深處，發起了最後的衝刺！

“啊啊啊啊——姐！給你！全給你！”

“小哲我們一起！啊！一起！啊！！”

“噗嗤——！！”

下一秒，林哲再次自己滾燙的精液，爆射在了林悅的甬道深處！

“啊……射……射進來了……小哲……我的……我的老公……”

林悅尖叫著，胸口那對木瓜大奶在母親的背上噴出來乳汁。

林哲射完，緩緩抽出肉棒，順勢癱倒在母女二人的身側。

王秀蘭早已崩潰，神志不清地昏了過去。

臥室內，只剩下淫靡的氣味，和三人劇烈的喘息聲……

-----

同一時間，樓下客廳。

蘇雨依照與林哲的約定，來到了樓下客廳放哨。

她蜷縮在客廳的沙發上，身上只穿著一件薄薄絲綢睡衣。

腦補著不遠處的主臥門內，正發生著一場亂倫大戲。

丈夫那根大雞巴，是如何征服那對母女的？

是先操的婆婆，還是先操的姐？

婆婆的奶子和姐姐的奶子，揉起來哪個更軟，手感更好？

還有她們操起來哪個更舒服？

這充滿禁忌快感的想像，讓蘇雨自己的小穴也濕潤了起來，不斷有蜜液滲出，浸濕了睡衣。

“唔……老公……”

蘇雨低吟著，將玉手探入了睡裙下擺，伸進了蕾絲內褲那開襠的秘縫處。

撥弄著自己的蜜蕊，手指又探入穴道，自慰起來。

“啊……媽……姐姐……都被老公操了……”

“……好騷啊……唔……”

一個小小高潮來臨。

…………

最後，因為白天在游樂園玩得太累，又剛剛自慰高潮過一次，那余韻襲來，蘇雨竟在沙發上沉淪睡去。

她高挑的身材蜷縮著，睡裙的吊帶滑落一側，雪白的肩胛裸露在外。

因為自慰，她的睡裙下擺卷到了腰窩，蕾絲的丁字褲歪在一邊，腿心處一片黏膩。

蘇雨衣衫不整地橫陳在沙發上，睡顏誘惑至極。

不知過了多久。

“咔噠”——

玄關處的門鎖，輕輕響了一聲。

門，被打開了。

林建國拖著疲憊的身體，回來了。

此時天已經逐漸暗了下來。

他按亮了玄關的燈，昏黃的光线照射進客廳。

林建國一眼就看到了……

在客廳的沙發上，自己的兒媳，蘇雨，正衣衫不整地熟睡著。

那雪白的大腿，那若隱若現的秘縫，那D罩杯乳房的輪廓……

林建國的呼吸，瞬間為之停滯。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 干柴烈火
────────────────────────────────────────

夜幕，已如濃墨，悄悄浸染了這座城市。

周六，本應是休憩的日子，林建國卻因工廠一批加急的訂單出了紕漏，一個關鍵的軸承零件損毀，讓他不得不親自坐鎮，處理大客戶的投訴和產线的協調。

直到此刻，晚上七點，他才拖著灌了鉛般的疲憊身體，回到了這個所謂的家，

咔噠。

玄關的門鎖發出一聲輕響。

林建國抬腳踏入，昏黃的玄關燈光灑在他那張寫滿倦容的臉上。

四十六歲的男人，雙鬢已微微染霜，此刻，工作時那股威嚴，被各種煩人的事情衝淡了許多。

一方面是來自工作，一方面來自家庭。

稍微算下時間，從正月十一那次，在公園湖邊偷情之後，蘇雨就忙於工作，兩人完美地錯開了時間。

而王秀蘭就更不用提，林建國始終和她還在冷戰，不知何時是個頭。

導致他那根粗黑大肉棒，好似成了擺設。

客廳里很安靜。

但是不是也太安靜了？

林建國換鞋的動作頓住，皺起眉，察覺到了一絲異常。

王秀蘭呢？悅悅和外孫呢？林哲和……蘇雨呢？

林建國松了松領帶，那股壓抑的邪”隨著他疲憊的身體，正緩緩沉入丹田。

他抬眼望向客廳。

只一眼。

就讓那股邪火，轟的一聲，被點燃！

沙發上，一道香艷的風景，正毫無防備地橫陳在那里。

是兒媳，她仿佛熟睡，清晰可見那張貌美的臉蛋上，卻帶著一絲不正常的紅暈。

而她身上，更是只穿著一件薄如蟬翼的絲綢睡衣。

本就纖細的吊帶，一側已經滑落，露出了蘇雨的雪白香肩。

胸口那對大奶從衣料側緣，露出了大半個乳球，潤得晃眼。

睡裙的下擺，在她不安分的睡姿中，高高地卷起，一直堆到了腰窩。

因此，兩條修長、白皙如玉的美腿，就這麼赤裸地暴露在空氣中。

她的雙腿微微分開，那蕾絲內褲的開襠設計，在歪斜的布料遮掩下，若隱若現，散發著無比的誘惑。

隱隱可見一片修剪整齊的秘縫，仔細看去，又好像只是幻覺。

林建國的呼吸，因眼前這番美景，瞬間粗重。

只覺得全身的血液都在倒流，導致頭很重。

然後又瘋狂地涌向下體，導致那根沉睡多日的粗黑大肉棒，立時進入了戰斗狀態，緊緊貼在了小腹。

然而這是在家，家里肯定還有其他人，林建國沒有立刻動作。

他先是看了一眼沙發旁不遠處的嬰兒車。

小外孫李時鳴，正熟睡著，小小的胸膛微微起伏。

林建國放輕了腳步，脫下沾著工廠氣息的大衣，隨手丟在玄關櫃上。

邁著很輕的步子，一步步朝沙發處走去。

蘇雨此時正處於一種半夢半醒的狀態，突然感覺有一股濃烈的男性氣息靠近，讓她警覺地睜開了雙眼。

四目相對。

林建國剛好走到沙發旁，啥都還沒來得及做，就看到兒媳睜開了美眸。

而當蘇雨看清，是公公林建國回到了家，心里也是一緊。

壞了！

像是想起什麼，蘇雨立刻豎起食指，放在自己那嬌艷的紅唇邊，趕忙地對自己跟前的男人做了一個噤聲的手勢。

然後又指了指旁邊的嬰兒車。

林建國會意。

臉上布滿紅絲的眼睛里，閃過一絲了然笑意。

“怕吵醒小鳴？”

林建國小聲地問著，人卻毫不客氣地在兒媳身旁坐了下來，緊緊貼住了蘇雨裸露在外的大腿。

“嗯……”

蘇雨抿著下唇，緊張地應了一聲。

那嬌俏模樣，看得林建國心跳都漏了一拍，雙腿間的大雞巴更是在提議，趕緊獲取更多快感。

林建國目不斜視，一雙大手卻已經蠢蠢欲動，搭在了沙發靠背上，離兒媳的香肩，只有一寸。

“你媽呢？還有小哲和悅悅呢？”

這句問話，問的蘇雨一愣，一時不知該如何回答，下意識，用眼角余光撇了一眼那扇緊閉的主臥房門。

公公想要的答案，就在那里。

他們三個，現在，恐怕正赤身裸體地糾纏在那張大床上！

蘇雨感到頭皮一陣發麻，但她必須拖住公公！如果林建國此刻推開那扇門……這個家，恐怕會真的天翻地覆！

大腦飛速運轉，蘇雨思考著方法。

緊張和恐懼之下，一股興奮的戰栗，也從她的心底升起。

蘇雨卻強迫自己鎮定了下來，甚至在那張俏臉上，擠出了一絲慵懶媚態，一雙美目水波流轉，又故意將那只滑落的吊帶又往下扯了扯，露出了更多讓人心頭蕩漾的雪白肌膚。

“哦，他們說他們娘幾個好久沒一起出去散散步了，所以都出去了。”

說著，為了不讓公公聽出端倪，蘇雨停頓了一下，伸出丁香般的嫩舌，舔了舔干澀的嘴唇，看起來充滿了魅惑。

“……現在就我一個人在家照顧時鳴呢。”

就我一個……

這四個字，對於林建國而言，無異與路上放了一顆鑽石，周圍又沒有任何人，自己只要稍微動手，就能得到自己想要的東西。

“是嗎……”

他的呼吸變得粗重，那只搭在兒媳身後的大手緩慢移動。

下一秒，美人入懷。

“啊……”

蘇雨突然被公公有力的大手突然攬入懷中，嘴里發出驚呼，卻又立馬捂上了嘴，深怕驚醒了外甥，從而引得房間里的人出來。

林建國見兒媳絲毫不反抗，更加放開了膽子，另一手從她玉潤的腳踝開始，一路向上撫摸。

兒媳柔嫩的肌膚觸感，帶來無比暢爽的感受。

而蘇雨默許了，但她內心，卻在尖叫。

房門……那扇房門隨時都可能會打開！

老公他們隨時都可能會出來！

而蘇雨速來不是一個猶豫不決的人。

既然問題出在林建國身上，那只要把他解決掉，不就行了？

這個色老頭，不就是想要自己的身子嘛，看本姑娘弄不弄你就完事了！

雖然這個辦法，看似是直接的解決問題。

但其實，闊別多日，蘇雨自己也在懷念公公的大雞巴。

雖然相比之下，林哲的雞巴更長，可林建國的肉棒，那粗大的尺寸，那蠻橫的撞擊，是另一種極致的體驗。

更何況……

蘇雨剛剛自慰來的那個小高潮，不上不下，她的身體現在正難受著呢。

決定要用自己的身體去滿足公公的性欲，蘇雨那張俏臉，浮起一層嬌紅，呼吸也變得急促。

睡裙下，雙腿之間的蜜穴，開始主動滲出了蜜液。

這個時候，林建國的大手，已經探入了睡裙的下擺，分開了她的美腿，摸到了大腿根！

剛好摸到那薄如蟬翼的蕾絲內褲，一片濕熱的黏膩！

“小騷貨……”

林建國興奮地做出評價，手指直接按上了兒媳腫脹的陰蒂！

“啊……！”

蘇雨被這一下突如其來的刺激，搞得一陣腿軟！

“爸……你……啊……！”

敏感的花蒂被人挑弄，一陣陣酥麻感覺襲來，蘇雨身體發顫，嬌喘一聲，

弓起了身子。

“小聲點……小鳴……”林建國好心提醒著，手上的動作卻絲毫未停。

感受著兒媳在自己愛撫下顫抖，點點迷人香風傳來，林建國雞巴硬的生疼，想了想，干脆將手從蜜縫中抽出，轉而直接拉開了自己的西褲拉鏈。

頓時，一根粗黑大肉棒彈了出來，頂在蘇雨柔嫩的大腿上。

“啊！爸……別……”

這個時候，蘇雨的眼神已經逐漸迷離，突然看到一根大肉柱在眼前，一股腥臊味直衝鼻腔，不由感覺雙腿更軟了幾分。

但現在不同別的時候，要是真的將這根大雞巴塞進小逼，鬧出太大動靜，萬一房門開了……

可蘇雨也知道，公公都把這東西掏出來了，必定不會善了。

而能最快榨出男人精液的方法，對蘇雨而言，肯定還是非口交莫屬......

下一秒，蘇雨打定主意，主動伸出白皙的手臂，勾住了林建國的脖子。

“爸……別在這里……小鳴在……”

“我們……換個……”

說著，主動翻身，用膝蓋頂了頂林建國的胸膛，示意他躺下。

林建國看兒媳這個動作，好像也意識到了什麼。

69。

這個他和妻子從來沒有試過的姿勢！

林建國興奮得雙眼放光，立刻順從地躺平在沙發上。

蘇雨順勢而上，熟練地跪跨在林建國的臉前，調整著姿勢，讓自己緊致挺翹的屁股高高撅起，讓那水淋淋的嫩穴、微張的花瓣，剛剛被手揉捏過的陰蒂，就這麼正對著林建國的嘴。

蜜液的甜膩香氣，撲面而來。

林建國興奮地伸出粗糙的舌頭，頂入秘道，攪動著那濕熱的內壁，像渴死鬼一般，將那蜜道口溢流的花蜜，盡數卷進自己嘴里。

“唔……”

蘇雨舒服得嬌哼了一聲，揚起了雪白的脖頸，想著不能落了下風，也是趕緊再低下頭。

公公那根粗黑大肉棒，猙獰地挺立在面前，一股濃烈、久未釋放的腥臊之氣，撲面而來。

這股腥臊味道，可能會讓一般的小女生皺起眉頭，蘇雨非但沒有讓退縮，反而勾起了她骨子里的戀父情結，讓她的情欲被徹底點燃。

紅唇微張，她伸出香舌，在那泛著腥味的碩大龜頭上，舔了一圈。

然後，再張開小嘴，將那巨大的頂端，一口含入了嘴里！

“哦……”

兒媳口腔那股濕熱的包裹感，讓林建國舒服地悶哼一聲。

蘇雨開始賣力地套弄，用自己最熟練的方式，用香舌靈活地舔舐著那一圈冠狀溝。

另一只玉手則輕輕撫摸著公公那充滿褶皺的囊帶。

一時間，客廳里，只剩下嬰兒平穩的呼吸聲。

以及……

“咕嘰……咕嘰……”

舌頭舔舐嫩穴的水聲。

“噗嗤……噗嗤……”

嘴唇吞吐肉棒的聲音。

甜膩的蜜液香氣，和腥臊的雄性氣息，在交織、發酵。

林建國那根又粗又腥的大肉棒，在兒媳熟練的口交技術下青筋暴起，一跳一跳的，很快有了射精的感覺。

“啊……”

不多時，他悶哼一聲，腰部猛地一挺！

大肉棒在兒媳口腔里，瘋狂地脈動！

下一秒，“噗嗤——！”一股量大且滾燙的精液，噴薄而出！

這還沒完，緊接著又是一股，兩股，三股......最後林建國將足足八股有些泛黃的腥臭精液，全部射進了兒媳的口腔里。

“唔……唔……”

蘇雨猝不及防，被灌了滿嘴！

那腥臊的味道，刺激著她的味蕾，但她不願吐出，喉頭劇烈滾動，將那承載著公公欲望的濁液，全數咽了下去！

“啊……”

幾乎在同一時刻，林建國那粗糙的舌頭，也在蘇雨腫脹的陰蒂上，重重地刺激著。

蘇雨的身體，猛地一顫！

迎來了一陣小高潮！

許多清甜蜜液再次涌出，被林建國舌頭一卷貪婪吞下。

“呼……”

蘇雨疲軟地趴在了林建國的胸口，大口地喘息。

終於結束了……

她擦了擦嘴角的津液，撐著酸軟的身體，想爬起身來。

然而，一只猶如鐵鉗般的大手，猛地抓住了她的纖細手腕。

蘇雨一驚，回頭望去。

林建國意猶未盡！

他那根剛剛射過的肉棒，也是完全未軟！

堅定挺立著，柱體上沾滿了蘇雨的口水，反射著淫靡光芒。

“爸……”

蘇雨慌了。

林建國翻身而起，巨大的力量，一把將蘇雨按倒在沙發上，雙腿分開兒媳的那雙美腿，

這個姿勢，讓她那水淋淋的小穴，徹底暴露在眼前。

林建國呼吸沉重，抓著那根粗黑的雞巴，對准了那濕滑的入口。

“爸……不要……沒有套……啊……！”

蘇雨驚恐的呼喊，被男人粗暴的插入動作，堵了回去！

............


──────────────────────────────────────────────────
第82章 撞見奸情
────────────────────────────────────────

林建國粗重的喘息，混雜著剛剛射精後的腥膻與兒媳口中甜膩的津液氣味。

他的欲望非但沒有熄滅，反而在蘇雨那溫熱、濕滑的口腔包裹中，被徹底點燃，焚盡了最後一絲理智。

那根剛剛釋放過的粗黑大肉棒，在他的西褲拉鏈豁口處，沾染著黏膩的口水和自己的精液，勃然昂立。

蘇雨被公公壓在身下，薄絲綢睡衣早已凌亂不堪，汗濕的布料緊貼著她雪白的肌膚。

她還沒從那股余韻中回過神來，就感覺到那根全硬的肉棒，正從正前方，抵住了她開襠蕾絲內褲下，那片早已泥濘不堪的秘縫。

“不……”蘇雨剛想掙扎。

林建國卻一把抓住了她的肩膀，用一種不容反抗的力量，將她嬌嫩的身體按在柔軟的沙發上。

林建國貪婪地凝視著身下的尤物，一邊撕扯她身上薄薄的睡衣，直至領口歪斜，D罩杯的豐盈輪廓在薄薄的絲綢下高聳，隨著她急促的呼吸微微顫抖。

她的臉頰泛著情欲的潮紅，一雙媚眼在驚慌中更顯濕潤。

而林建國的視线，最終落在了蘇雨雙腿之間。

歪斜的開襠蕾絲內褲，被她自己溢出的蜜液浸透，柔嫩的褶邊若隱若現，一張一合，仿佛在無聲地邀請。

林建國喉結滾動，手掌撫過她平坦緊致的小腹，向下握住了自己那根直徑約5厘米的粗黑陽具。

沾滿黏液的龜頭，對准了那濕漉漉的穴口。

“爸……！”蘇雨猛然驚醒，急忙壓低了嗓音，聲音顫抖得不成樣子：

“沒、沒有套……！時鳴……時鳴他……”

“管不了了！” 林建國早已忍無可忍，看著那張一合的蜜蕊，低吼道：

“小騷貨……老子現在就要操你這個騷逼！！”

言罷，男人精壯的腰部猛地一沉。

噗嗤，一道輕微、令人面紅耳赤的悶響。

不同於丈夫林哲，這是一種截然不同的侵入。

熾熱粗壯的龜頭，仿佛一柄滾燙的攻城錘，蠻橫地頂開了穴道內的柔嫩褶邊，強行擠進濕熱的內腔。

“啊……！！”蘇雨的大腦嗡的一聲，瞬間一片空白。

“爸……太、太粗了……要被撐壞了……” 她的驚呼被壓抑在喉嚨里，身體因為這股強烈的異物感而繃緊。

太粗了。

又由於沒有套子，蘇雨清晰地感覺到公公這根雞巴與丈夫林哲的天壤之別。

林哲的肉棒，長約17厘米，龜頭碩大，充血時紫黑可怖，但由於兩人久行此事，彼此早已熟悉，不管蘇雨小穴濕潤與否，丈夫插進來都沒有任何異物感。

而此刻在她體內的，公公林建國的這根，雖然大約只有15厘米，長度上稍遜一籌，但那直徑5厘米的粗黑尺寸，卻帶來了前所未有、令人窒息的填滿感。

“操！”林建國感受到那股前所未有的緊致包裹，粗黑的肉棒剛進去一半，就被那濕熱的內腔貪婪地吸附著，爽得頭皮發麻。

終於沒有橡膠的阻隔，甬道內崎嶇的陰道壁，那些精妙、善於吸附的褶皺，在這一刻清晰傳到了大肉棒上。

每一寸彈性壁肉，都在被迫摩擦著那微微發黑、布滿青筋的柱體。

沒有縫隙，沒有空余。

這就是公公的肉棒嗎？

蘇雨的身體因為這股異物感而繃緊，源自戀父情結的禁忌快感與無套內射的背德感，在同一時間引爆了她的神經。

她甚至能感覺到那根肉棒在自己體內微微的脈動，每一次跳動，都讓她的花心一陣酥麻。

林建國也發出了滿足的喟嘆。

四十多年來，從未感受過如此緊實、如此溫潤的包裹。

王秀蘭的逼，雖然深，但在歲月的侵蝕下早已有些松弛。（相對他而言）

而蘇雨的蜜穴，年輕、緊致、活力四射，像一張貪婪的小嘴，溫潤吸附著他的陽具，每一寸都在討好他。

“騷……兒媳……你真緊……” 林建國一邊說著，一邊將整根陽具全部頂了進去。

“啊啊……插到底了……” 蘇雨被頂得渾身一顫。

比你媽那個松垮垮的逼，緊了一百倍……”

極致的爽感，讓林建國說起粗鄙的言語：

“老子這根粗雞巴，是不是把你插滿了？嗯？”

顧不上旁邊的搖籃，挺動著腰身，開始了大力地抽插。

沙發被這股力量撞擊得發出吱呀、吱呀的輕響，在安靜的客廳里顯得異常刺耳。

而更刺耳的，是兩人交合處發出的聲音。

咕嘰、咕嘰……咕嘰、咕嘰……

由於沒有安全套的阻隔，那粗黑的肉柱在濕滑的蜜道中帶出大量的黏液，每一次抽出和插入，都伴隨著令人羞恥的水聲。

啪、啪、啪……啪、啪、啪……

林建國的小腹撞擊著蘇雨挺翹的臀瓣，肉拍聲清脆而富有節奏。

起初的脹痛感很快被這種原始的、無套的肉壁摩擦快感所取代。

粗糙的柱體表面，每一次刮過蘇雨敏感的內壁，都帶給她一陣酥麻的電流。

這一刻，蘇雨終於明白，林哲為什麼那麼不喜歡戴套。

這種肌膚相貼、體液交融的感覺，實在太容易讓人沉淪。

理智在快速瓦解，身體的本能接管了一切。

“啊！啊！啊！啊！爸！啊！ ”

情迷意亂中，蘇雨那雙雪白如藕的手臂，主動環住了公公的脖子。

“啊……嗯……爸……就是那里……再重點…… 啊……好舒服……”

那雙修長筆直的玉腿，也緩緩抬起，柔若無骨地夾纏上林建國的腰，豐腴的臀瓣不再抵抗，反而隨著公公的節奏，主動小幅度地往前送，迎合著他的大力抽送。

客廳里，只剩下黏液的咕嘰水聲，肉體撞擊的啪啪聲，以及兩人極力克制、壓抑在喉嚨深處的喘息聲。

這股無套的刺激，對於林建國來說，實在太過強烈。

他已經太久沒有享受過這樣酣暢淋漓的性愛。

不過幾十下，就感覺到一股強烈的射精衝動直衝腦門。

林建國的動作猛地一僵，強行刹住了腰，放慢了節奏。

不能這麼快……要好好享受這個年輕的身體。

這突如其來的寸止，讓正在興頭上的蘇雨，發出了一聲不滿的輕哼。

“嗯？怎麼停了……”

她正被那粗壯的肉棒碾磨著G點，陰蒂也被那根根分明的恥毛摩擦得酥麻不已，快感正在層層疊疊地累積，卻在最高點被戛然打斷。

一股不滿和掌控欲涌上心頭。

蘇雨不滿地扭動著腰肢，穴肉主動收縮，夾緊了那根停滯的肉棒。

“爸……你不行了嗎？”

媚眼如絲，湊到林建國耳邊，溫熱的氣息呵氣如蘭，帶著一絲情欲的沙啞。

這句挑釁，像一道電流擊中了林建國。他喘著粗氣道：“小騷貨……激我？老子能操到你明天起不來床！”

蘇雨輕笑起來，用一種甜膩誘哄的語氣，呢喃道：“爸……我來……”

“……我想在上面……”

“我想……好好看看……爸爸的大雞巴是怎麼插進我的小穴里的……”

這句下流又直白的話，摧毀了林建國的理智。他點了點頭。

戀戀不舍地、緩緩地從蘇雨那緊縮痙攣的蜜穴中，抽出了自己的雞巴。

噗嗤——

又是一聲濕響。

粗黑的肉棒，此刻已然被蘇雨的蜜液徹底浸透，晶瑩的黏液順著柱體滑落。

在昏暗的光线下，一絲晶瑩的體液，在粗壯的龜頭與水光淋漓的穴口之間，拉出了一道長長的、銀色的絲线，然後才依依不舍地斷開。

蘇雨撐起身體，翻身而起。

雪白的、緊致挺翹的屁股，在空中劃過一道震人心魄的弧线。

雙腿分開，跪跨在林建國的小腹兩側，然後緩緩轉動身姿，變成了騎乘的體位。

這個姿勢，剛好讓蘇雨的臉，正好面對著客廳的另一端。

那扇緊閉著的、通往樓下主臥的房門。

蘇雨伸出她那纖細白皙的玉手，握住了那根依舊滾燙跳躍的肉柱。

“真粗啊……爸……”蘇雨自言自語般地低喃道：

“這根大肉棒，剛剛都把精液射在我嘴里了……現在……又要插進我的小逼里了……”

然後引導著那頂端，對准自己水光淋漓的穴口，然後，挺直了腰背，一寸一寸地坐了下去。

“唔……啊——！”

隨著陽具再次被吞沒到底，那股被填滿的、脹滿的快感，讓蘇雨發出一聲滿足呻吟。

舒爽的感覺直衝頭頂，她忘情地扭動著自己的水蛇腰。

這個體位讓她完全掌控了節奏，不再是被動承受，而是主動出擊。

淺淺地研磨，讓那粗壯的龜頭反復摩擦著她最敏感的花心；

又重重地坐下，讓整根肉棒貫穿到底，享受那種被徹底填滿的充實。

“哦……小雨……你自己動……太爽了……”

林建國舒服地躺在沙發上，雙手扶著她劇烈晃動的臀瓣，享受著這種被兒媳主動騎乘、被掌控的背德快感。

“小雨……你的騷逼在吸我的雞巴……要被你吸干了……”

蘇雨的快感來得更快，一手扶住沙發的靠背，另一只手則不受控制地伸向自己的胸前，隔著薄薄的絲綢睡衣，揉捏著自己早已硬挺的乳頭。

呻吟聲開始變得忘我，逐漸壓抑不住。

“嗯……啊……爸……你好粗……”

“我……我要被你這根又粗又黑的大肉棒……操得受不了了……”

“啊啊……要到了……爸……插我……用力插我……兒媳要被你操出水了……”

……

與此同時。

樓下主臥的門內，是另一番淫亂的景象。

空氣中彌漫著濃郁的、混雜著汗水、精液和女性體液的腥甜氣息。

林哲一絲不掛地仰面躺在凌亂的大床上，正處於賢者時間。

剛剛那場瘋狂的母女蓋飯，幾乎耗盡了他所有的精力。

在他的左邊懷里，是同樣一絲不掛、在高潮中昏厥過去的母親王秀蘭。

她豐滿的胴體上還殘留著歡愉的痕跡，雙腿無力地張開，蝴蝶逼微微紅腫。

而在他的右邊懷里，則是同樣脫力的姐姐林悅。

林悅也是一絲不掛，她那E罩杯的木瓜大奶軟軟地搭在胸前，白虎饅頭逼間一片狼藉。

三具赤裸的肉體交纏在一起。

就在這時，蘇雨那逐漸高亢、忘我的呻吟聲，穿透了門板，隱隱約約地傳了進來。

“啊……爸……你好厲害……比林哲……比林哲的還讓我舒服……啊啊啊……”

“操我……公公……用力操兒媳的騷逼……我要內射……把你的精液都射給我……”

那高頻、夾雜著哭腔的下流淫語，精准地觸發了林悅放在床頭櫃上的手機。

為了方便監控嬰兒床上的李時鳴，下載的一個嬰兒哭聲監測的報警app。

嗡嗡——嗡嗡——

手機在床頭櫃上發出了急促的震動。

滴滴……滴滴……

微弱的提示音在寂靜的臥室內響起。

“嗯……”

林哲被這聲音驚動：“姐……怎麼了？”

林悅從脫力中被打擾，不耐煩地睜開眼，聲音帶著濃重的鼻音道：

“不知道……估計是小鳴醒了。”

“我去看看。”

林悅掙扎著，從弟弟和母親的懷抱中爬了起來，一絲不掛，赤裸的身體在昏暗的房間里，勾勒出驚人的曲线。

站起身，那對E罩杯的木瓜大奶隨著她的動作，沉甸甸地晃動著，乳暈在極致的快感後依舊呈現著淺褐色。

那肥腴的臀瓣繃緊，一雙修長的大腿邁開，赤腳踩在冰涼的地板上。

她沒有穿衣服，也懶得拿，只是去隔壁看一眼孩子而已。

林悅走到房門邊，纖手握住了冰冷的黃銅門把。

輕輕地將房門擰開了一條縫隙。

探出頭去。

門外的客廳一片昏暗，只有窗外滲透的冷光。

林悅的視线，首先落在了那個熟悉的搖籃上。

小鳴睡得很安穩，沒有哭鬧。

不是孩子？

那聲音是……

“嗯……啊……爸……你好粗……我……我要被你這根又粗又黑的大肉棒……操得受不了了……”

聽到這動靜，林悅的視线猛地轉向沙發。

首先看到的，是她那漂亮、性感的弟媳，蘇雨。

蘇雨那件薄絲綢睡衣凌亂地掛在身上，雪白的背部正對著房門的方向……不，是側對著。

蘇雨正騎在一個人身上！

正忘情地、瘋狂地扭動著水蛇腰，一頭秀發狂亂地甩動。

林悅清晰地看到，蘇雨一手扶著沙發的靠背，另一只手……正放肆地揉捏著自己高聳的奶子！

騎在誰身上？

小哲……不，小哲就在自己身後的床上。

林悅的瞳孔猛地收縮，視线越過蘇雨晃動的肩膀，艱難地向下看去。

看到了那個躺在蘇雨身下、任由兒媳在自己身上馳騁的男人——

那張因為情欲而漲紅、既熟悉又陌生的臉。

是自己的父親，林建國！

時間仿佛在這一刻凝固。

林建國躺在沙發上，他的視线完全被蘇雨遮擋，正痴迷地仰望著兒媳那對劇烈晃動的豐滿雙峰，和她那張因為快感而扭曲的、美艷的臉。

“騷兒媳……你這小穴真會夾……老子的魂都要被你夾出來了……” 他一邊享受地挺胯，一邊粗鄙地夸贊。

沒有看到門縫後的眼睛，也沒有聽到那輕微的開門聲。

蘇雨正處於高潮的邊緣。

瘋狂地碾磨著公公的肉棒，在一次劇烈的頂撞中，控制不住地仰起頭，發出一道道動人的呻吟：

“啊……要去了……爸……我要被你操出水了……啊啊啊——！”

正當此時，她迷離的媚眼，隨意地一瞥

正好對上了門縫後，姐姐林悅那雙充滿了震驚、荒誕、難以置信的眼睛。

林悅一絲不掛地站在門後，E罩杯的木瓜大奶在冰冷的空氣中微微顫抖。

她目瞪口呆，大腦一片空白，直直地看著眼前這驚天動地、公公扒灰兒媳的活春宮。

客廳里，“咕嘰、咕嘰”的、黏膩的水聲，和蘇雨高潮時失控的、甜膩的呻吟，在無言的對視中，被無限放大......


──────────────────────────────────────────────────
第83章 刺激的畫面
────────────────────────────────────────

蘇雨。

那個在林悅記憶里言笑晏晏，肌膚雪白得仿佛能掐出水來的弟媳。

此刻這個女人，渾身赤裸，滿臉媚態，正以一個極其放蕩的姿態，騎跨在另一個男人的身上。

那人，不是弟弟林哲。

而是父親，林建國。

隨著林悅的注視、粉色乳頭隨晃動而顫抖的蘇雨，似有所感，緩緩睜開了眼。

隔著近十米的昏暗距離，蘇雨那雙浸滿情欲、水光迷離的眸子，與門縫後的林悅對上了。

頓時，蘇雨的動作停滯了半秒，隨即，一絲意味深長的笑意，像散發著邪惡氣息、卻又無比美麗的花朵，在她嘴角綻開。

眼見被姐姐撞破奸情，蘇雨非但沒有停下，反而像是受到了某種鼓勵，緊致圓翹的屁股扭得更加瘋狂，享受著小穴內大雞巴的頂弄。

林悅的目光，不受控制地，落在了那最核心的交合處。

父親林建國，那個平日里威嚴、古板、甚至讓她感到有些畏懼的男人，此刻正滿面潮紅地躺在沙發上，襯衫敞開，露出並不算健碩、卻屬於中年男性的胸膛。

身下西褲拉鏈大開，褪至腿根。

而蘇雨，那身薄如蟬翼的絲綢睡衣早已被揉成一團，開襠的情趣蕾絲內褲歪斜地掛在腿根，被兩人交合產生的淋漓蜜液所浸透。

胸口那對雪白的豐滿乳房，隨著她劇烈的騎乘動作，歡快地上下跳躍，在空氣中劃出驚心動魄的弧线。

但最讓林悅心髒狂跳、乃至口干舌燥的，是那根連接著公公與兒媳的器物。

父親的那根肉棒。

它不像林哲那般修長昂揚，卻有著一種仿佛屬於年長者的蠻橫粗壯。

直徑驚人，顏色深黑，青筋盤虬。

一時間，林悅在腦海中，不受控制地浮現出弟弟那根粗長雞巴，並開始對比。

相比之下，父親的，更粗，更黑，更像一根充滿了歲月沉淀的肉柱，散發著一股林哲所不具備的成熟雄性魅力。

那根粗黑的肉棒，深深地插在蘇雨那水光泛濫、已然紅腫的嫩逼里。

隨著蘇雨的每一次坐下，那小穴便“咕嘰”一聲，將肉棒吞吃到底；而每一次抬起，又會帶出大股黏稠、混合著白色與透明的液體。

是公公的精液，與兒媳的淫水。

它們順著嬌嫩的逼口不斷溢出，沾滿了兩人糾纏一處的恥毛，還有不少滴落在了昂貴的沙發皮墊上。

兩顆碩大、同樣顏色偏深的卵蛋，隨著公公無意識挺動，在他自己的雙腿間“啪嗒、啪嗒”地晃動、拍打。

意識到自己竟在貪婪地觀察父親的雞巴和睾丸，甚至在對比父子二人的雄風，林悅的雙頰瞬間血色上涌，滾燙得幾乎要燃燒起來。

她猛地倒抽一口涼氣，仿佛進行了一場競速短跑，心跳來到了180。

下一瞬，林悅迅速而輕巧地，將房門重新帶上，合攏。

“砰...”一道極輕的悶響過後，客廳里那令人面紅耳赤的“咕嘰”水聲與肉體拍打聲，終於消失在耳畔。

林悅背靠著冰涼的雕花門板，整個人如同虛脫般緩緩滑下。

因為一絲不掛，所以胸口那豐滿到夸張的E罩杯大奶，隨著急促的呼吸而劇烈起伏，上頭兩點淺褐色的乳頭，也在方才的窺淫中，硬挺如石。

林悅感到一陣天旋地轉。

想起弟弟和弟媳之前所說，那些關於這個家庭混亂、背德且荒唐的言辭，在這一刻，才終於有了最直觀、最不可辯駁的實證。

“怎麼了姐？”

不遠處，床上傳來一個沙啞的男聲。

林哲本已在母女蓋飯的極致釋放後陷入賢者時間的昏睡，卻被姐姐起身的動靜和那輕輕的關門聲驚動，半夢半醒地從床上坐了起來。

林悅深呼吸了數次，胸腔鼓動，試圖強行壓下心頭的滔天巨浪。

直起身，朝前看去。

弟弟林哲，同樣一絲不掛地坐在母親的床上，他揉著惺忪的睡眼，那張帥氣的臉上還帶著高潮後的紅暈。

而兩腿之間，那根長達十七厘米的肉棒，在經歷了連番大戰後，此刻正半勃地垂在腿間，仿佛依舊精神抖擻，隨時能再度昂首。

林悅的目光，落在了那根雞巴上，不肯再移開。

父親的肉棒，正插在弟媳的嫩穴里。

弟弟的肉棒，剛剛還插在母親和自己的秘道中。

這個家……

聯想到這些，一股突兀的強烈瘙癢，從她小穴深處，逐漸彌漫。

林悅被剛剛的畫面、父親那根大雞巴所又引燃了情欲。

她需要，她現在就要！

而眼前，不就剛好有一根足以消火的好物什？

林悅抿了抿嘴，露出誘人媚態，大步走回床邊，暫時無視了另一側依舊在昏睡中、同樣赤身裸體、雙腿微張的母親王秀蘭。

在林哲驚訝、尚未完全清醒的目光中，林悅直接跪趴到了他的身前。

林悅沒有說話。

只是俯下腦袋，張開豐潤的紅唇，一口含住了親弟弟那根，尚在半勃中的雞巴。

“唔……！”

林哲猝不及防，登時只覺一股溫熱、濕滑的感覺，自肉棒上傳來，不由渾身打了一個激靈。

林悅用力地舔舐著他的柱體，香軟的舌頭重點關照著龜頭上敏感的冠狀溝。

“啊...姐...好爽...”

林哲舒服地仰起頭，發出一聲滿足的舒吟，一手撐在柔軟的床墊上，另一只手，則輕輕按在了姐姐的後腦勺上，享受著她笨拙的口交服務。

林悅賣力吞吐，嘴巴被弟弟的粗長雞巴填滿，鼻息間滿是雄性的腥膻。

而她的腦中，卻不斷閃回著方才在門縫中窺見的那一幕。

父親那根衝擊力十足的粗黑肉柱......

弟媳那被操干得水淋淋的嫩逼......

公公與兒媳......

父親與兒子......

荒唐，背德，卻又……無比的刺激......

一個個念頭冒起，林悅穴心處，那股瘙癢已然化作了滔天洪水，直感覺自己的淫水正“咕嘟、咕嘟”地往外冒，將床單浸濕。

林哲享受了片刻，畢竟剛剛才射過兩次，理智稍稍回籠，輕微推了推姐姐的頭，啞聲問道：

“姐，小鳴沒醒嗎？”

他以為姐姐是去查看嬰兒床的情況，沒發現什麼，然後就單純地發情了。

林悅依依不舍地將那根已然徹底硬挺、漲大到她難以一嘴掌握的巨物從口中吐出。

一道混合著她津液的晶瑩絲线，從唇角牽連到那紫黑的龜頭頂端，真是色情無比。

緊接著，林悅一邊抬起自己那只白嫩的玉手，沾著自己滿口的口水，然後上下擼動眼前這根興奮得“噗噗”跳動的肉棒，一邊抬起頭。

那雙平日里帶著御姐風范的眼眸，此刻媚眼如絲，水汽氤氳。

她看著弟弟，聲音都帶上了哭腔：“沒有……剛剛，可能是軟件出問題了。”

“哦……”林哲應了一聲，還想再問問她到底看到了什麼，怎麼突然這麼大反應。

可林悅已經等不及了。

那股來自父親的視覺衝擊，與弟弟雞巴觸感的雙重逼迫，已經將她的情欲推向了從未有過的巔峰。

這一刻，她甚至比第一次和蘇雨3p時，還要興奮幾分。

小穴瘙癢難耐，仿佛有千萬只螞蟻在啃噬，急需一根滾燙堅硬的雞巴，來填補這份空虛。

“小哲...弟弟老公...”

“我...我被爸刺激到了...”

“我要...我受不了了...快干我！”

“爸”？“干我”？

聽聞此言，林哲瞳孔猛地一縮。

瞬間明白過來，姐姐恐怕是撞見了什麼不該看的。

且八成，就是父親和妻子蘇雨在干那檔子事！

可預想中的憤怒或尷尬並未出現，林哲臉上掛滿了興奮。

姐姐，他親愛的姐姐，因為目睹了父親和自己妻子的奸情，而欲火焚身，此刻正跪在自己面前，求著自己操她！

還有比這更刺激的嗎？

“好的！我的姐姐老婆！”

林哲的雞巴，因為這極致的興奮，猛地“啪”地往上跳動了一下，幾乎要打到林悅的下巴。

他邪笑著，一手撫摸著姐姐布滿潮紅的滾燙臉頰：

“那你自己來吧。”

說完，林哲順勢往後挪了挪，將枕頭墊高，整個人舒服地半躺，背靠床頭，將那根傲然挺立的巨物，直直地對向了姐姐。

林悅立刻會意。

那雙水汪汪的眸子里閃過一絲急不可耐。

隨即從跪姿麻利地轉過身去，將那白花花豐腴美臀，高高撅起，背對弟弟。

甚至還覺得不夠，更是主動地掰開了屁股，將那濕成一片的粉嫩穴口，展現在弟弟面前。

林哲見狀，知道姐姐是真的急了，便不再遲疑。

深吸一口氣，一手扶住姐姐那驚人彈性的豐臀，另一手則抓起自己那根滾燙的大雞巴，紫黑的龜頭在那濕滑穴口處研磨了兩圈，沾滿淫液後，便抵住了入口。

“噗嗤——！”

下一瞬，林哲腰部猛然發力，狠狠地往上一按。

粗長的肉棒，便帶著萬鈞之勢，捅破了層層疊疊的濕滑媚肉，一插到底！

“啊——！”

林悅發出一道短促而滿足的尖叫，美眸緊閉，長長的睫毛顫抖。

時隔不過1小時，姐弟二人再度交合。

林哲先前才在姐姐的體內射了太多，雖然草草擦拭過，但此刻，由於大雞巴的再度插入，殘留的精液，混合著姐姐被公媳偷情刺激出的巨量淫水，瞬間從被撐開逼口溢出。

林哲直感覺自己像是捅進了一個滾燙、緊致、卻又滿是滑膩液體的水洞。

姐姐的小穴，比任何操過的另外兩個女人都要濕潤。

“唔……好弟弟……你好棒……”

林悅被這久違的（其實也沒多久）充實感頂得幾乎要靈魂出竅，保持著背對弟弟、高高撅臀的姿勢，雙手死死抓著床單。

林哲半躺半靠在床頭，抓著姐姐那不堪一握的纖腰，控制著節奏抽插。

“啪！啪！啪！”

房間里，頓時響起了清脆而淫靡的肉拍聲。

林悅那E罩杯的木瓜大奶，隨著弟弟凶猛的撞擊，在身前劇烈地搖晃、甩動，“啪啪”地拍打在她自己身上，濺起一圈圈肉浪。

而她那豐腴的雪白肥臀，則在弟弟大力抽插下被撞出一圈紅暈。

“嗯...啊...小哲...老公...”

“哦...操...操死我...就像...就像爸操蘇雨那樣...不...比他更狠...”

林悅被快感淹沒，神志不清，口中胡亂地飈著淫語。

“操！姐姐你真騷！”

林哲聽到“爸操蘇雨”幾個字，被刺激得雙目赤紅，下身的力道更重了幾分。

往前看去是姐姐的美背，肥臀，以及因為極度興奮，正一縮、一縮的淺褐色肛門。

“噗嗤...噗嗤...咕嘰...”

兩人在母親床上，肆無忌憚的交合。

肉體撞擊聲、淫蕩的水聲，以及姐姐那陣陣淫蕩的浪叫般的呻吟，終於……

吵醒了一旁因高潮而昏厥的王秀蘭。

王秀蘭的眼皮，劇烈地顫抖了幾下，然後緩緩睜開了一條縫。

耳邊傳來的聲音，讓她一度以為自己還在夢中。

可一抬眼，就看到了一幅讓她血液逆流、大腦再次宕機的畫面。

兒子，林哲，正半躺在自己的枕頭上。

而女兒，林悅，正背對著兒子，撅著一個碩大而雪白的屁股。

兒子那根她已熟悉的粗長雞巴，插在女兒小穴里，“噗嗤噗嗤”操干著女兒那不斷冒水的白虎逼。

“……！”

混亂、震驚、荒唐、背德……

所有的詞匯在這一刻都顯得如此蒼白。

但……

也許是前不久才被這根肉棒所滿足，王秀蘭的身體，竟對這幅姐弟宣淫的春宮，起了反應。

年輕真好……

王秀蘭為之感嘆，同時，一股熱流，登時從她那肥厚的蝴蝶逼穴口，緩緩滲出，濡濕了身下的床單。

兒子和女兒的操干聲，越來越大，越來越激情，仿佛要將這床板都撞散。

林悅處於興頭上，主動上下左右地扭動著自己的屁股，迎合著弟弟那野獸般的頂弄。

“啊...！啊...！老公...！操死我...！姐姐...姐姐要...要去了...！”

而就在這時，林悅在浪潮的巔峰，不經意間一回頭，想看清弟弟那因為情表情，

她的目光，掃到了床的另一側。

看到母親那雙同樣修長的美腿，動了一下。

林悅一驚，猛地往上看去。

赫然發現，母親正睜著眼，一眨不眨的看著自己被弟弟操干！

可仔細看去，林悅卻從王秀蘭那張滿是復雜表情的臉上看到一絲……

情動。

林悅被這個發現刺激得更加興奮，穴肉媚肉一陣痙攣，緊緊吸住了弟弟的肉棒。

不由停下了迎合動作，緩緩回過頭，看著額頭已經冒起細汗的林哲，舔了舔自己干澀的嘴唇。

“弟弟老公...你看...”

“媽也醒了。”

“她也想要了......”

“……你去給媽也爽一下吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第84章 慈母春情，逆女承歡
────────────────────────────────────────

咕嘰...咕嘰...

一種王秀蘭先前才親身體驗過，令人耳紅心跳的水聲，伴隨著女兒林悅滿足而騷媚的喘息，鑽入耳中。

王秀蘭僵硬地轉動著脖頸。

就在她身側，這張她睡了半輩子的歐式大床上，兒子林哲，那個她一手帶大的男孩，正赤裸著精壯的上半身，背靠著床頭。

而她的女兒，林悅，那個她視若掌上明珠的女兒，正以一種王秀蘭只曾聽聞過騎乘姿態，背對著林哲，將一根粗長肉棒，深深吞在自己身體。

林悅胸口那對遠超王秀蘭、達到驚人E罩杯的木瓜大奶，正隨著她忘我的扭動而劇烈晃蕩，白皙的大屁股上遍布著方才被弟弟揉捏出的紅痕。

此刻正像一台馬力全開的引擎，不斷上下做著機械動作。

將弟弟那根連接著姐弟彼此的巨物，一次次頂入她那片白虎秘地。

一次次撞擊，帶出大股大股的淫水，混合著先前林哲射在她體內的精液，順著兩人緊密相連的縫隙汩汩流下，將下方的床單濡濕得更徹底。

咕嘰...噗嗤...咕嘰...噗嗤...水聲不絕於耳。

淫蕩到了極點。

林悅似乎察覺到了什麼，那張布滿高潮紅暈的御姐俏臉猛地一僵，停下了晃腰的動作，緩緩回頭。

當她看到母親王秀蘭那雙寫滿震驚與迷茫的圓睜鳳眼時，林悅露出了一個更加迷離、更加放蕩的笑容。

“弟弟老公...你看...”

“媽也醒了。”

林悅的聲音沙啞，帶著濃重的情欲，說話間又故意挺了挺腰，好讓逼里的肉棒插得更深。

“她也想要了......”

“……你去給媽也爽一下吧。”

林悅滿眼迷離，竟朝弟弟如此提議。

王秀蘭聞言，瞳孔恍如地震。

方才那混亂、羞恥、卻又夾雜著無邊快感的母女蓋飯經歷，如同潮水涌回腦海。

被女兒從側面抱住……

被兒子壓在身下……

被那根粗長肉棒輪流抽插母女的小穴……

一時間，王秀蘭只覺得有股熱流從下腹直衝天靈蓋，那張風韻猶存的美熟女臉龐，瞬間紅得如同滴血。

“不...不用...”

她下意識地說到，聲音甫一出口，又覺後悔。

當著這對淫蕩兒女的面，仿佛就應該當個透明人，否則怕是又免不了一頓操弄。

但...

林哲和林悅都注意到了。

母親雖然開口拒絕，但她的身體卻沒有做出任何躲閃動作。

甚至...甚至都沒有拉過旁邊的薄被，來掩蓋自己那具完全裸露、春光乍泄的成熟胴體。

王秀蘭胸口那雙D罩杯的飽滿乳房，在方才的蹂躪下依舊挺立，乳暈微深，乳尖紅腫。

平坦的小腹下，那片濃密的恥毛森林，濕漉漉地貼著，好似在昭示著方才的戰況。

那雙修長筆直、保養得當的美腿，微微蜷曲著，姿態撩人。

林哲偏過頭，看得呆了。

那插在姐姐小逼里的雞巴，不由因此又漲大一圈。

目光越過姐姐白花花的臀部，正好對上母親那雙躲閃不及、卻又分明充斥著情欲與迷茫的鳳眼。

“媽...現在...你...不覺得奇怪了？”

王秀蘭卻也不懼，迎著兒女的目光。

一個正騎在另一個身上，而她這個做母親的，就躺在旁邊，一絲不掛。

臥室里春意盎然。

王秀蘭忽然側過了身子，這個動作讓她豐滿的胸部和臀部曲线畢露，玉白的手臂撐起上身，另一只手，風情萬種地勾了一把散落在臉頰的碎發。

那雙鳳眼，不再迷茫，反而透出一股洞悉一切的銳利，與一絲自暴自棄的嫵媚。

“都做到這份上了...”

她輕啟朱唇，聲音不大，卻鎮住了姐弟二人

“你以為你媽是那種...看不清現實的蠢女人嗎？”

說著，王秀蘭好似真的很困，玉手掩住紅唇，打了個小小的哈欠，眼角溢出了一點生理性的淚水。

“你們接著做吧。”

“讓媽...休息會兒。”

話落，這個徹底沉淪的美婦人，緩緩躺下，重新側過身，面對著他們。

林哲和林悅同時一愣。

這...這是什麼反應？

沒有怒罵，沒有崩潰，甚至沒有逃避。

王秀蘭當然不是不羞恥，不是不憤怒。

就在剛才，她從昏厥中蘇醒的那一刻，她真的以為自己會瘋掉。

被親生兒女聯手強暴，這是何等的人倫慘劇。

可當她真的看清眼前的景象...

看著女兒那沉迷的表情，看著兒子那亢奮的模樣...

王秀蘭忽然就想通了。

正如她所說，事已至此，這一切，早已無法挽回。

從丈夫林建國在國王游戲上羞辱她開始，從她發現丈夫與兒媳蘇雨在停電夜的苟且開始，從她決心報復開始...

她的人生，早已破碎，根本等不到今天。

而現在，這灘爛泥中，似乎開出了兩朵...

不，是三朵，最妖艷、最禁忌的惡之花。

王秀蘭向來不是懦弱的性格。

否則，她不會在懷疑丈夫出軌的那一刻，就冷靜地買來微型攝像頭，安裝在客廳隱秘的角落。

否則，她不會手寫好了那份詳細的離婚協議，准備讓林建國淨身出戶。

可現在，她最在意、最想掌控的這對兒女，卻用最極端的方式，掙脫了她的掌控，反過來掌控了她。

王秀蘭還能怎麼辦？

真要說到底，她太在意這對兒女了。

這是她生命中僅有的一切。

既然無法反抗，那不如坦率地享受這片刻的歡愉和扭曲的親情？

姐姐林悅，看著母親那張平靜下來，甚至帶著一絲倦怠美感的臉，心中五味雜陳。

下一秒，她保持著雞巴插在小穴里的姿態，緩緩轉過身子，面對著弟弟，也面對著母親。

那張御姐的俏臉，此刻滿是嬌紅，汗水將她的發絲黏在臉頰，更添幾分嫵媚。

“媽....”

王秀蘭聞言，抬了抬那雙好看的鳳眼，用鼻音“嗯”了一聲：“怎麼了，悅悅？”

林悅咬著下唇，臉上帶著一絲真切的歉意：“對不起...剛剛...我們強行把您...”

王秀蘭搖了搖頭，打斷了她。

“沒事。”

話落，她的目光，掃過林哲的臉，又落回女兒身上。

“反正...就像你們開始說的，我和小哲的事，已經板上釘釘。瞞著你，或許也瞞不久。而你和小哲的事...”

言及此，王秀蘭的目光，落在那依舊緊密連接的部位，那根紫黑的巨物，和那片泥濘的白虎之地。

“...可能，就真的像你所說，是真心相愛吧。”

王秀蘭竟然笑了。

那笑容里，滿是慈祥。

這股慈祥，配上眼前這幅驚世駭俗的淫亂景象，形成了一種詭異到極致的和諧。

林悅和林哲對視了一眼，都從對方眼中看到了愕然與狂喜。

林悅最先反應過來，捂著嘴，“咯咯”地笑了起來，胸口那對E罩杯的木瓜大奶隨之顫抖：

“媽...早知道您這麼好說話，我們一開始就不用...用強了呀。”

林哲也立馬反應過來，順杆往上爬，指了指自己的耳朵，故意皺起眉，撒嬌賣慘道：

“是啊！媽！虧我還挨了您一頓掐...現在耳朵還有點痛呢。”

王秀蘭看著兒子這副時而無賴蠻橫、時而撒嬌賣慘的姿態，真是又氣又笑，無計可施。

作為母親，她太吃這一套了。

她的心，徹底軟了下來，嗔怪地瞪了兒子一眼，那鳳眼中的水波，哪里還有半分怒意，滿是寵溺。

“你這孩子...”

話落，王秀蘭主動探出那雙雪白如玉的藕臂，修長的手指，輕輕摸到了兒子那只泛紅的耳根。

“那是你自己沒大沒小，活該。”

嘴上雖這麼說，她那柔軟的指腹，卻帶著微涼的體溫，愛憐地揉捏著那片被她掐紅的軟肉。

“媽...給你揉揉。”

“嘿嘿...” 林哲得逞地笑了，乖巧地將頭往母親溫暖的手掌上又蹭了蹭。

王秀蘭愛撫地摸著兒子的頭，那柔軟的發絲，那溫熱的皮膚...這一切，都像小時候一樣。

除了...

她的目光，不由自主地再度下移。

落在了兩人那還連接在一起的部位。

林悅依舊騎在弟弟身上，那根巨物，依舊深埋在她體內。

王秀蘭的眉頭，幾不可察地微微一皺。

林悅何等敏銳，立刻察覺到了母親目光中的那一絲擔憂。

她在擔憂什麼？

心念電轉間，瞬間了然。

林悅忽然湊近母親，那張嬌艷的臉，貼近了王秀蘭那敏感的耳廓。

王秀蘭只覺得一股濕熱、帶著女兒體香與情欲氣息的熱風，吹進了自己耳朵里。

林悅用只有她們母女倆才能聽到的聲音，輕聲耳語了幾個字。

緊接著，林哲只見母親那雙美眸，先是猛地一縮，充滿了震驚...

隨之，那股震驚又化為了然。

王秀蘭放松下來，緊繃的香肩也垮了下去，最後，她甚至輕輕點了點頭，那殷紅的嘴唇，輕聲呢喃道：

“嗯...這樣...這樣確實比較好...”

林哲的好奇心被徹底勾了起來。

“媽！姐！你們說什麼呢？我也要聽！”

林悅聞言直起身子，抬起手，用那根沾著不知是誰體液的手指，點了點林哲的嘴唇，朝他嫵媚一笑：

“不告訴你。”

王秀蘭此時還陷入在某種深思中。

上環了麼...這孩子，為了和小哲在一起，倒是...什麼都敢做。也好，也好...總比鬧出更大的丑聞要強...

“媽！你們到底說什麼啊？” 林哲更加不解，搖晃著母親的藕臂。

王秀蘭回過神來，瞪了他一眼：“沒什麼。”

她自然不會把女兒的秘密說出來。女兒選擇不告訴兒子，估計也是怕他心里覺得不舒服吧。

而為了讓兒子不再追問，王秀蘭拍了拍林哲的胸膛，用一種慵懶、帶著鼻音的語氣，轉移了話題：

“小哲...抱著媽。”

這一聲“抱著媽”，輕飄飄，卻又重如千斤。

王秀蘭那雙鳳眼，水波流轉，眼角微挑，那副風情萬種的樣子，哪里還是那個威嚴的母親，分明是一個等待被寵幸的情婦。

林哲只覺得下腹一熱...

那根還插在姐姐林悅小逼里的粗黑大肉棒，“砰”地一下，狠狠跳動！

“好勒！”

林哲興奮地答道。

說著，他一邊費力地往下挪動，讓自己平躺在床上，林悅也極其配合地扭動著小蠻腰，小心翼翼地往後退，讓那根巨物在自己穴道里緩緩滑動，卻不拔出來。

林哲終於躺平，張開了自己的右臂，像一個等待愛人歸巢的丈夫。

王秀蘭順勢一滾，將自己那具溫熱、柔軟、豐腴的成熟胴體，送入了兒子懷中。

將頭枕在那堅實、溫暖的臂彎上，一對飽滿玉乳，緊緊貼著兒子的肋骨。

林悅見母親主動幫自己保守了秘密，心頭一暖。

但她一低頭，就看到母親如同一只溫順的小貓，躺在自己“老公”的懷里...

而自己“老公”的雞巴，還插在自己的小逼里！

這幅母慈子孝、姐弟宣淫的畫面，讓她不由得覺得小逼又開始發癢......

那片剛剛被高潮洗禮過的白虎饅頭逼，深處的嫩肉，又開始不自覺地一縮，一吸。

於是，林悅緩緩地，一下，一下，重新搖動起那充滿風韻的纖腰。

咕嘰...咕嘰...咕嘰...咕嘰...

淫靡的水聲，再度響起。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 頑媳索精，老翁授首
────────────────────────────────────────

王秀蘭趴在兒子溫暖的肩頭，感受著他強健的心跳，鼻息間全是他霸道的雄性氣息。

她一抬眼，就能看到...

女兒那雪白的肥臀，正在上下起伏。

清晰看到，那根紫黑色的肉柱，是如何從女兒那紅腫的逼縫中退出小半，又如何被女兒主動坐下，狠狠吞吃到底。

兩者身體的每次接觸，女兒的身體都會滿足地輕顫。

而她自己的身體...

王秀蘭的雙腿之間，那片肥美的蝴蝶逼，也開始因為這淫蕩的一幕，起了反應。

一股股腥甜蜜液，不受控制從那微張穴口，緩緩滲出。

林哲則快要爽瘋了。

右手，枕著自己朝思暮想的親生母親，感受著她D罩杯豪乳的擠壓和那成熟的體香。

身前，是自己同樣貌美的親生姐姐，自己的小兄弟，正被姐姐那濕熱、緊致、淫水豐沛的白虎名器，吸吮著！

隨著她自己主動抽插，她胸口那對吊垂大奶，晃出陣陣讓人發昏的乳浪。

這是何等的齊人之福！

這是何等的銷魂！

林哲將母親也逐漸發情的動人模樣盡收眼底，再也按捺不住。

忽然低下頭，一手拖住王秀蘭的下巴，不顧她的驚呼，一口吻了上去！

“唔...！！”

王秀蘭的鳳眼猛地睜大！

兒子的舌頭，仿佛還帶著女兒穴中的騷味，霸道地撬開了她的貝齒，長驅直入。

林哲用舌頭卷吸著她的津液，掃蕩過她的上顎、貝齒，每一寸口腔軟肉。

那股蠻橫勢頭，仿佛要將她的靈魂都一並吸走。

王秀蘭的身體，瞬間軟了，主動用自己的香舌，迎接著兒子的舌頭。

仿佛忘了，此刻女兒還在兒子的身上，瘋狂地搖擺。

林悅看著母親被弟弟親吻，看著母親那副沉淪、迷醉、主動求歡的樣子...

更加興奮了幾分。

“弟弟...老公...你好棒...連媽媽都...都被你操服了...”

林悅的腰肢，搖得更快，更猛！

“啊...啊...咕嘰...噗嗤...”

“媽媽的嘴巴好軟...姐姐的小逼...姐姐的小逼也好會吸...啊...”

林哲在這等母女共同侍奉的極致快感中，很快就感覺到了即將爆發的射意。

他松開了母親早已被吻得紅腫不堪的嘴唇，一道晶瑩的津液，從兩人分離的唇角，牽扯出來。

“呼...哈...” 林哲粗重地喘息著。

林悅立刻察覺到了弟弟的異樣，停下動作，關切地問道：

“老公...你要射了嗎？”

沒等林哲回答，王秀蘭，那個剛剛還被吻得七葷八素的母親，忽然插嘴道：

“悅悅...你...你怎麼叫小哲...老公啊？”

她的話剛出口，就後悔了。

果不其然...

林哲聞言，非但沒有半分尷尬，反而露出了一個極其邪惡、極其得意的壞笑。

轉過頭，那雙灼熱的眼睛，直直盯著母親王秀蘭那張羞紅的臉，一字一句地說道：

“媽。”

“不僅以後姐姐要叫我老公。”

“你。”

“也得叫我老公。”

轟——！

王秀蘭只覺得腦子一白，羞赧、憤怒、荒唐...種種情緒涌上心頭。

揚起素手，沒用多大力氣地，捶了林哲的胸口一下。

“沒大沒小...胡說什麼呢...”

這一次，她的力道輕飄飄的，更像是調情。

林哲根本不懼。

一把抓住母親的手腕，將那只柔若無骨的玉手按在自己胸口，目光灼灼地望著她的眼睛，用一種近乎宣告的語氣，喊道：

“媽媽老婆！”

“我的...媽媽老婆！”

王秀蘭更加害羞，拼命地想把滾燙鏈接，埋進兒子寬闊的胸膛。

“瞎喊什麼...羞...羞死人了....”

她的聲音細若蚊吟，卻帶著一股連她自己都未曾察覺的變態滿足感。

林悅見狀，也被刺激得快要到達高潮。

一股絕的快感，從被龜頭摩擦的穴心，竄向四肢百骸。

她不再忍耐，扶著弟弟的肩膀，腰肢如風車般瘋狂轉動，將那根巨物攪得“咕嘰”作響。

林哲瞬時臉色大變！

“姐！姐！我快...快要射了...！”

“我也快了...啊...！”

林悅興奮地尖叫，松開扶著弟弟的手，轉而抓住了自己那對劇烈晃動的、極其敏感的E罩杯大奶。

“老公...弟弟老公...我們一起...一起射...啊啊...”

在高潮來臨的最後一刻，林哲回過頭，望著姐姐那張因為極致快感而扭曲的、迷人的臉，沙啞地問道：

“姐...你...你開心嗎？”

“開心...！”

林悅正在高潮的邊緣，用力地抓著自己的乳房，纖白玉指嵌入乳肉。

“開心...弟弟老公的大雞巴...操得姐姐好舒服...姐姐好開心...啊...啊...要來了...要來了啊...啊啊啊——！”

登時，姐弟倆同時達到了巔峰。

而王秀蘭，這位“媽媽老婆”，就躺在兒子的臂彎里，見證了全程。

......

早些時候，客廳。

就在王秀蘭臥室房門被林悅從里面輕輕關上的那一刻。

客廳沙發上的蘇雨，那雙勾魂攝魄的美眸圓張如銅鈴。

她...被大姑子...

被林悅...

看到了！

看到了自己正一絲不掛地騎在自己公公林建國的身上，不知廉恥地搖晃！

蘇雨的大腦，瞬間一片空白，卻不是因為羞恥。

更多的是興奮。

她所有的動作，戛然而止，但她的身體，卻做出了最誠實的反應。

雙腿間那本就緊致無比的穴道，在極端的興奮中猛地縮到了極限！

“嘶——！”

正閉著眼睛享受兒媳口爆之後、第二輪無套插入的林建國，被這突如其來、仿佛要將他靈魂都夾斷的極致緊縮，刺激得倒吸一口涼氣。

他那根粗黑大肉棒，瞬間被這股力量絞得硬挺如鐵！

“騷...騷貨...你...”

林建國爽得頭皮發麻，感覺到自己那壓抑已久的精關，即將失守。

不滿兒媳突然停下了動作，這個騷浪蹄子，偏偏在最關鍵的時候停下！

老男人那壓抑已久的掌控欲和粗暴的欲望，在這一刻徹底爆發。

“給老子動...！”

林建國低吼一聲，不再被動享受，那雙粗糙的大手，猛地抓住了蘇雨那不堪一握的纖腰，主動地自下而上地開始聳動！

“啊——！”

蘇雨還沉浸在被林悅發現的巨大刺激中，完全沒料到公公會突然偷襲！

那根粗黑的肉棒，帶著一股不講道理的蠻力，重重地頂在了她那最敏感的子宮口上！

一下，兩下，三下，無數下！

“啊！爸...！輕點...！”

“啊...你個...你個色老頭...！不講武德...啊...啊啊...”

蘇雨的尖叫，瞬間變了調。

那股被撞擊的酸麻，混雜著被窺破的羞恥，再加上公公那粗暴的律動...

一股前所未有的、洶涌澎湃的快感，立時將她淹沒。

“不...不行...要...要去了...啊啊啊啊——！”

蘇雨的身體猛地繃直，一雙踩在地板上的玉足，十根宛如青提的腳趾繃緊，仰起雪白脖頸，發出高亢尖叫，一股滾燙愛液，從花心深處，噴薄而出！

“哦...！！”

被兒媳這滾燙的潮噴淫水一澆，林建國只覺得自己的龜頭仿佛被熱油淋過，那股滅頂的快感再也無法抑制。

“騷...騷雨...爸...爸要射了...射...！”

公公即將繳械投降。

但就在這千鈞一發之際。

蘇雨，這個剛剛達到高潮、渾身癱軟的女人，卻忽然用盡最後一絲力氣，回過頭，用那雙被情欲浸透的、水汪汪的美眸，直直盯著他。

做出了一個極其大膽的決定。

“爸...！”

“射里面...！”

“都射里面...！啊...啊啊啊啊...！”

林建國最後的一絲理智，徹底崩斷。

“騷...騷兒媳婦...爸...爸給你...全給你...啊啊啊——！”

老男人發出一聲壓抑的低吼，那根粗黑的肉棒在兒媳緊致的穴道深處，一下又一下地搏動著，馬眼大開，將自己的濃稠精液，一滴不剩地，盡數灌溉在了兒媳那年輕、溫熱、緊致的子宮深處。

極致的快感，如同十級台風，席卷了蘇雨的每一寸神經末梢。

公公林建國那股滾燙的精液，帶著一股無比剛猛的力道，狠狠撞在她的子宮口上。

內射。

這是她第一次，被丈夫林哲以外的男人內射。

蘇雨的腰肢猛然弓起一個驚心動魄的弧度，雪白修長的脖頸向後仰去，喉間溢出破碎而高亢的呻吟。

她那具年輕而火爆的軀體，被情欲徹底浸透，在公公身上劇烈地顫抖、痙攣，竟是又來了一個小高潮。

蜜穴內的軟肉瘋狂地吸附、收縮，試圖榨干那根帶給她無上快感的粗黑肉棒的最後一絲精華。

蘇雨感覺自己快要升天。

靈魂仿佛被這股禁忌的洪流衝刷，飄蕩在滿足的雲端。

林建國也從未有過如此體驗。

這根陪伴了他四十六年、只在妻子王秀蘭那片“貧瘠”的土地上耕耘過的陽具，此刻仿佛煥發了第二春。

兒媳蘇雨那緊致、濕熱、曲折的內腔，遠比妻子的干澀和抗拒要美妙千萬倍。

當那股精液噴薄而出的刹那，林建國粗重地喘息著，緊繃的背脊終於松弛下來。

他第一次，將自己的子孫後代，射入了這個本該只屬於兒子的、最年輕鮮美的蜜穴之中。

高潮的余韻久久不散。

一段時間過去。

蘇雨強撐著幾乎要融化的身體，從公公那依舊堅挺的肉棒上緩緩站起。

“噗呲……”

一道清晰而又無比淫靡的輕響。

那根粗大的肉棒，終於戀戀不舍地從她被操得紅腫不堪、水光瀲灩的穴口抽離。

隨著它的離開，一股混合著公公精液和她淫水的濃稠白漿，順著她光潔如玉的大腿內側，“咕啾”一聲，緩緩流淌下來。

林建國抬頭痴痴望著分離處，那片被自己剛剛肆虐過的桃源聖地，又看了看流淌下來的白濁。

他那張習慣了發號施令的老臉，此刻竟有些局促。

林建國覺得有些不妥，這畢竟是兒媳。

“小雨……對不起。”

蘇雨並沒有立刻回頭。

她那纖細的腰肢微微彎著，白皙的手臂伸向不遠處的茶幾，抽了幾張紙巾。

背對著公公，毫不在意地分開自己修長的雙腿，仔細擦拭著腿根那些黏膩的液體，甚至還伸出食指，輕輕勾了一下穴口，挖出更多白濁。

沒有回頭，聲音卻帶著一絲高潮後的慵懶和奇異的安撫道：

“沒事的，爸。”

說著，蘇雨頓了頓，將那團濕透的紙巾丟進垃圾桶，才轉過身來。

“反正，小哲每次也都射進來。”

轟——

這句話，像一道天雷，狠狠劈在林建國的理智上。

小哲……每次……都像這樣……射滿……眼前這個美艷兒媳的小逼……

這個認知，非但沒有讓林建國感到愧疚，反而讓那根剛剛釋放過、本該疲軟下去的大雞巴，再次“嗡”的一聲，可恥地、又緩緩硬了起來......

那根粗黑的肉柱，頂端還掛著晶瑩的體液，就那樣精神抖擻地昂起頭，青筋在微微發黑的皮膚下虬結跳動。

蘇雨那雙水汽氤氳的美眸，瞧見了這一幕，她先是一愣，隨即“噗嗤”一聲笑了出來，那笑容里滿是風情與了然。

隨即走上前，伸出那根剛剛擦拭過自己身體、纖長玉指，大膽地在公公那根硬物上輕輕點了一下。

“色老頭～瞧你那樣兒～”

蘇雨沒好氣地笑道，媚眼如絲。

這個年輕性感、大膽到無法無天的兒媳，仿佛一道炙熱的陽光，將他心中所有的陰霾和壓抑全都驅散。

她的活力，正通過這種最原始的方式，源源不斷地傳遞給這個垂垂老矣的男人。

林建國的臉，竟少有地紅了，露出一種近乎害羞的表情。

“爸。”

蘇雨收起玩笑的神色，看了一眼樓上，紅唇輕啟：“我去樓上洗洗。你也……去樓下洗洗吧。”

“好，好。”林建國連忙點頭。

蘇雨不再多言，抓起自己那件被揉成一團的薄絲綢睡衣，隨意地搭在肩上，就這麼赤裸著下半身，只留那件歪斜的、被體液浸透的開襠蕾絲內褲掛在腰間，邁開那雙修長筆直的美腿，一步一步，搖曳生姿走上了二樓。

林建國坐在原地，貪婪望著兒媳上樓的婀娜背影。

那挺翹緊致的臀瓣，隨著她的步伐，在空氣中劃出兩道完美的弧线。

那白皙的肌膚在客廳昏黃的燈光下，仿佛鍍上了一層蜜糖。

男人的眼神里，沒有了愧疚，只剩下了近乎病態的滿滿欣慰。

……


──────────────────────────────────────────────────
第86章 浴室里的春情
────────────────────────────────────────

時間，很快來到了深夜。

晚上11點半，林建國和王秀蘭雖然分房，但都已各自睡下。

李時鳴醒了幾個小時後，此時也在樓上的嬰兒床睡得香甜。

樓下的洗浴間，水汽氤氳。

巨大的浴缸里，水聲“嘩啦啦”地響著，滿溢的熱水泛著泡沫，空氣中彌漫著沐浴露的甜香和一絲若有若無的曖昧腥膻。

如果有人此刻闖入，定會為眼前這幅荒唐至極的景象而瞠目結舌。

林哲，這個家庭的次子，正赤裸著精壯的身體，大馬金刀地坐在浴缸中間。

他的身前，是他的妻子蘇雨。

蘇雨背對著他，大半個身子都浸在水中，只露出雪白圓潤的香肩和曲线優美的後頸。

她那火爆的D罩杯雪乳，在水的浮力下微微晃動，而她的蜜穴，正精准地套在丈夫那根半勃的肉棒上，隨著水波輕輕研磨。

而林哲的身後，是他的親姐姐，林悅。

林悅同樣一絲不掛，從背後緊緊抱著弟弟。

那對讓人目眩的木瓜大奶，因為哺乳而更顯豐腴，此刻正毫無間隙地壓在林哲寬闊的後背上，被擠壓變形。

修長的雙腿，則從兩邊環住了弟弟的腰，那片神秘、白虎獨有的肥美饅頭逼，正有意無意地摩擦著林哲的尾椎。

三個人，以一種最親密、最墮落的姿態，擠在這個浴缸里。

“老公……”

蘇雨聲音懶洋洋的，帶著一絲饜足後的沙啞，沒有回頭，只是仰起頭，將濕漉漉的頭發靠在丈夫的胸膛上。

“你們……做了幾次？”

林哲低下頭，親吻著妻子的發頂，聲音里滿是得意：“一人兩次。”

“唔……老公真棒。”蘇雨嬌哼一聲，身體在水中扭了扭，讓那根肉棒在穴口摩擦得更深了些，“親親。”

林哲笑著低頭，准確地找到了她的紅唇。

“那你呢？”林哲一邊吻著，一邊含糊地問道：“和爸……做了幾次？”

“就一次。”蘇雨誠實地回答。

她忽然抬起頭，水波蕩漾，那雙明亮的眸子在水汽中閃著興奮的光芒。

“但是……”

“老公，我今天……讓爸內射了。”

浴缸里的水波，仿佛在這一刻凝固。

林悅明顯感覺到，自己懷里抱著的這個弟弟，身體猛地一僵。

林哲沒有生氣。

反而，他那雙原本有些迷離的眼睛，瞬間爆發出駭人的亮光。

“真的嗎？！”

林哲聲音陡然拔高，充滿了難以置信的興奮狂喜。

他懷里的蘇雨，甚至能清晰地感覺到，那根原本只是半硬的肉棒，在聽到這句話後，猛地在她逼里膨脹、跳動、“噌”地一下，徹底硬成了一根鐵棒！

“真的嗎？！”林哲見妻子沒有回答，又迫不及待地問了一遍。

“哎呀，真的。”蘇雨被他頂得往前一竄。

“讓我看看！”林哲激動地就要去掰妻子的身體，想讓她轉過來。

“哎呀，討厭！”蘇雨按住他的手，又羞又好笑：“早都洗干淨了，哪兒還有！你當我不會洗澡嗎！”

“可惜了……”林哲聞言，一臉惋惜。

如果蘇雨沒有洗干淨，讓自己親眼看著自己老婆的逼里，流淌出自己親生父親的精子……

那畫面，光是想想，林哲就感覺自己快要爆炸了。

他的綠妻癖好，在這一刻，被推向了一個全新的高峰！

“嘩啦啦——”

水聲大作。

林哲突然猛地站起身。

线條分明的精壯身軀，在水汽中顯得格外具有衝擊力，水珠順著他緊實的腹肌、人魚线，一路滑落。

而在他兩腿之間，那根長達十七厘米、龜頭紫黑碩大的肉棒，正因為極度的興奮而勃然昂立，在空氣中“突突”跳動著。

蘇雨和林悅都仰著頭，痴痴地看著這個屬於她們共同的男人。

林哲的呼吸變得粗重，俯視著浴缸中這兩位最親密的女人，

一個是他明媒正娶的妻子，一個是他血脈相連的姐姐。

因此父親內射妻子的刺激下，一個念頭，瘋狂地滋生。

“老婆，姐。你們……給我舔舔。”

蘇雨和林悅對視一眼，都從對方眼中看到了同樣的墮落興奮。

這是一種被允許的放縱。

蘇雨率先行動，從水中站起一半，那具白皙如玉的火爆胴體，掛著晶瑩的水珠。

先是伸出丁香小舌，舔了舔紅潤的嘴唇，然後雙手扶住丈夫這一側的大腿，微微低下頭，張開小嘴，含住了那紫黑色的龜頭。

“唔……”

林悅也不甘示弱。

從另一側湊過來，她那對E罩杯的巨乳隨著動作，在水中晃出誘人的波濤。

她沒有去搶龜頭，而是伸出舌頭，從林哲的囊袋開始，一路向上，細細地舔舐著那根布滿青筋的莖身。

兩個女人，一個含著頭，一個舔著根。

蘇雨的口交技巧顯然更高一籌，她的舌頭靈活地在冠狀溝處打著轉，時而深喉，時而淺嘗，吸吮的力道恰到好處，發出的“滋滋”水聲，在這安靜的浴室里顯得格外淫靡。

林悅則更像是在品嘗一件藝術品，舔得很仔細，甚至用她那淺褐色的乳頭，去摩擦林哲的腿根，帶給他雙重的刺激。

“啊……爽……姐，老婆……你們真棒……”林哲舒服得仰起頭，喉結上下滾動。

就在林哲快要被這雙重伺候頂上雲端時，林悅突然停止了舔舐。

她抬起頭，那張艷麗的御姐臉上，沾著水汽和弟弟的體液，顯得既聖潔又淫蕩。

“小哲，讓爸內射小雨……真的好嗎？”

姐姐開口問道，聲音有些含糊。

林哲正爽在興頭上，聞言一臉不在意地擺擺手，空著的手甚至還在姐姐那豐滿的木瓜大奶上抓了一把。

“有什麼不好的。爸為了這個家不容易，媽和他關系又不好，整天冷戰。現在小雨……老婆能用這種方式替我孝敬爸，我開心還來不及呢。”

林悅皺了皺眉，顯然這個理由無法完全說服她，緊接著提出了最關鍵的問題：

“那……那小雨要是懷上爸的孩子，怎麼辦？”

這個問題，像是一劑最猛的春藥，瞬間注入了林哲的身體。

他興奮得渾身一抖，連帶著那根被蘇雨含在嘴里的雞巴，也狠狠地在蘇雨的喉嚨里頂了一下，惹得蘇雨一陣干嘔。

“生出來啊！”

林哲的聲音因為極度的興奮而變得尖銳。

“生出來！我會當……當他是我親兒子疼的！”

蘇雨此時也受不了了，她“噗”地一聲，吐出了嘴里的龜頭，大口喘著氣，白了丈夫一眼。

“什麼叫你兒子。”她嬌嗔道，一邊說，一邊用手背擦掉嘴角的津液。

然後忽然轉向林悅，露出了一個狡黠的微笑：

“姐，你說，真要生出來了，我肚子里這個……那時候，應該叫他……弟弟？”

蘇雨歪著頭，天真地望向林悅：

“還是……侄子來著？”

林悅徹底被這對無法無天的夫妻打敗了。

哭笑不得，但理智又告訴她，這荒唐的一切，偏偏又是最合理的。

父親林建國，就算真的讓蘇雨懷孕，事後只要他們幾個人守口如瓶，誰也不會懷疑。

畢竟，在外人看來，蘇雨肚子里的，只會是林哲的孩子。

“你……你這個騷……”林悅指著蘇雨，半天說不出話。

“那咋了？”

蘇雨毫不在意地挺了挺胸，水中那對雪白的D罩杯乳房，乳尖粉嫩，傲然挺立。

“我就是個騷貨啊！”

說完，又轉頭望向林哲，用那種最甜膩、最可憐兮兮的語氣繼續說道：

“老公～你……你不喜歡寶寶騷嗎？”

林哲哪里受得了這個，寵溺地摸著蘇雨的頭：

“喜歡，最喜歡了，老婆怎麼樣我都喜歡。”

“變態女！”林悅嗔罵一句，卻忽然一伸手，將蘇雨推開。

“放開我弟弟老公的雞巴，讓我舔舔！”

林悅也笑了。

她不再顧忌什麼倫理，不再思考什麼後果，現在，只想滿足自己，滿足這個自己新認的“老公”。

只見林悅一把將那根硬挺的肉棒奪了過去，張開豐潤紅唇，一口將其含到了底。

“唔！”

蘇雨被推開，也不生氣，反而一臉可憐兮兮地抬頭望向林哲。

林哲被姐姐深喉，爽得直抽氣，但還是注意到了妻子的眼神，緊忙用眼神示意了一下自己身後。

蘇雨立馬會意。

像一只靈活的美人魚，在水中一轉，潛到了丈夫身後。

林哲一邊享受著姐姐的深喉，一邊將身子轉了180度，背對著蘇雨，面對著林悅。

蘇雨從水中探出頭，她自是沒有去搶那根雞巴，而是雙手扶著丈夫线條分明的健碩屁股。

緊接著，伸出自己那溫熱丁香軟舌，精准地朝著林哲的菊蕾舔去。

“啊——！”

一股強烈的酥麻快感，如同火山爆發，瞬間從林哲的尾椎骨直衝頭頂。

前面被姐姐的溫熱口腔包裹，後面被妻子的靈巧舌頭服侍。

林哲爽得幾乎要昏厥過去，嘴里發出了屬於男人的淫蕩呻吟。

浴缸里的水，因為三人的動作而劇烈晃動，不斷有水花濺到冰冷的瓷磚上。

不多時，林哲的身體開始劇烈顫抖。

“姐姐……老婆……我要射了……”他急促的催促道。

林悅聞言，立刻松開了嘴，肉棒“噗”地彈出來，龜頭上沾滿了口水，馬眼一張一合，的確正欲噴發。

“好......你想射哪里？”

林悅喘息著，仰起那張潮紅的臉。

林哲看著姐姐那張開的水潤紅唇，沙啞道：“你嘴里。”

林悅順從地閉上了眼睛，微微張開嘴巴，甚至主動伸出了舌頭，做好了承接的准備。

而蘇雨，則從林哲身後，一邊繼續舔舐丈夫的菊蕾，一邊伸出手，握住了丈夫那沉甸甸的囊袋，輕輕撫摸、按壓。

林哲則握住自己那根滾燙的雞巴，對准了姐姐的舌頭。

開始快速擼動。

“啊！啊！啊！”

肉棒在姐姐的舌頭上瘋狂摩擦，龜頭不斷撞擊著她的上顎。

幾十下後。

“啊……射了！射了！姐！”

伴隨著一道滿足的吼聲，一股股濃腥的精液，盡數噴射在林悅的口中、舌上，甚至濺到了她的臉上，讓她看起來極其淫蕩澀情。

……

射完之後，林哲渾身脫力。

三人重新恢復最開始的姿勢，林哲背靠著姐姐林悅，將她溫軟豐滿的身體當做了最舒服的肉墊。

而蘇雨，則像一只乖巧的樹袋熊，從前面和林哲面對面地坐著。

林哲那根剛剛釋放過、尚未完全軟化的雞巴，被她的小逼重新含住，被濕熱的媚肉所包裹。

蘇雨將頭埋在丈夫寬闊的肩頭，舒服地閉上了眼睛，長長的睫毛上還掛著水珠。

這荒唐而又滿足的性愛，讓她也爽到了極致。

浴缸里，水已經有些涼了，但三人的身體卻依舊滾燙。

“姐……”

一段時間後，蘇雨忽然抬起頭，在林哲肩頭，望著近在咫尺的林悅。

“你真好。”

她聲音糯糯的，嫵媚入骨。

林悅正閉著眼回味著弟弟精液的味道，還沒回過神。

對於姐姐能接受自己的一切，蘇雨很感激，於是又繼續開口道：

“姐……你好美。”

林悅終於睜開了迷離美眸：“你說什麼……”

話音未落，蘇雨忽然伸長脖子向前，用自己的嘴唇，在林悅那同樣性感的紅唇上，輕輕點了一下。

唔！

只是一瞬。

被同為女人的弟媳親吻，林悅愣了。

但她並沒有生氣，反而露出邪魅的笑容，伸出一雙雪白藕臂，將在自己懷里的弟弟，將他的頭掰了過來。

“咋了姐？”林哲一臉懵逼。

林悅沒有回答，而是直接親了上去。

“唔……”

吻畢，林悅舔了舔嘴唇，看著林哲，又看了看一旁趴在林哲肩頭的蘇雨，好似告狀道：

“你老婆剛才發騷，偷偷親了我一下。”

轟！

這句話，讓林哲那根插在妻子蘇雨體內的粗長雞巴，猛地又跳動了一下。

頂得正閉著眼享受的蘇雨，嘴中發出一聲輕微嬌哼：

“啊～老公～不要～讓我就這麼舒服躺一會……”

林悅被逗笑了，伸出玉指點了一下林哲鼻頭：

“瞧你那色樣～”

說著，她俯下頭，伸出香舌舔舐著林哲的肩頭和脖頸，動作輕柔。

“小哲，你好帥。”

“姐……你也很美。”林哲享受著。

林悅忽然停下了動作，認真地看著他道：

“小哲，之前我聽你提，你有綠妻癖，是嗎？”

聽聞此言，林哲心里猛地一跳，意識到某種可能，但還不確定。

“是啊……姐，你這是什麼意思？”

林悅發出一串媚態百生的笑，那張御姐的臉龐在水汽中艷光四射：

“我的意思是……”

“你看，我現在也是你老婆了，對吧……”

“那你會不會……也讓我也讓別的男人操？”

林哲的瞳孔猛然放大：

“姐……你……果真嗎？”

林悅噗嗤一笑，卻忽然一把抓住林哲的耳朵，用力一擰！

啊——！林哲疼得求饒：“啊！姐！輕點！輕點！你怎麼也學會媽這一招了！”

林悅哼道：“想要我松手，你得答應我一個條件。”

“答應答應！姐，老婆！別說一個，一百個我也答應！”

“你得保證。”

林悅的神色登時嚴肅起來：

“就算你以後多麼想綠妻，也絕對不能把小雨送去給那些不明不白的男人的操！”

林哲一愣：“姐，我和小雨說過，如果以後要換妻，也會找合得來的。”

“少說那些歪理！”

林悅不依不饒道：“只要是外面的那些人，肯定會出問題，你就說能不能答應！”

“答應答應！好的姐，好的姐！我絕不！”

林悅這才松開了手。

然後又伸出手，輕柔地撫摸著林哲那被擰紅的耳朵，語氣忽然變得嫵媚無比。

“老公～”

這聲老公，叫得林哲頭皮發麻。

林悅繼續輕聲道：“老公～弟弟老公～既然你有這個癖好，那……”

她深吸一口氣，仿佛下定了極大決心：

“那……我也找機會，給了爸吧。”

林哲懵了：“真的嗎？！”

“嗯。也不單單是為了你。”

林悅點頭，眼神堅定。

她想起了下午，他們三人那荒唐的場面。

“下午……我們三個……那樣……但是爸現在卻只能孤單地睡在書房，從小……爸就很疼我……”

要不知怎麼說，女兒是父親的小棉襖呢。

林哲感動道：“對的姐！我也就是看爸孤單！”

“少來！”

林悅白了他一眼：“小雨真沒說錯，你這個狗雞巴騷的很！”

“那……那姐你喜歡嗎？”

林悅以吻做答。

兩姐弟熱吻畢，剛才一直裝睡的蘇雨，忽然抬起頭，眨著水汪汪的大眼睛，看著林悅，又看著林哲，問：

“姐，那到時候……是你先上，還是……我們一起上？”

兩人這才知道，原來這變態女一直在裝睡。

林悅考慮了一會，道：

“還是……我自己來吧。”

蘇雨乖巧點頭：“好，那到時候我給你加油！”

說著，蘇雨興奮地抓著姐姐的胳膊，伸長玉頸悄悄地道：

“我跟你說，姐，爸的雞巴……真的好粗，插進去可爽了。”

這句話，讓林哲那根疲軟的雞巴，再一次硬了幾分。

“啊！老公！”

林哲低吼一聲，抱住蘇雨，在這水花四濺的浴缸里，發起了猛烈的衝鋒……

“啊！不要！”蘇雨想要反抗。

“姐！救我！”

林悅咯咯直笑，完全是“一致對外”，放過去抓住蘇雨的手，笑道：

“乖，他是我弟弟老公，我們都得聽他的～”

“啊！你們……”

最終，蘇雨在丈夫懷里再次高潮昏死過去，嘴里還迷迷糊糊地嘀咕著：

“你們……兩個姓林的……給我等著……”

“別……啊！要死了……啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第87章 性關系有問題的情侶
────────────────────────────────────────

一月二十七日，周一。

早春未有暖陽，窗外天光泛著沉悶的灰，寫字樓里的白熾燈管反倒成了主宰，冰冷地照耀著格子間。

林哲如常到了公司。

他現在是部門主管了，腳下的步子都比以往踏實幾分。

油亮皮鞋踩在地毯上的聲音很輕，但路過的下屬們紛紛點頭，喊著，林主管早。

這種感覺，很爽。

代價是沒日沒夜工作了數年，還在不久前談下一個大單。

所以他值得。

林哲走進自己的獨立辦公室，不大，但有扇玻璃隔斷，能看見外面工位的動靜。

時間彈指而過。

下午兩點剛過，兩個年輕的身影出現在部門口。

林朝和安瑤。

大學生實習，時間總是自由些。

而這也是當初約定好的，他們只用從下午到晚上在公司就行。

上午，林哲已經提前去人事那邊走了流程，把這兩個親戚，名正言順地劃到了自己手下。

這一刻，他隔著玻璃，看著兩人有些局促地在工位坐下。

林朝還是那副清秀文弱的樣子，低著頭甚至不敢往表哥這邊看。

反倒是安瑤，那張清純的小臉轉向辦公室方向，露出了一個甜甜的微笑。

......

晚飯時間，加班是常態。

林哲沒搞特殊，自己點了三份一樣的外賣（可以報銷的），就在外面的工位區，和他們一起吃。

盒飯的油膩香氣彌漫開。

速來的習慣，讓林哲吃飯的速度很快，扒拉了幾口，囫圇咽下，放下了筷子。

扯過紙巾擦了擦嘴，看著身邊的兩個年輕人。

表弟埋頭苦吃，還像小時候那樣吧唧嘴，符合林哲記憶里的印象。

而安瑤，這個充滿青春感的小女生，則吃得很斯文。

她今天穿的也很簡單。

一件米白色的高領薄毛衣，領口緊緊地護著她纖細的脖頸，那是一種近乎禁欲的包裹，嚴嚴實實，叫人看了定不會生起半分邪念。

可燈光一打，那毛衣的質地就變得有些透明。

尤其是胸前。

那對仿佛不輸蘇雨的大奶子，被柔軟的針織物料緊緊勒住，撐起了一道動人心魄的弧。

清晰可見，毛衣的紋路被她高聳的乳房撐開、繃緊，仿佛都能看透那層布料之下，一對雪乳飽滿的輪廓。

林哲的喉結滾動了一下，視线沒有收回，反而更加肆無忌憚。

“這麼大的奶子，乳暈想必不會小，那頂端的乳頭也一定是鮮嫩的粉色......”

趁著兩人都在認真吃飯，林哲繼續不動聲色地朝下看去。

少女的蜜腰很細，毛衣下擺扎進了牛仔褲里，勾勒出那不盈一握的柔韌。

可與細腰形成極致反差的，是她的臀部。

那臀部是那樣的豐腴。

牛仔褲的布料被繃得緊緊的，包裹著那兩瓣圓潤挺翹的臀肉。

少女只是安安靜靜地坐在椅子上，那道臀縫的陰影卻已經足夠引人遐想。

倘若，從後面頂進去，一手抓住這纖細的蜜腰，一手抓著那對大奶，讓雞巴狠狠地撞擊這豐腴的屁股……

一定能帶來極致的享受，叫人欲仙欲死。

少女低著頭，幾縷發絲垂落，遮住了小半張臉。

而她的臉很清純，是那種標准的校園女神，皮膚白皙，嘴唇很薄，此刻因為吃了點辣，微微泛紅，仿佛清晨沾著露水的花瓣，無聲，卻誘君采擷。

林哲的目光，就這麼肆無忌憚地，從她微垂的眼睫，滑到她挺翹的鼻尖，再到那飽滿的胸脯，最後停在那被牛仔褲繃緊的豐腴屁股上。

就在這時。

安瑤終於似有所覺，忽然抬起了頭。

少女充滿疑惑的目光，正好撞上了林哲那充滿欲望的注視。

四目相對。

林哲心頭一緊，尷尬地扯了扯嘴角，露出一個假裝慈祥的微笑。

安瑤那張俏臉，在這一刻，騰地一下，比剛才吃辣時更紅了，一直紅到了耳根。

男友這個表哥，帥氣、多金，年紀輕輕就是主管，開著好車，和旁邊那個只會埋頭吧唧嘴的男友一比，簡直是雲泥之別。

不知是多少少女夢中的對象。

安瑤雖然深愛自己男友，但有些本能的念頭，是避免不了的。

就像每個人心中，都或多或少有些不能言說的秘密。

它們深深扎根在心底最深的角落。

沒有陽光，沒有雨露。

它們無法成長，只會雖時間流逝，逐漸化作灰燼。

除非......

除非一些特別的契機......

意識到自己又不受控制的幻想表哥，安瑤像受驚的小鹿，慌亂地低下了頭，小口地扒拉著米飯，但那泛紅的耳根卻出賣了她的羞澀。

她被表哥看得發熱了。

見少女這副嬌羞模樣，林哲沒由頭的想起了蘇雨。

如果兩人更早相遇，蘇雨讀大一時，是否也是這般青澀可人呢？

而當妻子的臉龐出現腦海，林哲忽然清醒，意識到自己居然意淫表弟的女朋友！？

身為長輩，不當如此。

林哲趕緊在心里暗罵了自己：

他媽的。

你真是越來越不是東西了。

家里都有母親、姐姐和老婆了，怎麼還想別的女人！

“林主管！”

恰在林哲覺得尷尬不已，想找個由頭開溜時，隔壁部門的老王探過頭來。

“喲，帶實習生吃飯呢？”

老王是個四十多歲的中年男人，頂著個地中海，笑起來一臉褶子。

“有個項目上的事，想跟你碰一下，你看你現在……”

林哲猛地站起身，這平時有點煩人的老王，此刻簡直是救星。

“正好，我也吃完了。”

“你們先吃，小朝，等會記得把垃圾丟出去。”

林哲拍了拍表弟的肩膀，後者這才抬起頭，茫然地“啊？”了一聲。

林哲卻已經跟著老王走遠了。

.......

這一忙，就忙到了快11點。

項目上的破事遠比想象的要多。

等林哲從老王那烏煙瘴氣的辦公室出來，伸了個懶腰，才發現整個樓層都快走空了。

他自己的部門，也只剩下角落里兩盞孤零零的台燈。

是林朝和安瑤。

兩個實習生倒是挺勤快。

林哲放輕了腳步，走了過去。

他本想打個招呼，讓他們早點下班。

剛走到隔斷附近，就聽到了里面傳來壓得極低的說話聲。

是安瑤的少女聲音，帶著點委屈和哭腔。

“……你別碰我！”

林哲的腳步瞬間頓住了。

下意識地躲在了陰影里，側耳傾聽。

“瑤瑤，你別生氣啊……”

林朝的聲音聽起來很慌張，甚至有點可憐：

“我……我也不知道怎麼回事……”

“你不知道？林朝，你還是不是男人！”

安瑤的聲音拔高了一點，但立刻又壓了下去，仿佛怕被人聽到。

“我們……我們都說好了的……周六那天……”

林哲的心猛地一跳。

周六？

1月25號？

那天他正在游樂園，和蘇雨一起，然後偶遇了他們。

……那天回去後，他們……

聽著這些話，意識到某種可能，林哲更加好奇，伸長了脖子，繼續偷聽到。

只聞，林朝結結巴巴地辯解道：

“我……我那天是太緊張了……”

“你……你那麼好看……我一看到你脫了衣服，我……我就……”

“你就軟了！”

安瑤幾乎是咬著牙說出的這句話。

“林朝，我們談了快一年了！我……我下定決心把自己交給你……結果呢？你他媽連勃起都做不到！”

“我沒有！我一開始是硬的！”林朝急了。

“硬？你那也叫硬？”

安瑤聞言，冷笑道：“軟塌塌的，跟個棉花條似的！你連我……連我下面都碰不到……”

林朝也惱了，被戳到了痛處，反咬一口道：

“是你……是你那里太干了！”

“我……我碰了半天，你一點水都沒有！干得要命！我怎麼進去？！”

“你……”

安瑤似乎被這句話噎住了，半天沒說話，只傳來細微的抽泣聲。

林哲在外面聽得目瞪口呆。

我去！

這他媽……

按照表弟那性格，林哲設想過他可能不行，但沒想到這麼不行。

安瑤這樣的女孩子，哪個男人看了不眼熱？

她肯跟著林朝，一個窮學生，圖什麼？

圖他長得清秀？

現在看來，林超連最基本的性都滿足不了她。

林哲忽然想到了安瑤周六下午看他的那個眼神。

羞澀，但又帶著一絲渴望？

“瑤瑤，你別哭了……”

沒等林哲繼續發散思維，不遠處，又傳來林朝的聲音。

“我們再試一次，好不好？下次……下次我一定行！我……我那根雞巴也不小啊，只是那天太緊張了……”

“你還說！”

安瑤哭得更凶了。

“我……我感覺自己好丟人……我朋友她們……她們都說……第一次會很舒服……可我……我只覺得疼，還有……惡心……”

“你惡心？！”

林朝的聲音也變了。

“我惡心你！惡心你這個廢物！”

“啪！”

一聲脆響。

好像是林朝挨了一巴掌。

林哲覺得火候差不多了。

再聽下去，這小兩口怕是要當場分手。

隨後清了清嗓子，故意加重了腳步。

“咳嗯！”

里面的聲音戛然而止。

林哲裝作剛回來的樣子，拐過隔斷。

“怎麼還沒走？”

工位上，兩人僵在原地。

安瑤的眼睛紅腫，臉上還掛著淚痕，看到林哲，她那張清純的臉上瞬間寫滿了驚慌和窘迫。

猛地低下頭，雙手死死抓著衣角。

林朝則捂著臉，一臉的羞憤和尷尬，臉漲成了豬肝色。

“哥……你……你什麼時候回來的？”

安瑤怯生生地問，聲音里還帶著濃重的鼻音，像是剛被欺負過，聽起來格外可憐。

“剛來啊。”

林哲面不改色地撒謊，走到自己的工位前，拿起水杯。

“看你們這燈還亮著。聊什麼呢，這麼投入？”

林哲為了不讓他們更尷尬，故作輕松地問到。

“沒……沒什麼……”

林朝慌忙擺手：

“就……就聊一些學習上的事……對，學習上的事。”

“哦？是嗎？”

林哲意味深長地笑了笑，目光卻落在了安瑤那微微顫抖的肩膀上。

她那件米白色的毛衣，因為剛才的激動，領口被扯得有點歪，露出了一小片雪白的鎖骨。

那鎖骨的线條是如此精致，仿佛上好的白玉。

林哲突然有點同情這表弟，想起了自己年少時，似乎也有過這種面對心愛女孩時的懦弱和無措。

當然，他可沒軟過。

“行了，別學了。”

林哲把水杯放下。

“都11點了，不早了，趕緊收拾東西回學校吧，打車去，公司報銷。”

“哦……好，好的，哥。”

林朝如蒙大赦，手忙腳亂地開始收拾書包。

安瑤也低著頭，小聲說了句，“謝謝哥。”

她此時不敢看林哲，怕心里潛藏的怪物，突然冒出，一口將她吞沒。

先前表哥那灼熱的目光，她可全都感覺到了。

那目光，要比林朝那根軟趴趴的東西，要硬得多，也燙得多。

......

回家路上，林哲開著車，匯入晚高峰結束後的車流。

城市的霓虹在車窗外飛速掠過。

他腦子里，卻還在回響著安瑤的哭訴和林朝的辯解。

一個干得要命，一個軟得像棉花條。

唉～

林哲嘆息一聲，突然覺得這世間，還真不是所有人，都像自己這樣，能找到合適的人生伴侶。

是不是該幫他們一把呢？

林哲暫時想不到解決辦法，正有點煩，不想再想的時候，車里廣播突然插播了一條廣告。

“都市的喧囂，是否讓您疲憊不堪？市外，湯之谷溫泉會所，全新開業！日式湯泉，私密享受……”

溫泉？

聽到這個，林哲思緒一轉，暫時將那對可憐的小情侶拋到了腦後，立馬聯想到了自己在小電影上看的那些色情畫面。

等忙完這陣子，或許……

自己可以帶著家人去度個假。

蘇雨，王秀蘭，林悅。

母親那對D罩杯的豐腴乳房，姐姐那對E罩杯的木瓜大奶，還有蘇雨那會潮噴的騷逼……

到時候，在私密的湯屋里……

林哲的呼吸粗重起來。

對了，林哲又想起，姐姐昨晚在浴缸里承諾過，要滿足他的綠妻癖，主動獻身給父親。

那到時候，是不是可以趁機在溫泉會所……

撮合姐和爸？

一想到父親那根粗黑的肉棒，插進姐姐那白虎饅頭逼里，而自己在一旁看著……

“操！”

林哲低吼一聲，他那根十七厘米長、充血時變大的龜頭，頂在了西褲的拉鏈上，又脹又痛。

猛地一腳油門，車子咆哮著衝入了前方的黑暗。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 我的靈藥
────────────────────────────────────────

在那之後，又過了幾天。

月末。

夜色，已如濃墨，在城市的上空鋪陳開來。

公寓樓內，一室溫馨，一室靜謐。

時鍾的短針，剛剛越過十點。

林哲站在浴室的氤氳水汽中，熱水衝刷著他結實的胸膛。

好巧不巧，今天家里兩個大忙人，都難得下了早班，林哲計劃，要與妻子來一場酣暢淋漓的久違性愛。

當他擦著頭發，僅在腰間圍著一條浴巾回到房間，看到早已洗淨的妻子，正背靠在床頭。

蘇雨穿著一件相對保守的白色絲袍睡袍。

那絲袍的面料極好，光滑、垂順，貼在她充滿彈性的身體上。

明亮燈光下，睡衣泛著珍珠般的光澤，卻又隱隱透出底下肌膚的玉色。

睡袍的領口微微敞開，恰到好處遮住了蘇雨胸口那對雪白豐盈，只露出一截修長、白皙的脖頸，和精致的鎖骨。

長發如瀑，隨意地披散在肩頭，幾縷濕發貼在臉頰，更顯得那張俏臉清麗脫俗，又帶著一絲沐浴後的慵懶媚態。

林哲的呼吸，重了一分。

走上前去，腰間的浴巾隨手扯下，丟在地上，赤裸著結實的身體，直接上了床。

他那根肉棒，此刻已經半硬，隨著他的動作，在腿間微微晃動。

林哲靠過去，灼熱的鼻息噴在蘇雨的耳廓上，低沉的嗓音帶著渴望：

“老婆……”

蘇雨卻轉過身來，那雙總是靈動狡黠的美眸，此刻卻染上了一絲歉意。

伸出一根纖細如玉的手指，點在丈夫滾燙的胸膛：

“老公……不行，那個來了。”

林哲聞言，動作一僵。

蘇雨見丈夫瞬間黯淡下去的眼神，心中不忍，拉過丈夫的手，放在自己平坦的小腹上，輕聲道：

“真的，剛換的，紅潮不止呢……下面都墊著，不方便。”

林哲見狀，嘆了口氣，心中的浴火逐漸消減。

就算他再想，也不會在妻子不方便的時候強求她。

這是他身為丈夫的底线，也是他對妻子的愛護。

緊接著，林哲眼中泛起柔情，順勢躺下，將妻子攬進懷里。

蘇雨很瘦，卻並不干柴。

身體曲线玲瓏，隔著那層薄薄的絲袍，林哲能清晰地感受到她肌膚的溫熱與滑膩，以及那對D罩杯乳房壓在他手臂上的驚人彈性。

“那……看會兒電影？”蘇雨提議，她知道丈夫憋著難受，因此想轉移注意力。

“嗯。”

眼見丈夫點頭，蘇雨拿過她的手機，兩人依偎在床頭，點開了一部國外的經典愛情電影——《愛情與靈藥》。

這部電影，兩人已經看過幾遍了，都對劇情很熟悉。

將臥室的燈光調暗，只有手機屏幕發出幽E的光，映照著兩人的臉。

林哲赤裸著上身，寬闊的胸膛，結實的腹肌，在光影下隱約更有型了幾分。

而他那根已有些疲軟的大肉棒，此刻半軟不軟地耷拉在雙腿之間。

蘇雨則依舊穿著那件白色睡袍，像一只乖巧的貓，依偎在丈夫胸膛。

她的頭枕著他的肩膀，秀發散落在他的臂彎，鼻息間滿是丈夫沐浴後清爽氣息。

電影的劇情緩緩推進。

當劇情到了一個高潮，男女主角開始親熱，特別是女主角安妮·海瑟薇那年輕、健美的裸體，展現在屏幕上時……

林哲的呼吸，不易察覺地粗重了起來。

蘇雨卻還是感覺到了。

側過頭，借著屏幕的光，看到丈夫的喉結滾動了一下。

再往下看，那根半勃的肉龍，已經以肉眼可見的速度，在抬頭。

不多時，它便已不再是半軟不軟的樣子，而是直挺挺的貼在林哲的小腹上。

那紫黑色的龜頭，在昏暗光线下，仿佛一朵即將展開紫玫瑰，猙獰又性感。

蘇雨咽了口唾沫，嘴角勾起一抹狡黠的笑。

她的丈夫，就是這麼好色，這麼容易被挑動。

而自己，此刻卻不能滿足他。

蘇雨心中涌起一股歉意，和一絲絲惡作劇般的興奮。

緊接著，便悄悄地將往下探去了自己那只纖細、白皙的玉手。

決定即便是紅潮洶涌，也要用別的方式，安撫這頭飢渴的野獸。

那只手，骨節分明，手指修長，指甲修剪得圓潤整齊，透著淡淡的粉色。

玉手輕輕落下，握住了丈夫滾燙的柱身。

“唔……”

林哲的身體猛地一顫，從喉嚨里發出一聲悶哼。

雖沒有移開看電影的目光，但全部注意力，已被妻子的手所吸引。

蘇雨的手，很軟，很滑，帶著一絲涼意。

當她的手掌握住滾燙的雞巴時，那種冰火交融的觸感，讓林哲幾乎爽得靈魂出竅。

蘇雨也習慣了這種事。

她和林哲是彼此的初戀，熱戀期間，兩人嘗試過無數的姿勢和玩法，手淫，只是最基本的一種。

依舊依偎在丈夫懷里，目光也看著電影屏幕，仿佛那只正在作惡的手並不是她的一樣。

蘇雨默默地，緩緩地，幫丈夫擼動著雞巴。

動作很輕，很柔。

像是在撫摸一件珍貴的藝術品。

用她的掌心，感受著丈夫肉棒的脈動；用她的手指，描摹著他柱身上暴起的青筋。

擼動了幾下，蘇雨似乎覺得有些干澀，微微仰起頭，那張俏麗的臉蛋在屏幕光下，顯得格外動人。

然後輕啟朱唇，粉嫩的舌尖探出，在自己手心上，輕輕吐了一點口水。

那只玉手，立刻變得更加潤滑。

“咕嘰……咕嘰……”

當蘇雨再次握住那根大雞巴時，發出了令人面紅耳赤的輕微水聲。

林哲舒服地嘆了口氣。

他喜歡這種感覺，喜歡妻子為他做的一切。

電影的劇情在繼續。

男女主角因為女主的病，而發生了激烈的矛盾與爭吵。

蘇雨仿佛與之共情，也皺起了眉頭，手上的動作，也隨之變得有些用力，仿佛在發泄。

林哲被她捏得嘶了一聲。

聽到丈夫的痛呼，蘇雨這才回過神，抱歉地看了他一眼，手上的力道又放輕了，變成了溫柔的愛撫。

當劇里兩人的關系好轉，劇情逐漸走到尾聲，電影中的男女主角在經歷了種種波折後，終於再次緊緊相擁。

林哲也深受觸動，偏過頭，在妻子光潔的額頭上，印下了一個輕吻。

而蘇雨，始終在慢慢地幫丈夫手淫。

這場手淫，持續了很久。

從電影的高潮，到電影的結尾，足足快一個小時。

林哲的那根大雞巴，始終保持著堅硬的狀態。

電影結束，房間里陷入了黑暗和寂靜。

只有蘇雨手中那“咕嘰咕嘰”的水聲，和兩人逐漸粗重的呼吸聲。

又是一段時間過去，蘇雨才停下了動作。

抬起手，用兩根白玉般的手指，輕輕捏了捏丈夫那依舊熱硬的龜頭。

龜頭的馬眼處，早已溢出了一絲絲清亮的液體，將她的手指也沾染得黏糊糊的。

“老公...難不難受？硬了這麼久，要不要射出來？”

“就這樣，很舒服。”林哲搖了搖頭。

他沒有說謊。

林哲喜歡和妻子大開大合的激烈抽插，但也同樣迷戀此刻這種細水長流般的溫柔。

人生不就是這樣嗎？

有起有落，有高潮也有低谷，有波瀾壯闊的大江，也有潤物無聲的小溪。

不管是什麼樣的感覺，只要是關於妻子的，林哲都喜歡。

蘇雨卻不信，輕笑出聲：“我可聽說，男人硬太久，雞巴會壞掉的。”

林哲被她逗笑了，伸出手，沒好氣地在妻子那小巧挺翹的鼻尖上，輕輕點了一下：

“那你還玩了快一個多小時？真想我壞掉啊。”

“嘿嘿...”

蘇雨尷尬地笑了笑，但她的手卻沒有離開那根大雞巴，反而又輕輕握住，感受著那驚人的熱度和硬度，繼續道：

“還不是因為老公你的大雞巴……手感太好了。”

這話，無疑又是一劑催情藥。

林哲的雞巴，仿佛在手中又硬了幾分。

突然，臉上掛起壞笑，捏住妻子小巧的下巴，迫使她抬起頭來，面對著自己。

“那是我的雞巴手感好......還是……爸的雞巴手感好？”

聽聞此言，蘇雨那張俏臉，“唰”的一下，布滿了紅暈。

這紅暈，從她的臉頰，一直蔓延到她雪白的脖頸，再到那白色睡袍也遮掩不住的胸口肌膚。

兩人剛剛還在你儂我儂的沉浸在二人世界，蘇雨沒想到丈夫會突然問出如此露骨、如此羞恥的問題，潔白的貝齒咬著下唇，呼吸變得紊亂，一時間不知道該如何回答。

“……”

“說啊。”

林哲見她久久不回答，手指微微用力，捏得她下巴有些生疼。

“……都好。”蘇雨避開了他的目光，含糊地說道。

這回，輪到林哲不信了。

“說實話。”

蘇雨知道，丈夫的綠妻情節又犯了，也知道丈夫想聽什麼。

為了滿足丈夫的癖好，蘇雨腦海里想著說辭，閉上了眼睛，長長的睫毛在黑暗中顫抖。

再次睜開時，那雙美麗的眸子里，已經蒙上了一層迷離的水霧。

只見她舔了舔干澀的嘴唇，聲音細若蚊蚋，卻又充滿了致命的誘惑：

“……是爸的。”

“轟——！”

林哲的腦子里，仿佛有煙花炸開。

好似全身的血液，都在這一刻，瘋狂地涌向了下半身。

抓在妻子下巴上的手，因為過度興奮而微微顫抖。

雙腿間那根被蘇雨握在手中的大雞巴，更是猛地一跳，仿佛要掙脫束縛一般，硬到了一個新的程度！

“為...為什麼？”

聽到丈夫的追問，蘇雨那雙美眸變得更加迷離了幾分。

這一刻，她腦海中回想著和公公偷情的點點滴滴，仿佛穿越時空，又回到了在書房、在偏僻公園、在客廳沙發上，與公公林建國偷情時的場景。

想起了那根與他年齡不符、粗黑、碩大的可怕肉棒，是如何填滿她、衝擊她的……

因此，蘇雨的聲音，變得媚態十足，媚聲媚語道：

“爸的雞巴……比你的大……又比你的粗……插進來後，我的小穴里一點多余的空隙都沒有……要是再多來幾次……你老婆的小穴……就要變成爸的形狀了……”

林哲為之興奮不已，對准妻子迷人的紅唇，就吻了上去，舌頭粗暴地撬開她的貝齒，卷著她口中的香甜津液，送回自己嘴里。

蘇雨知道丈夫此刻有多興奮，也在主動迎合。

一邊用自己的舌頭，熱情回應著丈夫的索取，一邊加快了手中擼動雞巴的速度。

“咕嘰、咕嘰、咕嘰……”

黏膩的水聲，與兩人唇舌交纏的“嘖嘖”聲，在安靜的臥室里，交織成一曲淫靡的樂章。

良久。

就在林哲幾乎要被這種雙重刺激逼得射精時，蘇雨卻猛地推開了他。

“呼……呼……”

兩人都大口地喘著氣。

蘇雨的俏臉，已經紅成了火燒雲。

性感紅嘴，被林哲吻得微微紅腫，白色睡袍，也在剛才的糾纏中，凌亂不堪，領口被扯開，大半個雪白奶子，都暴露在空氣中。

蘇雨媚眼如絲地望著丈夫，又低頭看了看自己手中，那根挺立的大雞巴，眼中，閃過一絲歉意，和一絲……決然。

像是下定了某種決心，用一種糯聲糯氣、卻又帶著不容拒絕的誘惑的語氣，說道：

“老公，你現在……肯定特別想要吧？”

林哲沒有說話，只是用一雙燃燒著火焰的眼睛，直直盯著她。

“我下面不方便……滿足不了你……”

蘇雨說著，玉手又在大雞巴上，輕輕撫摸了兩下。

“要不……”

“要不，把姐叫過來吧？”

林哲的瞳孔，猛地一縮。

本想立刻答應，但還是閃過一絲猶豫。

擔心妻子會吃醋。

畢竟，女人心海底針，誰也不能完全猜透。

但很快，林哲又想到，既然是蘇雨主動提出來的，而且自己也的確，在妻子的淫語刺激下，變得想要。

所以，他選擇遵從本心，看著妻子那雙真誠而充滿誘惑的眼睛，點了點頭。

蘇雨見狀，臉上露出笑容。

她這樣做，的確是為了補償丈夫。

自己不能在他最需要的時候滿足他，那就找一個能滿足他的人來。

而姐姐林悅，無疑是最好的人選。

蘇雨立刻從床上坐了起來，那件白色睡袍，隨著她的動作，滑落到了腰間，露出了她那挺翹、緊致的屁股。

蘇雨抓過自己的手機，快速地給林悅發了一條信息。

信息很簡單，只有幾個字。

發完信息，蘇雨回頭，對丈夫俏皮地眨了眨眼。

林哲苦笑著搖了搖頭。

他這個妻子，真是個小妖精。

不到一分鍾。

“咚、咚、咚。”

房門，被輕輕敲響。

“老公，我來開門！”

蘇雨興高采烈地跳下床，來不及整理一下身上那件滑落的睡袍，就那樣半裸著，跑去開門。

門開。

姐姐林悅映入眼簾。

林悅穿著一套保守可愛的粉色居家睡衣。

那睡衣是棉質的，款式普通，甚至有些幼稚。

但穿在她那二十七歲、性感火辣的御姐身體上，卻產生了一種強烈的奇異反差。

特別是胸前。

那對E罩杯的木瓜大奶，即便是寬大的睡衣，也無法完全遮掩其傲人輪廓。

睡衣被撐得鼓鼓囊囊，仿佛隨時要被那對巨乳撐破。

兩女相視一笑，一切盡在不言中。

“姐，小鳴睡了吧？”蘇雨拉著林悅的手，小聲問道。

“睡了。”林悅的聲音，一如既往的沉穩，但仔細聽，會發現一絲不易察覺的顫抖。

蘇雨抓住林悅的手，將她拉進了房門，然後反手關上了門。

林悅一進房間，一眼就看到了那個半躺在床上，赤裸著身子的男人。

粗壯的雙腿間，一根完全勃起的大肉棒，昂然挺立，直指天花板！

龜頭因為充血過度，漲得發亮，馬眼處還掛著晶瑩的液體。

得見此景，林悅直感覺，自己小穴深處，在這一瞬間，猛地一癢！

有股淫水，恍如泉涌，流淌而出。

沒等林哲開口，也沒等蘇雨再說話。

林悅露出了一個嫵媚而飢渴的笑容。

然後，主動地當著弟弟和弟媳的面，開始脫自己的衣服。

先是抓住了粉色睡衣的上衣下擺，迅速往上一拉。

“唰、”

上衣被褪去，露出了里面……

竟是什麼也沒穿。

那對碩大無朋的大奶，就那樣“duang”的一下，彈跳了出來！

視覺衝擊力十足！

雪白的乳球，豐滿、沉重。

因為沒有胸罩的束縛，微微下垂，卻更顯風情。

淺褐色的乳暈，中間的乳頭，因為興奮而硬生生地挺起！

林哲又一次姐姐看到的酮體，兩人雖交歡多次，還是忍不住“咕咚”一聲，咽了咽口水。

林悅還沒有停下。

在弟弟弟媳的注視下，又解開了睡褲的系帶，可愛的粉色棉質睡褲，順著她豐腴圓潤的肥臀，滑過她修長的大腿，最終“啪嗒”一聲，掉在地上。

頓時，一具成熟、性感的御姐肉體，徹底暴露在眼前。

平坦的小腹，沒有贅肉。

而小腹之下，平滑、一根逼毛都沒有，任何男人見了都會嘖嘖稱奇。

彼時，因為剛剛涌出的那股淫水，秘境入口，此刻正泛著濕漉漉的光。

林哲的雞巴，為之瘋狂地跳動。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 乳汁四溢
────────────────────────────────────────

林悅赤身裸體站在床前。

宛若唯美的西方油畫。

在其余兩人還沒回過神的間隙，林悅已經爬上了床，像一條美女蛇，赤裸的酮體在潔白床單上蜿蜒。

先是膝蓋分開，跪在弟弟雙腳邊，然後一路向上攀爬。

雪白大腿，豐腴臀瓣，平坦小腹，以及那對隨著她爬行而搖蕩的木瓜大奶，一一落到林哲眼中。

當林悅的胸口即將路過弟弟那根勃發的巨物時，林悅故意將胸膛又挺了挺。

龜頭擦過她E罩杯乳房柔軟的下緣。

一股酥麻的觸感，讓兩人同時發出了一道滿足的嘆息。

粗大雞巴奮地向上猛地一跳。

林悅沒有停下，繼續向上，直到自己跨坐在林哲腰間。

又調整了一下姿勢，讓自己背部朝向那根肉棒，她的豐滿臀瓣，便緊緊貼著那根巨物的根部。

炙熱柱體，剛好夾在著那道淺淺的股溝之中。

林悅的心神為之一蕩，緊接著伸出雪白藕臂，環抱住弟弟脖頸，將身體貼了上去。

她低下頭，濕熱鼻息噴在林哲耳廓，用一種能讓男人骨頭發酥的、嗲生嗲氣的嗓音輕聲道：

“弟弟老公，想姐姐嗎？”

林哲早已被眼前這活色生香的場面勾引得神魂顛倒。

姐姐雪白的裸體，豐滿的肥臀，還有那對近在咫尺、散發著奶香的碩大乳房。

“想，想死姐姐老婆的騷逼了。”

而就在這情欲即將爆發的瞬間，一聲“噗嗤”的輕笑，不合時宜地響了起來。

氣氛微微一滯。

只見蘇雨依舊穿著那件白色睡衣，領口因她的動作而微微敞開，露出精致的鎖骨。

不知何時，她也已經躺下，在兩人的注視下，蘇雨像個調皮的孩子，三兩下拱動著身體，將自己的腦袋硬生生擠進了林哲的胸膛和林悅高聳乳房之間的縫隙里。

蘇雨的臉頰貼著姐姐溫熱的乳肉，頭發蹭著丈夫堅實的胸肌。

“好了，你們繼續。”

林悅被弟媳這個古靈精怪的模樣逗笑，伸出手指，沒好氣地點了一下她的額頭：

“你怎麼跟個小孩似的。”

蘇雨嘻嘻一笑，在林悅的乳房上蹭了蹭，仰起臉望向林哲：

“反正我不管怎麼樣，我老公都喜歡，是不是，老公？”

林哲也被妻子的行為與話語逗樂，心中涌起無限寵溺，空出的左手，順勢摸了摸蘇雨柔順的頭發，道：

“是，老公最喜歡我可愛的騷逼老婆了。”

蘇雨得到了想聽的回答，心滿意足。

隨後抬眼看了看依舊保持著跨坐姿勢、卻還沒下一步動作的姐姐，又看了看那根因為她的臀部摩擦而跳動不休的粗長肉棒。

“姐，我來助你！”

蘇雨說著，不等林悅回答，突然將頭從那溫暖的縫隙中抽了出來。

絲質的睡袍在床上摩擦，發出“沙沙”的聲響。

迅速繞到了林悅身後。

林悅依舊背對著那根雞巴，跨坐在林哲身上。

蘇雨跪在兩人身後，俯下身去。

玉手扶住硬到極限的肉棒，那十七厘米的長度和驚人的粗度，讓她的小手幾乎無法完全握住。

然後，蘇雨張開了紅潤的小嘴，將丈夫這根帶個人無限快樂源泉的分身，一口含了進去。

“唔……”

林哲舒服地哼了一聲。

林悅回頭望去，眼中閃過一絲無奈和驚奇。

看著弟媳正跪在那里，認真地吞吐著自己弟弟的雞巴，白色的睡袍隨著她的動作，從雪白肩頭滑落，露出大片光潔的背脊。

也不知蘇雨說是幫忙，怎麼自己先把兩人共同老公的雞巴占了去。

林悅失笑地搖搖頭，只好再將注意力放回身前。

望著身下正享受著口交、雙眼微眯的弟弟，心中愛意與欲火交織。

林悅深情地注視著他，柔聲道：

“老公，吻我……”

林哲早就迫不及待。

聽聞此言，立刻抬起雙手，攀上了姐姐的碩大乳房。

那發酵面團般的豐盈和驚人彈性，讓林哲愛不釋手地揉捏起來。

一邊揉著那對E罩杯的大奶，一邊猛地抬頭，再偏過頭去，和姐姐深深吻在了一起。

“唔……嗯……”

兩條肉舌頭瘋狂糾纏，津液在兩人唇齒間交換。

這是一幅極致淫亂的畫面：

弟弟正含著姐姐的舌頭，雙手蹂躪著姐姐的奶子，而他的妻子，則跪在姐姐身後，吞吐著他的雞巴。

生而為人，這恐怕已是極致的享受 。

林哲沉浸在姐姐的香吻和妻子口中的溫熱之中。

蘇雨見兩人吻得如此忘情，連自己口中的巨物都開始被忽略，心中頓時也有點小吃醋。

隨之，小小地使了個壞。

就在林哲的舌頭又一次裹挾著姐姐口中香津返回之時，蘇雨輕輕地，用她細密的貝齒，不輕不重，點了一下林哲那敏感的龜頭。

“嘶！”

一股尖銳快感混雜著輕微的刺痛，從下體傳來。

林哲渾身一激靈，差點咬到林悅的舌頭。

他猛地睜開眼，剛准備投去責備的目光，蘇雨卻已經松開了那根硬到極限的肉棒。

一縷晶瑩津液，從那紫黑的馬眼處，牽連到她嬌艷的紅唇上。

蘇雨毫不在意地抹了抹嘴，然後抬手，在那片正對著自己的大白屁股上，清脆地拍了一下。

“啪！”

肉浪翻滾。

林悅“嚶嚀”一聲，不解地回頭。

蘇雨見姐姐不懂自己的意思，這才開口解釋：

“姐，把屁股抬一下，我好把老公的雞巴，塞給你。”

直到這一刻，林悅才終於明白，剛剛蘇雨說的“幫忙”，究竟是什麼意思。

弟媳這番行為，就像是古時候那通房丫鬟，在女主人與主人行床榻之樂時，為之做好准備。

這個行為，放到現在，又考慮到他們的身份，不可謂不淫蕩。

林悅的心髒猛地一跳，看著蘇雨那張帶著壞笑的漂亮臉蛋，心中涌起一股奇異的戰栗。

沒想到這小姑娘，比自己想象中還要騷。

以後，是不是還會有更多、更刺激的玩法？

林悅，開始期待起來。

林悅沒有猶豫，完全聽從了弟媳的安排。

將雙手搭在弟弟的寬闊肩頭，支撐住身體，然後，將豐腴、肥碩的美臀，緩緩向上抬起。

隨著她的動作，那片早已泥濘不堪的無毛白虎逼，徹底暴露在蘇雨和林哲的眼前。

不管看多少次，林哲都覺得，這是一個完美無瑕的粉嫩蜜穴。

因為主人的極度興奮，穴口正微微張合著，不斷涌出透明愛液，沿著臀縫向下滑落。

蘇雨見狀，再次握住了老公的大雞巴。

先是有三分不舍的，用手掂了掂那驚人的分量，然後，才將它對准了姐姐美穴入口。

“姐，准備好了。”蘇雨提醒道。

林悅深吸一口氣，點了點頭。

蘇雨握著那根肉棒，猛地向前一送！

“噗嗤！”

一道水淋淋的聲響。

大雞巴整根沒入了姐姐那濕熱、緊致的穴道深處。

“啊——！”

空虛的感覺被填滿，林悅舒爽地揚起了雪白脖頸，嘴里發出一聲酥媚呻吟。

弟弟的大雞巴將她的騷逼撐得滿當，那滾燙跳躍的柱體仿佛要將她的子宮口都燙熟。

不需要蘇雨再催促，身體的本能已經接管了一切。

林悅主動扭動腰肢，豐滿的肥臀開始在林哲的小腹上不斷起落、研磨。

“啪！啪！啪！”

淫靡的肉拍聲不絕於耳。

粗長肉棒在濕熱內腔中抽插、頂撞，帶出大股清亮淫水。

“哦……老公……你好棒……姐姐的逼……要被你操爛了……”

林悅淫語不斷。

林哲享受著姐姐緊縮的穴道，雙手在她那對E木瓜大奶上肆虐。

而蘇雨，則還跪在林悅身後。

欣賞著眼前這白虎饅頭逼吞吐紫黑大雞巴的絕景，欣賞著姐姐那肥臀因為肉體碰撞，而蕩起的肉浪。

干了一陣。

蘇雨似乎覺得還不夠。

突然伸出雙手，從後方，也握住了姐姐那對隨著撞擊而劇烈晃動的奶子。

“啊！”

林悅又是一聲驚呼。

柔軟的大奶入手，那驚人的觸感，讓同為女人的蘇雨，心中都冒起一股異樣的感覺。

姐姐的奶子，真的好大，好軟。

忽然想起，她的敏感點是乳頭。

蘇雨的手指，便精准地找到了那兩顆淺褐色的乳蕾，淺淺揉壓。

小穴被弟弟的大雞巴狠狠頂撞，乳頭被弟媳無情撥弄。

此等雙重刺激夾擊，讓林悅很快就到了高潮邊緣，爽的自己靈魂都快要飛將出去。

臉頰緋紅，急促喘息，身體顫抖不已。

忽然夾緊了弟弟，哀求道：

“啊……小雨……輕點……老公……慢點……姐姐……姐姐的奶水……要……要出來了……”

“奶水？”

蘇雨的動作停頓了一下，有些好奇。

而林哲，在聽到“奶水”二字的瞬間，頓時雙眼放光。

猛地俯身向前，一把推開蘇雨還抓在左邊乳房上的手。

張開大嘴，一口含住了姐姐那顆淺褐色的奶頭。

“唔！”

林哲真的使出了吃奶的力氣，大口大口吸吮起來。

登時，一股清甜液體，噴薄而出，射滿了整個口腔。

是姐姐的乳汁！

林哲興奮地吞咽著，大雞巴也在姐姐的騷逼里頂脹得更厲害了。

蘇雨在一旁睜大了好奇的美眸，她還是第一次見到這種場景。

“老公，好喝嗎？”

林哲松開奶子，那乳頭已被他吸得腫脹硬挺，抹了抹嘴角的奶漬，喘息著道：

“你自己嘗嘗不就知道了！”

林悅聞言，眼中滑過驚恐。

她的乳頭極其敏感，每次給小時鳴喂奶，下半身都會忍不住起反應，這要是被兩人同時吸奶，怕是真的會死上一次。

可不等林悅拒絕，蘇雨已經興奮地撲了上來，將另一邊奶子也含入口中。

“啊——！”

林悅的身體猛地弓起，三魂跑了兩魂。

小穴和乳頭，兩處敏感的地方被弟弟和弟媳同時攻占。

乳汁被兩人吸吮，大股淫水也隨之涌出。

這一刻，林悅靈魂與肉體同時達到了情欲巔峰。

“啊啊啊……要……要高潮了！老公！姐姐不行了！啊——”

林悅崩潰尖叫，白虎逼深處一陣痙攣，穴道里的柔嫩褶邊瘋狂蠕動，滾燙的淫水如同潰堤一般噴薄而出。

林哲的大雞巴被她這滾燙的淫水猛地一澆，精關即將失守。

也是來了射意。

“姐，我要射了！”

“射出來！射給姐姐！把姐姐操懷孕！啊——”林悅在高潮中放縱尖叫。

“啊！”

林哲低吼一聲，肉棒在姐姐的子宮口狠狠撞擊了十幾下，隨後便將黏稠精液，全數射給了姐姐。

飛機落地，林哲整個人又向後躺去，精疲力盡地靠在了床頭。

林悅高潮過後，發軟的身體順勢就倒在他懷里。

林哲愛撫的摸著姐姐的頭，兩人都在急促喘息。

蘇雨也已松開了嘴，擦了擦嘴角的乳汁，看著兩人，露出了滿足的微笑。

臥室里，彌漫著精液、淫水、乳汁和汗水混合的淫靡氣息。

休息了好一陣，高潮的余韻才漸漸褪去。

林悅抬起頭，再抬起屁股，那根在高潮中被夾了許久的大雞巴，終於得以從小穴里抽出。

“啵——”

清晰可見，林哲的肉棒依舊硬挺，只是龜頭不再那麼紫黑，上面沾滿了姐姐的淫水和自己的精液。

蘇雨見狀，立馬爬了過來。

將老公的雞巴，重新含進嘴里，伸出香舌，仔細地幫他清理干淨。

從冠狀溝到莖身，再到囊袋，無一放過。

清理完畢，蘇雨也和姐姐一樣，躺在林哲另一邊。

林哲懷抱雙女，左邊是赤身裸體、身上還帶著奶香的姐姐，右邊是衣衫不整、唇邊帶著津液的妻子。

一股極致的滿足感，在他心中升起。

賢者時間，林哲想起了前幾天自己聽到的那個地方，隨之開口道：

“姐，小雨，我前幾天聽說一個叫湯之谷的溫泉會所，聽說是日式的，私密性特別好。”

蘇雨立刻就明白了丈夫的意思，甜膩誘哄道：

“老公是想……帶我們去玩嗎？”

林哲低沉呢喃：“我想……在那里將姐姐獻給父親。”

蘇雨嘻嘻一笑：“老公你真壞，不過爸的雞巴確實又大又粗，姐姐你一定會喜歡的。”

林悅的身體，因為蘇雨直白的淫語而微微顫抖。

但她比較在意母親，輕聲道：

“那……媽怎麼辦？（目前王秀蘭還不知林建國的性事，只是懷疑。）我們都去玩了，她一個人在家，會不會太孤單了？”

林哲聞言，眼中閃過一絲狡黠。

親了親姐姐的額頭，又親了親妻子的臉頰。

“所以，我們現在，就去把媽也拉進來。”

林悅一驚：“現在？她此時已經睡著了吧。”

話音未落，林哲的手，已經拿起了床頭的手機。

“睡著了，才好辦事。”

選擇直接打電話，將她吵醒。

電話那頭，很快傳來了王秀蘭帶著睡意的慵懶聲音：

“喂？小哲？這麼晚了……什麼事？”


──────────────────────────────────────────────────
第90章 攤牌
────────────────────────────────────────

夜色如墨。

公寓內靜謐無聲，唯有窗外偶爾掠過風聲，拍打著玻璃，發出低沉的嗚咽。

視角移到二樓。

夫妻倆的主臥中，空氣中仿佛還彌漫著淫亂的氣息。

林哲先沒有透漏自己的真正意圖，簡單講了兩句，確定母親醒了，便掛斷了電話。

目光不由自主的望向身旁，妻子蘇雨和姐姐林悅，兩個不分伯仲的大美人，正躺在自己兩側。

林哲探出手掌，仍有些貪戀地在蘇雨那具溫熱的軀體上游移。

手掌先是劃過她的翹臀，真絲內褲的手感極其柔滑。

然後順著她的腰肢一路往上，輕輕停在她的美背上。

今晚雖然沒有和妻子做上愛，但能和她一起玩弄姐姐，並且自己又一次內射了她，林哲已經感到極度滿足，相信妻子也同樣樂在其中。

想著得盡快把母親那邊的事解決掉，下一秒林哲開口道：

“老婆，我們很快回來，如果等不及，你就先睡吧。”

說完，他目光在妻子那抹保守的白色絲質睡袍上停留了片刻，眼神中帶著幾分歉意與安撫。

蘇雨慵懶地倚靠在床頭，發絲微亂，臉頰上還殘留著歡愛後的緋紅，如同一朵在暗夜中獨自綻放的白玫瑰，既聖潔又妖冶。

聽聞丈夫的話，她輕輕點了點頭，語氣慵懶道：

“嗯，你們快點。”

林悅不知不覺已經掠下床榻，沒有穿內衣，只隨手拾起自己那件粉色外套披在身上。

外套松松垮垮地罩著她的豐腴身姿，卻遮不住那雙修長如玉的美腿，在明亮燈光下泛著象牙般細膩的光澤。

“走吧弟弟老公，別讓媽等急了。”

林悅回過頭，媚眼如絲地瞥了弟弟一眼，嘴角勾起一抹意味深長的弧度，率先推門而出。

林哲深吸一口氣，平復了一下體內躁動的熱流，最後在妻子額頭親親一吻，隨後起身下床，大步跟了上去。

兩人手牽著手，走過幽暗的走廊、樓梯，來到樓下經過書房時，特意側目瞥了一眼，門縫緊閉，漆黑一片，看來父親林建國早已沉入夢鄉。

來到主臥門前，林哲的心跳不由自主地加快了幾分。

這扇門後，不僅是他的母親，更是這個家庭中最隱秘、最禁忌的一環。

而他今晚，已經決定徹底攤牌。

林哲看了一眼身旁的姐姐，林悅回了他一個堅定的眼神，那眼神中燃燒著一種仿佛瘋狂的期待。

“咚、咚。”

林哲抬手，不大不小的敲門聲響起。

片刻寂靜後，門鎖轉動的聲音傳來。

房門緩緩打開，王秀蘭的身影出現在兩人面前。

她顯然是被從睡夢中喚醒，身上穿著一件藕荷色的真絲睡衣，質地輕薄如水，貼合著她豐滿成熟的曲线。

一頭烏黑的秀發略顯凌亂地散落在肩頭，幾縷發絲垂在額前，遮住了半邊睡眼惺忪的鳳眼。

睡衣領口位置微微敞開，露出一大片雪白的肌膚和深不見底的溝壑，隨著她的呼吸輕輕起伏，整個人散發著一股剛剛好的美熟女氣質。

“小哲，悅悅？什麼事不能等到明天再說？”

王秀蘭的聲音傳來，語氣里帶著剛醒時的慵懶，和一股不自知的媚意。

緊接著她揉了揉眼睛，困惑地看著面前這對深夜造訪的兒女，想得到沒有在電話里得到的答案。

林哲沒有說話，目光在那片晃眼的雪白上凝滯了一瞬。

母親這副毫無防備、慵懶迷人的模樣，頓時點燃了他心中那團尚未熄滅的火焰。

一種混合著敬畏、背德與渴望的復雜情緒，如浪潮般襲來，衝擊著他的神經。

林哲沒有回答，而是呼吸逐漸變得沉重，一步跨上前，在王秀蘭驚愕的目光中，一把攬住了她豐腴的腰肢，將她整個人打橫抱起。

“啊！”

王秀蘭發出一聲短促的驚呼，身體本能緊繃，雙手下意識地攀住了兒子的肩膀，好讓自己不會掉下去。

待察覺兒子的雙臂是如何有力，自己的擔憂根本多余，這才稍稍松了口氣，隨即意識到房門大開，連忙伸手捂住嘴巴，眼神驚慌地看向門外。

林悅站在門口，靜靜地看著這一幕。

看著高大強壯的弟弟抱著相對嬌小豐腴的母親，大步流星走向那張寬大的雙人床，林悅眼中閃過一絲奇異的光芒。

下一秒，她便搖了搖頭，將所謂世俗的合理念頭抹去，轉身輕輕合上了房門，將一室的旖旎與外界隔絕。

隨著“咔噠”一聲輕響，世界仿佛只剩下了這間屋子里的三個人。

林悅一邊走向床邊，一邊緩緩褪去身上的粉色外套。

柔軟的面料順著她雪白香肩滑落，堆疊在地毯上，林悅赤裸著身軀，床頭亮著一盞不算太刺眼的燈，在這柔和燈光下，這具身體宛如精美的瓷器，每一處起伏都散發著對男人的致命誘惑。

林哲將母親輕輕放在柔軟的床榻上，床墊隨著重量的增加微微下陷，王秀蘭還沒來得及起身，兒子高大的身軀已經覆了上來，將她壓在了身下。

“唔……”

王秀蘭剛想開口詢問，嘴唇便被兒子堵住，不用想，一根火熱的舌頭伸了進來。

先是被一堵瓷白的貝齒阻擋，林哲耐心的用舌尖掃過上面每一處，王秀蘭象征性的掙扎了幾下，就被兒子的舌頭攻破了防线。

林哲的舌頭觸碰到母親的舌頭，吮吸著她口中的津液。

林悅此時也已來到床的另一側，像一只優雅的貓科動物，悄無聲息地爬上了床。

看著母親那張因情動而逐漸泛紅的臉龐，以及那雙在睡衣下若隱若現的飽滿乳房，她的腦海中不禁浮現出不久前與弟媳蘇雨、弟弟林哲一同糾纏的畫面。

那種禁忌的快感，如同毒藥般蝕骨銷魂，一旦嘗過就叫人終身難忘。

情欲泛起，林悅主動伸出纖細的手指，輕輕挑開母親睡衣的肩帶。

絲滑的布料順著王秀蘭圓潤的肩頭滑落，那雙曾經哺乳過這對姐弟的乳房，頓時暴露在空氣中。

雖已年過四十，但那兩團雪白依舊挺拔飽滿，頂端兩點嫣紅未曾被歲月染黑，在林悅眼前微微顫栗，竟仿佛在等待著愛撫。

林悅低下頭，含住了其中一顆蓓蕾。

“唔！”

王秀蘭猛地瞪大了眼睛，身體劇烈地顫抖了一下。

上下的雙重夾擊讓她的大腦一片空白，羞恥與快感如電流般瞬間竄遍全身。

林哲察覺到了姐姐的動作，眼角的余光瞥見母親那團雪白在姐姐口中變形，心中的欲望也來到了一個新的頂點。

只見下一個瞬間，他松開母親的紅唇，一只大手毫不客氣地復上了另一只乳房，粗糙的掌心用力揉捏著母親的奶子，享受著那驚人的觸感。

“媽，你好美……”林哲喘著粗氣說到，語氣充滿了赤裸裸的欲望。

王秀蘭從睡夢被兒子電話吵醒，本就有點神魂游離，此時在自己最愛的兒女這般愛撫下，已是眼神迷離，臉頰緋紅如霞。

名為理智的防线正一點點崩塌，小腹深處傳來一股難耐的燥熱。

不由得在床上無意識地扭動著腰肢，雙腿難耐地摩擦著床單，口中溢出媚人的呻吟：

“啊……小哲……悅悅……你們……”

林哲充耳未聞，探出手，順著母親平坦的小腹一路向下，探入那幽秘的叢林。

指尖觸及一抹濕潤，心頭一喜，抬起頭，眼中閃爍著興奮的光芒：

“媽，你好濕啊。”

王秀蘭聞言，羞恥地閉上了眼睛，大口喘著粗氣，胸口劇烈起伏，那兩團雪白隨之顫巍巍地晃動，在此刻顯得格外淫靡。

有了上次的經驗，王秀蘭變得坦率，也不在是那個口是心非的女人。

“小哲……快……媽想要……”

這句羞恥的話語仿佛耗盡了她所有的力氣，卻也徹底撕開了最後的遮羞布。

林悅聞言，驚訝地抬起頭，唇邊還沾著晶瑩的絲液。

看了一眼滿臉潮紅的母親，又看了一眼蓄勢待發的弟弟，嘴角勾起一抹嬌艷的笑意：

“老公，還不快點？媽都開口了。”

林哲喜笑顏開，那笑容中帶著幾分孩子氣的得意，又有幾分男人的征服欲。

旋即跪在母親美腿之間，扶著那根早已怒發衝冠的肉棒，抵住了那濕潤的入口。

“啊——”

下一瞬，長槍入洞，兩人同時發出了滿足的聲音。

為這血脈相連的禁忌融合、倫理崩壞的狂歡，獻上了最好的開場白。

林哲雙手抱著母親修長豐韻的美腿，開始不緊不慢地律動，大雞巴進進出出，帶起淫靡的交合聲。

“媽，舒服嗎？”

林哲一邊操弄，一邊低頭看著身下生養他的母親，此刻卻在自己身下綻放出最女人的姿態。

“嗯……舒服……小哲……可以再用力一點……媽很舒服……啊……”

又被兒子的大肉棒填滿小穴的空虛瘙癢，王秀蘭已經顧不得羞恥，雙手緊緊抓著床單，主動拱動腰肢，迎合著兒子的動作。

林悅安靜地躺在一旁，一手撐著頭，一手搭在母親的乳房上，輕輕抓捏把玩，欣賞著這幅荒誕卻又絕美的畫面。

時不時輕輕捏一把母親的乳頭，都會引得後者嘴中的呻吟變得尖銳，林悅也不加大刺激，適當收手，再適當偷襲一把，配合林哲的操弄，真是攪得王秀蘭欲仙欲死。

一時間，屋內充滿了曖昧的水漬聲和誘人的喘息。

如此，不知過了多久。

就在兒子的大雞巴，又一次頂到敏感至極的花心，王秀蘭的身體突然緊繃，喉嚨深處溢出一道高亢尖叫：

“啊！小哲……媽快不行了……啊！快……小哲！啊！”

這一刻，感受母親的小穴一陣緊縮，知道她即將高潮，林哲忍住射意，咬緊牙關，加快了速度。

努力耕作而出的汗水，順著他額頭滴落，落在母親不斷跳動的雪白胸脯上，又瞬間融為一體。

“好的媽，馬上讓你高潮！”

下一秒，林哲大開大合，劇烈的衝刺讓大床發出了不堪重負的吱呀聲。

“啊！小哲！啊！！——”

終於，隨著王秀蘭的長嘆，她整個人如同被抽去了骨頭般癱軟下來，眼神渙散，口中無意識地呢喃著。

花心深處不斷有滾燙的淫水涌出，澆灌在龜頭上，好在林哲強忍著射意，這才沒有當場繳械。

知道母親已經高潮，林哲緩緩停下了動作，先是將抱在自己的胸前的一雙美腿輕輕放下，雙手轉而摟住她豐腴的腰肢，動作變得溫柔而緩慢，享受著這風暴後的寧靜。

不多時，察覺母親陰道的收縮逐漸平穩，林哲深吸一口氣，轉頭與姐姐對視一眼。

林悅微微頷首，眼中的情欲褪去幾分，取而代之的是一種鄭重。

如果這所有的一切，都只是鋪墊，那麼現在，時機已到。

“媽。”林哲輕聲喚道。

王秀蘭聞言，慢慢睜開眼睛，可見其眼神有些迷離，臉上還帶著滿足後的慵懶：

“怎麼了小哲？你還沒……要不讓悅悅幫你？”

林悅立刻搖了搖頭，伸手貼心地幫母親理了理凌亂的發絲，柔聲道：

“不用，媽。剛剛在樓上我和老公已經爽過了。”

聽到“老公”這個稱呼再次從女兒口中如此自然地叫出，王秀蘭仿佛沒有習慣，還是愣了一下。

但緊接著，通過兩人那一臉都寫著有事的表情，王秀蘭的目光在兒女臉上來回打量，隱約察覺到了什麼。

“你們……是不是有事要說？”

說著，王秀蘭強撐力氣，坐直了身子，拉過被子遮住胸前的春光，神色逐漸變得嚴肅起來。

林哲點了點頭，原本臉上的淫蕩表情也收斂了幾分，握住母親的玉手，道：

“媽，我們是要和你說點事，你聽了……不可准生氣。”

林悅趕忙也湊了過來，將頭靠在母親的肩膀上，輕聲附和：

“媽，這是一件很重要的事情，關於我們，關於這個家……”

空氣中的旖旎漸漸散去，取而代之的是一種暴風雨來臨前的凝重。

窗外的風似乎停了，它們也在等待著這個秘密的揭曉。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 接受
────────────────────────────────────────

臥室內。

“……媽，大致情況就這樣。”

當林哲最後一句話落下，預想中的暴怒沒有發生。

沒有歇斯底里的尖叫，沒有摔砸物品的脆響，甚至連一句嚴厲的呵斥都未曾響起。

王秀蘭此時正背對著那對亂倫的姐弟，赤裸著身子坐在床頭，面料絲滑的薄被遮住了大部分誘人的春光。

而她內心終不像表面這般平靜，那雪白的肩頭肉眼可見微微塌陷，似是不堪重負。

緊接著，毫無征兆，一只如蓮藕般潔白細膩的手臂緩緩探出，指尖有些顫抖地抓起床頭櫃上的玻璃水杯。

“咕咚。”

吞咽水流的聲音在寂靜的房間里非常清晰，特別是對等待著結果的姐弟倆來說。

林哲跪坐在母親身後，那根剛剛還在母親體內逞凶的肉棒此刻仍半硬著，有些尷尬、而頑強地挺立在空氣中。

他原本早已在腹中打好了無數草稿——關於“真愛”、關於“報復父親”、關於“現代倫理的崩塌”乃至更無恥的詭辯。

決定說出這一切之時，林哲就做好了又一次迎接母親耳光、唾罵甚至斷絕關系的准備，那是他作為兒子挑戰倫理底线必須承受的代價。

但母親的沉默，卻像是一團柔軟的棉花，堵得他胸口有些發悶。

“媽……”

“您……沒事吧？”

林哲喉結滾動，聲音干澀，試探著伸出手，想要觸碰母親那光滑的背脊。

王秀蘭沒有回頭，任由兒子的大手觸碰自己的身體，只是握著水杯的手指微微有些泛白。

過了許久，她才緩緩轉過身來。

那一刻，林哲和林悅的心髒都仿佛漏跳了一拍。

只見王秀蘭那張風韻猶存的臉龐上，並沒有猙獰的怒容，唯有一雙平日里總是帶著幾分長輩威嚴的鳳眼，此刻卻蓄滿了晶瑩的淚水，猶如一番暴雨過後，大壩不堪重負，即將決堤。

緊接著，一顆，一顆淚珠順著她華美的臉頰滑落，滴落在她那對飽滿雪白的乳房上，順著乳肉的弧度滑入深邃的乳溝，那模樣，真真是一副梨花帶雨，惹人垂憐。

王秀蘭此時，並非不怒，而是太亂了。

亂得大腦一片空白，亂得理智分崩離析。

這個家，到底變成了什麼樣子？

丈夫，那個曾是家中頂梁柱的男人，此刻正睡在隔壁書房，夢里或許還回味著兒媳蘇雨年輕緊致的肉體；

自己的親生女兒，此刻正赤身裸體地躺在兒子身邊，大方地稱呼弟弟為“老公”。

而自己，這個原本應該維護家庭道德底线的母親，剛剛才在床上被自己的親生兒子干得死去活來，甚至在高潮前不知廉恥的求歡；

錯亂的线條在王秀蘭腦海中交織成一張巨大的網，勒得她幾乎窒息。

倫理、道德、輩分、羞恥……

這一切在赤裸裸的肉欲和既定的事實面前，顯得如此蒼白無力。

人類在面對自己無法理解的事情時，第一反應會是逃離。

可這一切，王秀蘭作為母親，作為長輩，又不得不面對，不得不承受。

林悅見狀，心中那一絲忐忑反而散去，取而代之的是一種名為“共沉淪”的憐憫與決絕，她赤裸著嬌軀，像一條美女蛇般，膝行幾步，從側面貼上了母親的身體。

兩具同樣成熟、豐滿、散發著雌性荷爾蒙的女性軀體緊緊貼合在一起。

林悅那對E罩杯的木瓜大奶，軟綿綿地擠壓在母親的手臂上，帶來一陣充滿彈性的肉感。

“媽，您別哭了。”

林悅的聲音輕柔，卻帶著一股蠱惑人心的魔力，她伸出纖手，輕輕擦去母親眼角的淚痕，然後順勢摟住了王秀蘭的脖子，在她耳邊低語：

“這個家早就爛了，不是嗎？從爸和蘇雨搞在一起那天、從你和小哲破開那道屏障那天，就沒有什麼道德可言了。”

王秀蘭的身體猛地一顫，仿佛被戳中了最痛的傷疤。

林悅見狀繼續加料道，語氣中帶著一絲病態的甜蜜：

“沒關系的媽，不管未來會怎樣，我們會永遠在你身旁。小哲他也是真心對你好的，我也是。我們永遠是一家人，我們彼此安慰，彼此取暖，有什麼不對嗎？”

有什麼不對嗎？

這句話像是一句魔咒，在王秀蘭空洞的內心回蕩。

是啊，丈夫已經背叛，那個冰冷的背影早已不再屬於她。

以前她還只是懷疑，現在在意想不到的時刻得到了答案，

看來，自己之前就不應該那麼早早撤下偷偷安裝的攝像頭，那里肯定拍到了什麼。

只是兒子不僅知道自己妻子偷人，甚至還是他一手促成的。

此時，說這些都沒有意義了。

而緊緊抱著自己的女兒，體溫是那麼真實；

跪在身前，滿眼關切與愛欲的兒子，眼神是那麼熾熱。

在這冰冷的世道和破碎的家庭里，竟只有這悖德的亂倫中，還殘存著一絲讓她感到被需要的溫暖。

林哲見母親神色松動，心中的大石終於落地，他不再猶豫，膝行上前，張開雙臂，將母親和姐姐一同攬入懷中。

“媽，我會讓你幸福的，相信我，我們會比以前更幸福，更快樂。”

林哲的聲音低沉沙啞，帶著雄性的承諾。

他低下頭，吻上了母親那還帶著淚咸味的嘴唇。

這一次，王秀蘭沒有躲避。

經過剛剛那個勁爆的消息衝刷，她此刻的內心是一片荒蕪廢墟，急需一場暴雨來填滿那無盡空虛。

道德的高牆既然已經坍塌，那就讓欲望的洪水徹底淹沒一切吧。

王秀蘭閉上了眼睛，有些笨拙而絕望地回應著兒子的吻。

舌尖交纏，津液互渡，王秀蘭感受著兒子年輕舌頭，一種充滿生命力的激情不斷傳來，逐漸衝淡了心里復雜的情緒。

吻著吻著，原本壓抑的氣氛開始變味。

林悅在一旁也沒閒著，看母親和弟弟吻得興起，她的手順著母親的腰肢滑下，同為女人，算是輕車熟路地探入王秀蘭的雙腿之間。

“嗯……”

王秀蘭在兒子的熱吻中發出了一聲悶哼，因為女兒的手指已經精准地找到了她那顆充血腫脹的陰蒂，輕輕撥弄起來。

剛才那一發性愛帶來的敏感還未消退，此刻被女兒一撩撥，蜜穴深處頓時又涌出一股熱流。

“媽，你下面又流水了，好濕啊。”

林悅湊在母親耳邊，壞笑著說道：

“看來媽也很喜歡我老公的大雞巴，對不對？”

王秀蘭臉頰滾燙，羞恥感如潮水般襲來，卻又混合著強烈的快感。

她松開林哲的嘴唇，大口喘息著，那雙鳳眼迷離地看著面前強壯的兒子，看著他胯下那根青筋暴起、紫黑猙獰的肉棒。

那是罪惡的源頭，也是快樂的源泉。

“小哲……”

王秀蘭的聲音再次顫抖著，帶著一絲乞求，一絲決絕。

“進來……把它放進來……把媽填滿……”

這一時間，王秀蘭不想再思考了。

既然錯了，那就錯到底吧。

她需要這根肉棒來填滿她身體的空虛，也填滿她心里的空洞。

林哲聞言，眼中爆發出狂喜的光芒。

無需多言，雙手握住母親那豐腴圓潤的屁股，將其往自己身前一拉。

王秀蘭順從地張開雙腿，露出那片泥濘不堪的深色桃源，兩瓣肥美的花瓣上面掛滿了愛液。

這生養過兒女的聖地，如今卻成了兒子發泄欲望的樂園。

“噗嗤。”

一道淫靡的水響，林哲挺腰向前，碩大的龜頭毫無阻礙地擠開了那兩片肥厚的陰唇，順著滿溢的淫水，一寸寸地滑入那溫熱緊致的甬道。

“啊……嗯……”

隨著肉棒的深入，無比酥麻的電流傳遍全身，王秀蘭舒爽地仰起雪白脖頸，嘴中發出了一聲長長的誘人呻吟，聽得林哲骨頭仿佛都軟了幾分，雞巴卻更硬了。

而這種被徹底撐滿、被占有、被貫穿的感覺，讓王秀蘭此刻感到無比的踏實。

仿佛只有在這一刻，她才不是那個被丈夫拋棄的可憐女人，而是被男人捧在手心里的寶貝。

只有被兒子的大肉棒填滿，才有一種腳踏實地的感覺。

林哲並沒有急著抽插，而是深深地頂到底，讓自己的恥骨緊緊貼著母親的恥骨，感受著“母子連心”的那種極致禁忌感。

“媽，我是誰？”林哲望著母親掛滿潮紅的臉頰，突然低聲問道。

王秀蘭眼神迷離，一雙藕臂緊緊抱著兒子的後背，胸口緊貼著胸口，乳房被擠得變形：

“你是小哲……是媽的好兒子……是媽的……男人……”

這句話讓林哲完全確定，母親已經屬於自己。

下一秒，他不再停留，開始動了起來，大開大合，每一次抽送都帶出一片晶瑩的浪花，每一次撞擊都伴隨著啪啪啪的肉體拍打聲。

由於兩人身體過於緊貼，比熱戀中的情侶都有過之而不及，林悅實在插不了手，只能在在一旁看著這幅母子交歡圖，眼中閃爍著興奮的光芒。

最終還是被他們的激情的背德性愛感染，忍不住強擠到跟前，時而親吻母親的側臉，時而伸手揉捏母親那隨著撞擊而劇烈晃動的奶子，三個人糾纏在一起，宛如一幅地獄中盛開的極樂繪卷。

不知過了多久，風暴再次平息。

林哲還是沒有射精，王秀蘭卻又一次到了頂峰。

高潮的余韻中，王秀蘭癱軟在床上，渾身香汗淋漓，仿佛剛從水里撈出來一般。

她蜷縮在兒子的懷里，像一只溫順的貓，眼角雖然還掛著淚痕，但神情卻多了一份認命後的安詳。

林哲愛憐地撫摸著母親光滑的後背，感受著她逐漸平復的呼吸。

他先是看了一眼牆上的掛鍾，時針已經指向了凌晨兩點。

然後轉頭看向一旁的姐姐，林悅正側臥著，單手支著頭，一臉滿足地看著他們。

林哲略一思付，隨後輕聲說道：“姐，今晚我就不回去了，我要留下來陪媽。”

王秀蘭聞言，身體微微一動，卻沒有拒絕，反而是下意識地往兒子懷里鑽了鑽。

她現在確實離不開人，否則那種巨大的空虛感隨時可能將她吞噬，只有兒子的體溫能讓她感到安心。

林悅挑了挑眉，目光在弟弟和母親緊緊相擁的身體上掃了一圈，嘴角勾起一抹了然的笑意。

“行，那你把媽伺候好了。”

話落，林悅伸了個懶腰，展露出她那魔鬼般的身材曲线：

“我回去陪小雨，免得她一個人寂寞。”

林哲聞言，像是想起什麼，立馬拿起放在床頭櫃上的手機，快速給蘇雨發了一條信息。

“老婆，我今天陪陪媽，姐姐等會回來陪你。”

對方幾乎是秒回，屏幕上面只有簡短而順從的幾個字：

“好的老公。”

林哲心頭一暖，放下手機，在王秀蘭額頭上印下一個吻，道：

“睡吧，媽，兒子今晚是你的。”

王秀蘭迷迷糊糊地應了一聲，手卻緊緊抓住了兒子的肉棒，掌心傳來堅實火熱的觸感。

仿佛那是她溺水時唯一的浮木。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 清早性事
────────────────────────────────────────

自從決定舉家前往湯之谷溫泉浴場度假後，林哲為了騰出幾天的假期，在公司沒日沒夜地連軸轉了好幾天。

終於，手頭繁雜的項目告一段落，贏得幾日的清閒時光。

清晨第一縷陽光透過窗簾的縫隙，像金色細沙般灑在二樓主臥的大床上。

林哲醒得很早。

年輕男性的身體就像一台精密的永動機，經過一晚的休整，此刻精力已然充沛得嚇人。

胯下那根沉睡了一整夜的肉棒，此刻正猙獰地怒發衝冠，將那條寬松的純棉內褲高高頂起，支起了一頂堅硬雄偉的帳篷。

龜頭在那緊繃的布料上蹭來蹭去，滲出的些許前列腺液將頂端暈染出一小塊深色的濕痕。

身旁，妻子蘇雨正側身酣睡，呼吸綿長，幾縷發絲粘在她白皙的臉頰上，睡顏恬靜得像個天使。

林哲忍著晨勃的脹痛，沒舍得吵醒妻子，輕手輕腳地掀開被子，赤著腳踩在地上，推門走出了臥室。

清晨的走廊靜悄悄的，空氣中卻仿佛彌漫著一股淡淡的奶香，那是從嬰兒房方向飄來的。

林哲鬼使神差地走到了隔壁房間門口。

那里原本是為未來的孩子准備的嬰兒房，如今住著姐姐林悅和小侄子李時鳴。

門虛掩著，留著一條縫透氣。

林哲伸出手，指尖輕輕抵住門板，無聲地推開。

屋內光线柔和，林悅竟然也已經醒了。

她正背對著門口，坐在床沿上，懷里抱著八個月大的李時鳴，輕輕拍著孩子的後背，嘴里哼著不成調的兒歌。

她身上穿著一件寬松的真絲吊帶睡裙，因為剛醒，肩帶滑落了一半，露出一側圓潤雪白的肩頭和半個白膩的碩大乳球。

那一頭如瀑的黑發隨意披散在背上，遮住了腰臀的曲线，卻更顯出一種慵懶熟女獨有的風情。

林哲喉結滾動，壓低聲音喚道：

“姐？”

聽到旁人的聲音，林悅身子微微一顫，回過頭，那一雙美眸中還帶著幾分初醒的朦朧，見是弟弟，眼角瞬間彎成了月牙：

“小哲？”

“姐，我可以進來嗎？”

林哲站在門口，目光貪婪地在那片雪白的背脊上游移。

林悅溫柔一笑，輕輕點了點頭：

“進來吧。”

林哲關上門，幾步走到床前。

隨著他的靠近，一股強烈的雄性荷爾蒙氣息撲面而來。

林悅的目光下意識地往下移，一眼就看到了弟弟胯下那一大坨觸目驚心的凸起。

那根肉棒隨著林哲的走動，在內褲里上下晃動，充滿了暴力的美感。

“小雨還沒醒嗎？”

林悅輕聲問道，好似正常的詢問，聽在林哲耳朵里卻像是某種暗示。

林哲沒有回答，而是直接繞到姐姐身後，彎下腰，從背後環抱住了林悅豐腴的身軀。

強壯的胸膛緊緊貼著姐姐光滑的後背，雙手自然而然地覆蓋在那對沉甸甸的E罩杯木瓜大奶上，隔著薄薄的絲綢揉捏起來。

好大，好軟。

在姐姐耳邊落下一個吻，溫熱的呼吸噴灑在林悅敏感的耳廓上。

林悅發出一聲嚶嚀，卻沒有推開，反而順勢向後仰起頭，主動送上了自己的紅唇。

兩張嘴唇緊緊貼在一起，舌尖互相試探、交纏，津液互渡，發出嘖嘖的水聲。

林悅的一只手還要護著懷里玩玩具的小侄子，另一只手卻悄悄伸向了後方，隔著布料准確地抓住了那根滾燙的硬物。

那一瞬間，掌心傳來的熱度讓她渾身一軟。

“難受嗎？要不要姐姐給你釋放一下？”

林悅松開嘴唇，媚眼如絲地看著弟弟，語氣中充滿了寵溺與挑逗。

林哲看著懷里的姐姐，又看了一眼她懷里那個正專心致志玩著搖鈴、對此一無所知的小時鳴，心中那股背德的刺激感瞬間飆升到了頂點。

在這里？在孩子面前？

林哲有些猶豫，但胯下的肉棒卻跳動得更加劇烈。

“沒事的，小鳴很聽話，他玩他的，我們玩我們的。”

林悅仿佛看穿了弟弟的心思，嬌笑一聲。

說完，她那只柔若無骨的小手直接從林哲寬松的褲腰探了進去。

嘶——

姐姐的手指微涼，指腹細膩，剛一觸碰到那根火熱堅硬的肉柱，強烈的溫差刺激得林哲倒吸一口涼氣，爽得頭皮發麻。

他仰起頭，雙手緊緊抓著姐姐肩膀上的睡衣布料。

既然姐姐都這麼說了，還裝什麼正人君子？

林哲眼神一暗，反手一把扯下自己的內褲，連同睡褲一起褪到了膝蓋處。

那一根長達17厘米、紫黑猙獰的肉棒瞬間彈跳而出，帶著一股濃郁的麝香味，直直地戳在林悅的臉頰旁。

林悅會意，伸手將耳邊的碎發撩至耳後，露出一張精致嫵媚的臉龐。

微微側過頭，張開檀口，伸出粉嫩的舌尖在龜頭上舔了一下，然後像品嘗世間最美味的珍饈一般，將那根泛著熱氣的大肉棒緩緩含進了嘴里。

“咕嘰、咕嘰。”

濕潤溫暖的口腔瞬間包裹住了龜頭，經過這段時間的學習，林悅的口活也不再像當初那般生澀，靈活的舌頭在馬眼處打著轉。

林哲居高臨下地看著這一幕。

平日里端莊溫柔的姐姐，此刻正跪坐在床邊，懷里抱著孩子，嘴里卻含著弟弟的雞巴，臉頰被撐得鼓鼓的，隨著吞吐的動作，發出淫靡的聲響。

他一只手按在林悅的頭頂，手指穿插在她烏黑的發絲間，享受著這份極致的服侍。

“姐，好吃嗎？”

林悅聞言，費力地將肉棒吐出一半，抬起那雙水霧迷蒙的眸子，望著這個既是弟弟又是男人的主宰，含糊不清地說道：

“嗯……好吃……咕嘰……小哲的大肉棒最好吃了……全是姐姐喜歡的味道……”

林哲心中愛意與欲念交織，撫摸姐姐的烏黑長發：

“好吃，你就多吃點。”

“嗯。”

林悅乖順地應了一聲，再次低下頭，這一次吞得更深，幾乎要頂到喉嚨口。

“咕嘰咕嘰”的水漬聲在安靜的房間里此起彼伏，伴隨著偶爾響起的嬰兒搖鈴聲，構成了一曲荒誕而淫亂的晨間樂章。

過了一會兒，在林悅逐漸熟練且賣力的口技下，林哲感覺龜頭上傳來一陣陣強烈的酥麻感，那是射精前的預兆。

林哲深吸一口氣，輕輕推了推姐姐的腦袋，將肉棒拔了出來，帶出一道晶瑩的銀絲。

“姐，我想射里面。”

林悅直起身，伸出粉舌舔去了嘴角的涎水。她沒有說話，只是給了弟弟一個充滿媚意的眼神。

隨後，她將懷里的李時鳴往床內側稍微挪了挪，給孩子塞了一個新的毛絨玩具。

接著，她轉過身，雙手撐在床沿上，腰肢下塌，將那肥碩圓潤的大屁股高高撅起，朝著林哲左右晃動了兩下，像是在無聲地邀請。

那豐滿的臀肉將絲綢睡裙撐得緊繃，隱約可見里面內褲的勒痕。

林哲瞬間獸性大發，抬手就是一巴掌拍在那團軟肉上。

啪！

一聲清脆的響聲，臀肉泛起一陣肉浪。

“啊……”

林悅發出一聲嬌喘，身體更加低伏。

林哲跪在床上，雙手抓住姐姐的睡褲邊緣，猛地往下一拉。

頓時，睡褲連同內褲被一同褪到了腳踝，露出了兩瓣雪白如玉的屁股，以及中間那一道粉嫩緊致的秘縫。

白虎饅頭逼，光潔無毛，此刻正微微張合，吐露著晶瑩的愛液。

林哲咽了口唾沫，並沒有急著插入，而是俯下身，將臉湊了過去，伸出舌頭，在那兩瓣陰唇上輕輕一舔，如同品嘗晨露。

“嗯啊……”

林悅渾身一顫，雙腿不由自主地分開得更大。

弟弟的肉舌靈活地鑽入穴口，上下撥弄，將那一股股清香的蜜液盡數卷入口中。

“好弟弟……好老公……啊……輕點……別舔那里……快放進來……姐姐想要……”

好像一頭發情的母獸，林悅難耐地扭動著腰肢，嘴里發出斷斷續續的嬌吟。

林哲停下動作，抬起頭，壞笑著問道：

“想要什麼？”

林悅回過頭，眼神迷離，臉頰緋紅，嗔怪地看了弟弟一眼：

“想要……想要老公的大雞巴……”

林哲聽到這句回答，更加來了興致。他直起腰，扶著那根硬得發紫的肉棒，將碩大的龜頭抵在濕滑的小穴入口。

故意只是在洞口處上下摩擦，用棱角去刮擦那敏感的陰蒂，卻始終不肯長驅直入。

這對於此刻空虛難耐的林悅來說，簡直是酷刑，她渾身不自在，不斷地向後聳動屁股，試圖主動吞下那根巨物。

林哲卻壞心眼地往後撤了撤，繼續問道：

“我的騷姐姐，想要弟弟的大雞巴干什麼啊？”

林悅被折磨得雙眼泛著淚花，咬著下唇，聲音帶著一絲哭腔和乞求：

“想要弟弟的大雞巴……狠狠插進姐姐的騷穴里……把姐姐操射……求你了老公……”

林哲又是一巴掌拍在她的屁股上，激起層層肉浪。

林悅驚呼一聲：“啊！”

就在她張嘴驚呼的瞬間，林哲腰身一挺，那根滾燙的巨龍帶著一往無前的氣勢，噗嗤一聲，狠狠地插了進去！

“啊——！”

林悅毫無防備，被這根大肉棒瞬間貫穿，一插到底。

子宮口被狠狠頂撞了一下，一陣強烈的酸麻與快感瞬間傳遍全身，整個人瞬間失力，雙臂一軟，整個人趴在了床上，臉埋進了枕頭里。

而在她頭頂不遠處，小侄子李時鳴依然傻傻地玩著手里的玩具，對身後母親正在遭受的“酷刑”一無所知。

這種極度的反差感讓林哲興奮得頭皮發炸。

他抓著姐姐那盈盈一握的柔軟腰肢，開始了瘋狂的抽送。

啪啪啪啪啪！

肉體撞擊的聲音如密集的鼓點般響起。

每一次抽出，都帶出大量的淫水；每一次插入，都將那兩瓣肥厚的臀肉撞得變形。

林悅的呻吟聲被撞得如同經過暴雨洗禮過的花蕾，她緊緊抓著床單，承受著弟弟狂暴的撻伐。

“姐……我要射了……”

由於沒有故意忍著射意，在幾十下深淺不一的猛烈抽插後，林哲便感到那一股濁精已經涌到了尿道口，已經忍耐不住。

“射里面……全射給姐姐……給姐姐懷寶寶……”

林悅大聲叫著，身體劇烈痙攣，顯然也即將到達高潮。

可就在兩人呼吸急促，即將一同攀上雲端的瞬間，一道不合時宜卻又帶著幾分戲謔的聲音突然從門口傳來：

“老公，怎麼一大早就在欺負姐姐啊？”

林哲和林悅同時一僵。

只見蘇雨不知何時已經站在了門口。

她早上是被尿憋醒的，醒來沒摸到林哲，還以為他下樓了。

正准備去二樓公用的衛生間小解，路過姐姐房間時，卻聽到了里面傳來的動靜。

探身一看，就看到自己老公像一只發情的公狗一樣，正趴在姐姐背上瘋狂聳動，那根粗大的雞巴進進出出，帶起淫水翻飛，畫面淫靡至極。

林悅本就在高潮的邊緣，被弟媳這突如其來的聲音一嚇，陰道猛地一陣劇烈收縮，直接噴了出來！

“啊！”

她尖叫一聲，小腹一陣火熱痙攣，大股大股的淫水澆灌在林哲的龜頭上。

林哲被這股緊致的絞殺弄得爽翻了天，本能地想要順勢射精，將那滾燙的濃精全部灌入姐姐的子宮深處。

然而，蘇雨已經邁著貓步走到了床邊。

“忍住！不准射！”

她聲音不大，卻帶著一股不容置疑的女主人威嚴。

林哲動作一滯，一臉憋屈又不解地看著妻子。

蘇雨冷冷伸出手，一把抓住了林哲的胳膊，硬生生讓他停下了動作。

“拔出來。”

林哲無奈，只能咬著牙，將那根突突跳動、已經到了爆發邊緣的肉棒從姐姐那溫暖緊致的逼里拔了出來。

“啵”的一聲輕響，帶出一大蓬透明的拉絲粘液。

正當林哲想開口詢問之際，蘇雨已經在他面前跪了下來。

她那張清純絕美的臉龐上掛著一絲狡黠的笑容，低頭一口含住了那根沾滿姐姐愛液的大肉棒。

“唔……”

溫熱濕潤的口腔瞬間包裹住了敏感的龜頭，靈巧的舌頭在上面快速打轉、吸吮。

蘇雨一邊用高超的技巧套弄著，一邊含糊不清地說道：

“老公的第一發精液……一定是我的……”

林悅此時才逐漸從高潮的余韻中回過神來。

她癱軟在床上，側過頭，看著這個一到這種事上就有些古怪的弟媳，嘴角無奈地扯了扯，眼中卻並無惱意。

林哲被蘇雨這番話弄得沒了脾氣，更何況此時他已經箭在弦上，不得不發。

蘇雨的口腔仿佛有魔力一般，每一寸蠕動都精准地刺激著他的敏感點。

“老婆……我快來了……接好！”

林哲低吼一聲，雙手按住蘇雨的腦袋，腰身猛地一挺。

噗——！

一股股濃稠滾燙的精液，如同高壓水槍一般，盡數射進了蘇雨的嘴里。

這也是他積攢了幾天的存貨，量大得驚人。

“唔唔……”

蘇雨的腮幫子像倉鼠一樣鼓了起來，喉嚨上下滾動，努力吞咽著。

但精液實在太多，還是有不少順著她的嘴角流了出來，滴落在她白色的絲質睡袍上，顯得淫靡無比。

等到林哲終於射空，蘇雨緩緩吐出那根疲軟下來的肉棒。

她伸出舌頭，將嘴角的殘精卷入口中，然後抬起頭，望著一旁仿佛在看戲般盯著自己的林悅。

一個壞念頭在她心中浮起。

下一秒，沒等林悅有所反應，蘇雨直接湊了上去。

唔？

林悅睜大了眼睛，看著弟媳那張放大的俏臉。

蘇雨直接吻上了林悅的紅唇，嫩舌霸道地撬開姐姐的貝齒，將口中殘留的、混合著唾液的精液，悉數渡了過去。

“咕咚。”

林悅被迫吞下那一口帶著腥咸味的液體，臉頰瞬間漲紅。

林哲在一旁看著這幅妻妾和睦、互換津液的香艷畫面，剛軟下去的雞巴竟然又有了抬頭的趨勢。

蘇雨松開林悅，看著兩人那副意猶未盡的樣子，站起身，整理了一下睡袍，拍了拍手道：

“好了，都去洗洗吧。該收拾行李去浴場了，早去早享受！”

【待續】


──────────────────────────────────────────────────
第93章 前往浴場的路上。
────────────────────────────────────────

樓上的動靜終於歇了。

下樓時，林哲走在最前面，神清氣爽，腳步輕快得有些虛浮，整個人散發著一種剛剛宣泄過後的透支、與滿足交織的特有狀態。

他那張原本陽光帥氣的臉上，此刻掛著一種難以言喻的饜足，眼角眉梢都透著一股子通透。

緊隨其後的是蘇雨。

不管看多少次，她依舊美得驚心動魄。

一襲修身的米白色羊絨大衣裹著她曼妙的身軀，衣擺下露出一截小腿，裹在細膩如夜色的黑色絲襪中，腳踝纖細得仿佛一折即斷，小腿肚卻有著圓潤飽滿的弧度，像是上好的羊脂玉被精心雕琢後，又蒙上了一層神秘誘人的黑紗。

蘇雨走動時，大衣下擺輕輕擺動，隱約勾勒出那緊致挺翹的滿月輪廓，每一步都像是踩在人的心尖上，搖曳生姿，步步生蓮。

烏黑的長發隨意挽了個髻，幾縷碎發垂在耳畔，慵懶中透著剛被滋潤過的嬌媚，那雙眸子水光瀲灩，仿佛含著一汪春水，嘴角那一絲若有若無的笑意，不僅是因為心情愉悅，更像是還回味著清晨那場荒唐的性事。

落在最後的是林悅。

作為姐姐，她此刻顯出幾分少婦特有的豐腴韻味。

身著一件深紫色的緊身針織裙，那顏色極挑人，卻將她那白皙如雪的肌膚襯托得更加晶瑩。

那對傲人的雙峰將針織面料撐得滿滿當當，隨著下樓的動作微微顫顫，是成熟蜜桃才有的沉甸甸的分量。

而她的腰肢雖然不如蘇雨那般纖細如柳，卻勝在柔軟豐滿，充滿了母性的溫潤與肉欲的張力。

下面同樣是一雙黑色絲襪包裹的長腿，而她的腿部线條更具肉感，大腿根部緊實而有力，是能在大腿絞緊時，夾斷男人腰杆的銷魂利器。

此刻，她懷里沒抱孩子，神情慵懶，眼角眉梢帶著一股子剛被狠狠疼愛過後的酥軟，仿佛整個人還沒從那張凌亂的大床上徹底醒來。

樓下客廳。

林建國起的更早，正坐在紅木沙發上，手里拿著一張報紙，卻半天沒翻過一頁，可見他坐姿僵硬，腰杆挺得筆直。

不久前，樓上那隱約傳來的撞擊聲、呻吟聲，輕輕飄進來他的耳朵，在他的心田上瘋狂抓撓。

他聽得真切，那是年輕肉體碰撞的歡歌，是他這個老家伙無法觸及的新世界。

王秀蘭不知何時，抱著孫子李時鳴坐在另一側。

神色平靜如水，看不出絲毫波瀾。

眼見走下來的三個兒女，目光在林哲那滿足的臉、蘇雨那紅潤的唇、林悅那虛軟的腿上一一掃過。

早在她上樓接孩子的時候，就已經察覺了一切。

“早飯做好了，先吃點東西吧。”

王秀蘭的聲音溫婉，透著一股子當家主母的鎮定，臉頰卻不由自主地浮起兩團紅暈。

這紅暈不是羞澀，而是興奮，是被這悖德亂倫的家庭關系所滋養出的妖艷。

她抱著孩子的手指微微收緊，指甲圓潤粉嫩，在孩子嫩黃的衣衫上顯得格外好看。

隨後。

一家人簡單吃過早點，氣氛怪異而和諧。

林哲擦了擦嘴，把車鑰匙在手里轉了個圈，發出清脆的響聲。

“爸，媽，東西我都收拾好了。”

“咱們出發吧，早點去湯之谷，也能多玩會兒。”

林建國聞言，放下擦嘴紙巾，悶聲應了一句：“嗯。”

來到樓下停車場。

原本林建國准備去走向自己的車，卻被一道聲音打斷了腳步。

“爸，今天就歇歇吧，兒子給你當回司機！”

林哲臉上堆著孝順的笑，眼里卻閃爍著某種幽暗的光，接著說道：

“今天您就只管享受，當個甩手掌櫃。”

林建國愣了一下，回歸頭，看著兒子那張年輕、充滿活力的臉，有些恍惚。

不知何時，曾經那個有點靦腆的孩子，如今已經成了能站在自己身旁的男人。

林建國收回了邁出的右腿，回應道：

“行，那就按你說的。”

說完，他大步走到後備箱放好行李後，順勢拉開了後座的車門，率先坐了進去。

座位分配分別是： 林哲在主駕駛位，

王秀蘭抱著愛睡覺的李時鳴坐在副駕駛。

上車後，她先是調整了一下座椅，讓身體陷得更舒服些，那雙修長的腿並攏斜放，肉色的絲襪在陽光下泛著柔和的珠光，膝蓋圓潤，小腿肚有著優美的弧线，像是一截剛剛出水的嫩藕。

後排，則是另一番光景。

蘇雨從另一邊打開車門鑽了進去，坐在了左邊。

她並攏雙腿，那黑絲包裹的膝蓋緊緊貼在一起，裙擺堪堪遮住大腿的一半，露出那令人血脈賁張的絕對領域。

林建國左邊是兒媳蘇雨，右邊是女兒林悅，兩個年輕、豐滿、剛剛被滋潤過的女性軀體，就這樣一左一右地將他夾在中間。

奧迪A6的後排雖然寬敞，但坐三個成年人還是略顯局促。

林建國能清晰地感受到兩邊傳來的熱度。

左邊，蘇雨身上那股淡淡的香水味混合著年輕女性特有的體香，像是一條無形的小蛇，順著他的鼻腔直鑽腦門。

那是他嘗過的味道，那是他曾經在公園湖邊、在書房、在沙發上瘋狂占有過的味道。

他的余光忍不住往左邊瞟，那黑色的絲襪在高檔真皮座椅的襯托下顯得更加深邃誘人，兒媳大腿的肉感，在坐姿下被擠壓得微微溢出，形成一道豐腴的肉棱。

右邊，女兒林悅雖然還沒和他發生過實質性的突破，但那種血脈相連的禁忌感，加上女兒那成熟婦人的風韻，同樣讓他坐立難安。

林悅的腿也很長，黑絲包裹下的肌肉线條比蘇雨的更加緊實，是另一種風情，一種熟透了的、等待采摘的果實般的誘惑。

林建國只覺得口干舌燥，下身那根沉睡的巨獸，像是嗅到了血腥味的鯊魚，開始不安分地抬頭，有段時間沒有發泄，那根與年齡不符的大家伙正在他的西褲里緩慢充血，一點點撐起那個尷尬的帳篷。

於是，林建國不得不把腰挺得筆直，雙手規規矩矩地放在膝蓋上，試圖用這種僵硬的姿勢來掩蓋胯下的丑態。

車子很快啟動，平穩地滑入車流。

林哲透過後視鏡，看到了父親那僵硬的坐姿，看到了父親額頭上滲出的細密汗珠，更看到了父親那不得不並攏雙腿所擠壓出的褲襠輪廓。

一種扭曲的快感在林哲心中炸開。

這就是他要的。

變態淫妻欲讓他期待在這種環境下，自己的兩個“妻子”能和自己的父親，發生些什麼旖旎的事情。

“爸，溫度還可以吧？”

當車子剛剛開上高速，林哲突然開口，關心地問道。

林建國喉結滾動了一下，聲音發緊：

“嗯，挺好。 ”

挺好？

蘇雨聞言，在心里嗤笑一聲。

緊接著，她那雙如狐狸般狡黠的媚眼，不動聲色地瞥了一眼身旁的老公公。

這個老男人的身體緊繃得像是一張拉滿的弓，那處高高隆起的帳篷，哪怕有著西褲的遮擋，也顯得那般巍峨壯觀。

“真是個色老頭。”

蘇雨心想。

但這種色，是因為自己，這讓她感到無比的興奮。

蘇雨也和許多女人一樣，喜歡這種感覺，喜歡看一個男人為自己痴迷的樣子。

“爸，這麼坐著多累啊。”

蘇雨突然開口，聲音嬌軟甜膩。

“今天你就好好享受，不用這麼嚴謹嘛，都是一家人。”

說著，她的身體微微向中間傾斜了一些。

這一動，讓她那裹著黑絲的左大腿，不可避免地蹭到了林建國的右大腿。

嘶—— 絲襪與西褲摩擦的聲音，細微，卻如驚雷般在林建國耳邊炸響。

這種順滑、細膩、帶著彈性的觸感，隔著兩層布料，精准地傳導到了他的神經末梢。

林建國的身子猛地一顫，勃起的肉棒跳動了一下，漲得更大了，龜頭狠狠頂著內褲。

聽聞妻子的話語，前面開車的林哲立馬附和道：

“是啊爸，今天怎麼舒服怎麼來，別拘束。 ”

林建國拗不過這夫妻倆的一唱一和，更重要的是，他的腰本來就有點不好，要一直保持這種坐姿，著實有些吃虧。

緩緩松下了那口氣，在這個狹小的空間里，在這兩個女人的夾擊下，放棄了最後的抵抗。

這一松，原本還能勉強掩飾的胯部，瞬間高高隆起。

那一大坨肉，在西褲拉鏈處，形成了一個令人無法忽視的巨大凸起。

這一時間，林悅本來正看著窗外的風景。

高速路兩旁的樹木飛速倒退，化作一道道綠色的殘影。

她此刻腦子里亂哄哄的，一會兒是先前在樓上三人的荒淫，一會又是……那個承諾。

前幾天在浴缸里，林悅鬼使神差答應了弟弟，要滿足他的綠妻癖，獻身給父親。

這個念頭一旦種下，就像是野草一樣瘋長。

當她聽到聲響，下意識地回過頭，視线正好落在了父親的胯間。

這一瞬間，林悅的瞳孔猛地收縮。

好……好大！

雖然那天傍晚在客廳，她曾不經意看到父親和蘇雨的苟且，但那是昏暗的光线下，所以看的也不算太過真切。

而此刻，在大白天，那個巨大的輪廓是如此清晰，如此具有衝擊力。

那就是父親的東西嗎？

那就是要插入自己身體的東西嗎？

林悅這般想著，只覺得一陣口干舌燥，原本已經平復下去的身體，竟然再次有了反應。

兩腿之間那朵嬌嫩的白虎饅頭逼，那兩片肥厚的陰唇，似乎又開始分泌出透明的淫水，悄悄潤濕了內褲。

不過一秒鍾，她那的俏臉騰地一下紅了，像是熟透的番茄，慌亂地把頭扭向另一邊，不敢再看，心跳卻快得像是有只小鹿在亂撞。

林建國雖然目不斜視，但他能感覺到女兒那灼熱的目光。

老臉登時一紅，羞恥感和背德感交織在一起，讓他幾乎想要找個地縫鑽進去，下意識地想把腿並得更緊些，想把那個丟人的東西藏起來。

可獵人，從來不會放過受傷的獵物。

蘇雨嘴角那抹笑意更深了。

下一瞬，她那雙如玉般的手，緩緩向後探去。

精准地從後備箱位置，摸出一張深灰色的羊毛毯子。

這是林哲常備在車上的，質地柔軟，觸感極佳。

嘩啦—— 蘇雨熟練地抖開毯子，一股淡淡的薰衣草香氣彌漫開來。

“爸，後面空調溫度低，別凍著了。”

蘇雨的聲音溫柔得能滴出水來，充滿了兒媳對公公的“關切”。

說著，她身子前傾，將那張寬大的毛毯蓋在了自己和林建國的腿上。

這層灰色的羊毛毯，就像是一塊遮羞布，瞬間擋住了林建國胯下那令人尷尬的景象，也隔絕了林悅那讓人心慌的視线。

林建國長舒了一口氣，緊繃的肌肉稍微放松了一些。

感激地看了兒媳一眼，覺得還是這個兒媳懂事，知道維護自己的面子。

“沒事，爸不冷…… ”

可話還沒說完，他的聲音就卡在了喉嚨里。

因為在毯子的掩護下，一雙柔弱無骨的小手，像是一條靈活的游魚，悄無聲息地摸了過來。

那只玉手冰涼、滑嫩，它倒是沒有直接去觸碰那根滾燙的肉棒，而是輕輕牽引起了林建國那只粗糙的大手，把它放在了自己那穿著黑色絲襪的大腿上。

當林建國的手掌觸碰到黑色絲襪，以及下面對年輕女性大腿肉時，腦子轟動一下，那觸感太美妙了。

絲襪的絲滑與大腿肌膚的細膩完美融合，手指微微下陷，能感受到皮肉下緊致的紋理。

這青春的觸感、生命的活力，完全能夠讓他這個日薄西山的老男人重新煥發生機。

於是間，剛剛在褲子里縮小了幾分的肉棒，在這一瞬間，猛地跳動，頓時暴漲至最大狀態，硬得發疼。

前排，林哲透過後視鏡，雖然看不到毯子下面的動作，但他看到了父親那瞬間僵硬的表情，眼中閃過的那一絲慌亂，以及毯子中間突然聳立起來的山峰。

林哲握著方向盤的手猛地收緊，一股變態的快感直衝頭頂。

而林悅，雖然視线看著窗外，但身旁兩人的呼吸聲變化，毯子下那細微的窸窸窣窣的摩擦聲，以及那空氣中陡然升高的荷爾蒙濃度，都像是在她耳邊低語：

一場淫亂、背德的狂歡，正在那張灰色的毯子下，悄然拉開序幕。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 奧迪後座的吞吐
────────────────────────────────────────

王秀蘭坐在副駕駛，懷里的外孫已經熟睡，發出奶聲奶氣的呼嚕。

她閉著眼，修身的風衣勾勒出她即便坐著也依舊挺拔的腰身，那一雙肉色絲襪包裹的腿並攏著，斜靠在車門邊。

林哲雙手緊握方向盤，目光平視前方，但每隔幾秒，他的視线就會像做賊一樣，不受控制地飄向車內的後視鏡。

鏡片里反射出的，是後排那張巨大的羊絨毯子，以及毯子下若隱若現的肢體輪廓。

林哲的喉結上下滾動，一種變態的興奮感像病毒一樣蔓延。

自己的父親，和妻子，還有姐姐，這本該是倫理的禁區，此刻卻成了他窺淫的樂園。

後排。

林建國正襟危坐，左側，緊挨著他的，是他的兒媳，蘇雨。

蘇雨今日美得驚心動魄，身上那件米白色的羊絨大衣敞開著，里面是一條黑色的緊身連衣短裙，那裙擺堪堪遮住大腿根部，將兩條穿著黑色絲襪的美腿暴露在外。

再說那誘人的絲襪，並非純黑，而是透著肉色的薄黑，隨著蘇雨腿部輪廓起伏，泛著細膩幽暗的光澤。

膝蓋圓潤如珠，腳踝纖細精致，黑絲順著腿部线條一路向上，沒入裙底的陰影之中，引人無限遐想。

她的臉龐白皙如玉，眼角眉梢帶著一股子渾然天成的媚意，長發隨意披散在肩頭，發絲間散發著幽幽的蘭花香氣。

一只手慵懶地搭在身前的毯子上，另一只手，卻在毯子的掩護下，悄無聲息地游走。

林悅坐在右側，穿著深紫色的緊身針織裙，那裙子將她豐腴的身材包裹得淋漓盡致，尤其是胸前那對碩大的乳房，隨著車輛的顛簸微微顫動。

她此刻正側頭看著窗外飛逝的景色，眼神迷離，呼吸卻比平時急促了幾分。

隨著空調逐漸解加熱，車內的空氣有些燥熱。

“爸，現在舒服點了嗎？”

蘇雨忽然開口，聲音不大，卻透著一股子甜糯，像是一勺化開的蜜糖，滴在了林建國緊繃的神經上。

林建國渾身一震。

這話聽在不知情的人耳里，肯定覺得是在問空調溫度是否適宜。

畢竟蘇雨剛才嬌嗔著說後排有些冷，後又拿出了這條毯子蓋在了兩人腿上。

但這毯子下面，蘇雨的小手卻一直都放在公公的大腿上，甚至還在用指腹輕輕摩挲。

“好……好點了。”

林建國支支吾吾地應著，僵硬地目視前方。

“那就好。”

蘇雨聞言嬌媚一笑，嘴角勾起一抹不易察覺的冷笑，眼中閃過一絲戲謔的光芒。

緊接著，身體順勢往下滑了滑，仿佛是調整坐姿，讓自己靠得更舒服些。

然而，在毯子的遮蔽下，那只作亂的小手並沒有收回，反而變本加厲，順著公公敏感的大腿內側，一路向上摸去。

指尖劃過西褲粗糙的紋理，每移動一寸，林建國的大腿肌肉就繃緊一分。一種恐懼與快感交織的刺激，讓他頭皮發麻。

下一秒，蘇雨的手突然停住。

似乎碰到了什麼堅硬、滾燙的東西。

會是什麼呢？

蘇雨當然知道答案，但她並沒有躲閃，反而張開五指，隔著褲子，一把抓住了那根巨物。

唔！

突如其來的快感，讓林建國險些叫出聲來，硬生生咬住舌尖，才把那聲呻吟吞回肚子里。

這一瞬間，他感覺到兒媳的手指靈巧地勾勒著他肉棒的輪廓，從根部到龜頭，細細地描繪，仿佛在撫摸一件稀世珍寶。

林建國再也難以忍耐，那只一直安分搭在兒媳美腿上的大手開始動作。

指腹輕輕摩挲光滑的絲襪，發出極其細微的沙沙聲。

蘇雨的腿肉豐盈而富有彈性，按下去便是一個淺淺的凹陷，松手後又迅速彈回。

林建國的手掌貪婪地在那黑絲包裹的大腿上游走，感受著那驚人的觸度。

可隔著褲子被兒媳撫摸，雖然刺激，卻始終帶著一層隔膜，那種隔靴搔癢的感覺，就像是一把火燒在心頭。

不夠，這遠遠不夠。

既然要做，為什麼不做個徹底？

不上不上最是難受。

林建國打定了某種主意，隨即像個做賊的小偷，悄悄用眼角余光瞥了一眼身旁的女兒。

林悅依舊保持著單手撐著下巴，看著窗外倒退的樹影。

林建國自以為女兒沒有發現，便收回了目光，卻沒有注意到她的呼吸明顯有些沉重，胸口起伏的幅度也不正常，那雙交疊的絲襪美腿還不安地變換了一下姿勢，似乎在掩飾某種身體的異樣。

當覺得無人會發現，下一秒，林建國空出的左手，也悄悄伸進了毯子里，覆在蘇雨那只正在套弄他肉棒的玉手之上。

細膩光滑的觸感傳來，林建國微微用力一壓，同時完全勃起的大雞巴也順勢往上一頂，疊加的快感，讓他幾乎呻吟出聲。

蘇雨則是被公公這個小動作一下，小手微微一頓。

但很快，她就明白了公公的意圖。

“這個老東西，還真是色膽包天啊。”

這般想著，蘇雨也覺得事情越來越有意思，於是沒有抽回手，反而反手握住了林建國的大手，讓他感受自己掌心的濕熱。

意識到兒媳果然和自己一樣，期待著更多的刺激，林建國像個小年輕一樣呼吸沉重，慢慢解開了西褲的拉鏈。

很快，束縛一解，那根早已按捺不住的肉棒便瞬間彈跳而出。

紫黑色的粗大龜頭頂著毯子，微微顫動，馬眼處因為忍耐，已經滲出了先走液。

將毯子高高頂起，形成了一個突兀的小山包。

若是此時林悅回過頭，只需一眼，就能看穿這一切。

但她沒有回頭。

只是緊緊咬著下唇，臉上泛起不自然的潮紅，雙手緊緊抓著自己的裙擺。

從弟媳拿出那個毯子開始，她就知道一定會發生些什麼。

那個曾經威嚴的父親，說不定此時已然露著陰莖，任由弟媳玩弄。

這種認知讓她的下體無可救藥地濕了，淫水汩汩順著大腿根流出，打濕了黑色的連褲絲襪，黏膩膩的，難受又刺激。

蘇雨的手，終於毫無阻隔地握住了內心期盼的肉棒。

真真切切的肉貼肉。

掌心里這根東西又粗又燙，可以清楚感到表面的青筋像是一條條盤踞的蚯蚓，隨著心跳突突直跳。

蘇雨的手指纖細修長，手掌柔軟極致，包裹住那根丑陋的陽具時，竟然產生了一種奇異的美感。

緊接著，她開始上下套弄。

動作並不快，卻極有節奏。

指腹輕輕刮過冠狀溝——男人最敏感的地帶。

林建國舒服得眯起了眼睛，頭微微後仰，靠在頭枕上，嘴巴微張，長舒了一口氣。

當兒媳的小手終於握住自己的肉棒後，他心中最後那點也消失了。

現在的他，只想獲得更多快感。

只見，林建國那只大手更加放肆地在蘇雨的絲襪美腿上游走，甚至探入了她的裙底，隔著那一層薄薄的絲襪，揉捏著她豐滿緊致的臀肉。

兒媳的臀瓣圓潤飽滿，像是一顆熟透的水蜜桃，手感好得讓人發狂。

蘇雨一邊給公公擼動，一邊還要分心觀察前排的情況。

王秀蘭依舊閉著眼，但呼吸頻率似乎有些紊亂。

林哲則頻繁地看後視鏡，那眼神中透出的不是憤怒，而是一種飢渴。

這一家子，全都是變態。

蘇雨心中訕笑，手上的動作卻加重了幾分，不斷用大拇指去按壓那濕漉漉的馬眼。

嗯……

林建國終於忍不住，從鼻腔里哼出一聲悶響。

蘇雨趁機湊近了一些，溫熱的呼吸噴灑在林建國的耳廓上，壓低了聲音道：

“爸……想不想射出來？”

這簡簡單單的七個字，卻重若流星。

想！當然想！

若是能射在兒媳這雙極品美腿上，或者像上次一樣射精她的嫩逼里，那該是多大的享受啊！

但林建國僅存的一絲理智告訴他，現在的環境太危險了。

全家人都在車上，稍有不慎就會萬劫不復。

就算能被兒媳用手擼出來，也已經是極限了。

然而，蘇雨可不打算就這麼草草了事。

既然要玩，就要玩到極致呀。

“哎呀，還有多久到啊，坐車坐得腰好酸呀。”

蘇雨忽然大聲說道，語氣里帶著幾分慵懶和撒嬌。

林哲從後視鏡里看了一眼，關切地回道：

“老婆，累了就睡會兒吧，還有……還有1個半小時左右。”

“嗯，那我躺一會兒。”

蘇雨說著，身體便側了過來。

可她並沒有靠在車窗上，也沒有靠在椅背上，而是直接大著膽子，將上半身歪倒，直接枕在了林建國的大腿上！

林悅偷偷聽著他們的對話，下意識地想要回頭，卻又想到某種可能，從而硬生生止住。

林建國更是驚得差點跳起來，但隨即，一股巨大的驚喜就淹沒了他。

兒媳的頭，現在就枕在他的腿上。

隔著一層毯子，她的那張俏臉正對著自己那根大肉棒！

緊接著，蘇雨調整了一個舒服的姿勢，如瀑的黑發散落在林建國的褲襠周圍，又將毯子拉高，徹底蓋住了自己的頭和林建國的腰腹。

從外面看，她只是趴在公公腿上睡覺。

但在那黑暗狹小的空間里，卻是另一番淫靡景象。

蘇雨在毯子下睜開眼。

眼前就是那根散發著腥膻氣息的巨物，它直挺挺地豎立著，距離她的鼻尖只有不到一厘米。

那龜頭紫黑碩大，像個憤怒的蘑菇頭，上面還掛著幾滴因為自己的愛撫，而溢出的透明黏液。

一股濃烈的雞巴腥味，撲面而來。

這股味道，讓蘇雨莫名的更加興奮，忍不住直接伸出粉嫩的舌尖，輕輕舔了一下那碩大的龜頭。

“嘶——”

林建國猛地倒吸一口涼氣，身子繃得筆直。

兒媳的舌頭！在給自己舔！

天哪，在高速公路上，在全家人的眼皮子底下，兒媳正躲在毯子里給他口交！

這種背德帶來的快感，仿佛比直接做愛都要強烈。

蘇雨張開櫻桃小嘴，含住了那個碩大的龜頭。

她的嘴很小，而林建國的雞巴很大。

蘇雨只能費力地張大下顎，一點一點地將那根巨物吞進去。

“唔……唔……”

毯子下傳來細微的吞咽聲，好在被掩蓋在車輪的噪音之下。

口腔內壁溫熱緊致，舌頭靈活地纏繞著柱身，蘇雨並沒有像上次對待公公那樣深喉，而是極盡技巧地用口腔去擠壓、去吸吮。

她的腮幫子被撐得鼓鼓囊囊，每一次吞吐，都讓那根肉棒在她的口腔里進出，刮擦著她的上顎和舌苔。

林建國爽得頭皮發炸，靈魂都要出竅了。

他的手不受控制地伸進毯子，按在了蘇雨的後腦勺上。

兒媳如雲的秀發，手感順滑如絲。

林建國想要用力按壓，讓她吞得更深，但他不敢，只能輕輕地撫摸著兒媳的頭發，像是在撫摸一只乖巧的寵物。

蘇雨感受到了頭頂大手的顫抖，心中充滿了快感。

於是故意加重了吸吮的力度，舌尖像是一條滑溜的泥鰍，專門往那敏感的馬眼鑽。

“滋滋滋——”

一絲絲口水攪拌的聲音傳出，顯得淫靡至極。

隨著兒媳口交愈發投入，林建國的呼吸越來越急促，胸膛不斷起伏，雙眼更是通紅，死死盯著前方的虛空，嘴巴大張，內心無聲地咆哮著。

快了……快了……再用力一點，快！

積蓄已久的精關正在松動。

蘇雨感覺到了嘴里肉棒的跳動，明白這是射精的前兆，便加快了吞吐的速度。

不僅如此，她的另一只手也悄悄伸到下面，握住了公公那兩個沉甸甸的囊袋，輕輕揉搓。

雙管齊下，神仙難擋。

“唔！”

林建國渾身劇烈顫抖，大腿肌肉緊繃。

一股滾燙的熱流從尾椎骨直衝腦門。

再也忍不住了。

下一秒，肉棒猛地一跳，馬眼大開。

“噗嗤——”

第一股濃稠的滾燙精液噴射而出，直直地打在了蘇雨喉嚨深處。

蘇雨沒有躲避，也沒有吐出來，只見其喉嚨一滾，咕咚一聲，將這股帶著腥味的生命精華咽了下去。

緊接著還有第二股、第三股……

林建國像是要把這段時間都壓抑都射出來一樣，足足射了十幾股。

大量的精液灌滿了蘇雨的口腔，有些甚至順著嘴角溢了出來，流到了下巴上，滴在了林建國的褲子上。

蘇雨努力地吞咽著，那腥膻的味道充滿了她的鼻腔和食道。

終於，林建國的顫抖停止了。

那根肉棒雖然依舊粗大，但也已經開始慢慢疲軟。

蘇雨並沒有立刻起身。

像是一只負責任的清潔工，用力嘬了嘬那個還在滲著余精的龜頭，又用舌頭將冠狀溝里的殘留舔舐干淨。

確定沒有浪費一滴之後，這才緩緩松開了嘴。

不動聲色地從口袋里掏出一張濕紙巾，默默擦了擦嘴角，又幫公公簡單清理了一下那個狼藉的戰場，然後悄然拉上了拉鏈。

一切都發生的很快，很隱秘。

蘇雨掀開毯子，坐直了身體。

臉上帶著一抹不自然的潮紅，眼神水潤迷離，嘴唇因為長時間的吸吮而顯得格外紅腫艷麗。

“咳……”

輕輕咳嗽了一聲，假裝剛睡醒的樣子，理了理有些凌亂的長發。

林悅恰好在此時回頭。

那一瞬間，四目相對。

林悅看到了弟媳那張潮紅的臉，看到了她那不正常的嘴角。

更重要的是，一股淡淡的腥臭味，在這個封閉的空間里悄然彌漫開來。

石楠花的味道。

男人射精後的味道。

林悅太熟悉這個味道了，畢竟今天不久，她才咽下過弟媳分享過來的精液。

想到這，林悅的瞳孔猛地收縮，心髒狂跳不止。

先是看著衣冠楚楚、面色卻帶著幾分虛脫和滿足的父親，又看著一臉媚態、正在抿嘴回味的弟媳。

一個念頭，隨之浮現。

難道剛才，就在自己旁邊，自己的父親射在了小雨嘴里？

蘇雨看著林悅震驚的眼神，並沒有慌張。

甚至微微伸出舌尖，舔了舔嘴角殘留的味道，對著大姑姐露出一個意味深長的笑容。

那個笑容，仿佛在說：

“姐姐，你也聞到了吧？這是爸爸的味道哦～”


──────────────────────────────────────────────────
第95章 汤之谷浴场
────────────────────────────────────────

时过正午。

随着重新起身，苏雨那张精致绝伦的小脸上泛起一层醉人的酡红，她微微侧头，慵懒地拨弄了一下耳边垂落的碎发，目光流转间，正好撞上了后视镜里那一双惊恐又复杂的眼睛。

姐姐林悦。

苏雨没有躲闪，反而嘴角上扬，勾起一抹挑衅又暧昧的弧度，朝着镜子里的姐姐，俏皮地眨了眨眼。

那笑容分明在说：“姐姐，你也闻到了吧？这是爸爸的味道哦～”

林建国此刻正处于一种极度虚脱后的贤者时刻，但身体的疲软反倒衬托出精神上的极度亢奋，那根刚刚释放过的粗大肉棒，此时正软塌塌地缩内裤里，龟头上还沾着晶莹的口水。

见儿媳看向自己侧方，他也下意识地想要回头，却见身旁的女儿早已悄然把头扭向了窗外，仿佛窗外枯燥的高速护栏是什么绝世美景。

林建国没多想，只当是儿媳在和自己眉来眼去。

那种刚刚被儿媳口交至射精的余韵让他整个人飘飘欲仙，仿佛一下子年轻了二十岁，回到了那个可以肆意宣泄的年纪。

他嘿嘿一笑，粗糙的大手在毯子的掩护下，又探了过去。

入手是一片滑腻温凉。

苏雨今天穿的是一条黑色透肉连裤丝袜，那薄如蝉翼的材质紧紧贴着她修长圆润的大腿，将那原本就白皙的肌肤衬托得更是诱人。

林建国的手掌在儿媳大腿根部狠狠地抓了一把，指腹感受着丝袜细腻的纹理和底下温热富有弹性的软肉。

这要是放在以前，借他一百个胆子也不敢对儿媳做这种动作。

但现在，他不仅做了，还做得理直气壮，做得心安理得。

苏雨被这一把掐得身子微颤，却没有躲避，反而在这个视线死角里，轻轻分开了双腿，任由公公在自己大腿内侧摩挲，甚至还故意挺了挺腰，让那只手能探得更深。

苏雨翻了个风情万种的白眼，嘴里却发出一声极轻的嘤咛，那声音像是钩子，勾得正在开车的林哲握着方向盘的手都紧了几分。

林哲虽然目视前方，但他全身的感官都集中在旁边的副驾和后座之间。

他没看见具体的吞吐画面，但那清晰的吞咽声，那弥漫在空气中的腥味，还有此刻妻子那红肿湿润的嘴唇，都在疯狂刺激着他那变态的神经。

父亲的精液，此刻正温存在自己妻子的胃里。

这种认知，让他裤裆里那根东西硬得发痛，直直抵着裤子。

极度的兴奋感，让林哲甚至产生了一种荒谬冲动，想现在就停车，把妻子按在引擎盖上，用自己的鸡巴去混合父亲的味道。

而坐在副驾驶的王秀丽，手里正拿着奶瓶给孙子喂食。

她的表情平静得可怕，就像是一潭湖水，深不见底。

王秀兰看见丈夫的手在儿媳腿上蠕动，听见了那声吞咽，闻到了那股令她作呕却又莫名兴奋的味道。

但她什么也没说，只是眼神冷冷地扫过后排，嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。

“烂吧，都烂透了才好。”

车子下了高速，拐进了一条蜿蜒的山路。

四周景色逐渐变得荒凉而清幽，还未彻底转青的杂草和远处连绵的高山构成了一副宁静画面。

汤之谷。

三个烫金大字在一块巨大的原石上显得格外醒目。

这里是本市新开的一家高端温泉会所，主打日式风格和私密性，位置偏僻，不是正好适合做一些见不得光的事情。

车子稳稳停在碎石铺就的停车场。

车门打开，山间清冷的空气瞬间灌入车厢，冲淡了那股淫靡的气息。

林建国率先下车，整理了一下微乱的衬衫，又恢复了那副威严家长的做派，只是那双微微发红的眼睛里，依然闪烁着未退的兽欲。

几人陆续下车。

苏雨踩着高跟鞋，落地时身形微晃，那双被黑色丝袜包裹的美腿在阳光下泛着迷人的光泽，她紧了紧身上的大衣，将那惹火的身材遮掩了大半，却遮不住那一身从骨子里透出来的媚意。

林悦从母亲手里接过孩子，走在最后，她低着头，针织裙紧紧包裹着她丰腴的臀部，随着走动摇曳生姿。

而只有她自己知道，那双黑色丝袜的裆部早已湿透，黏糊糊的淫水正顺着大腿根部缓缓流下，每走一步都是一种折磨，也是一种隐秘的刺激。

门口摆着两排巨大的开业花篮，红色的缎带在风中飘扬。

这一家子六口人浩浩荡荡地走进大堂，立刻引起了注意。

大堂的装修确实下了本钱，全木质的结构，暖黄色的灯光，空气中飘着淡淡的檀香。

前台里坐着一个身材臃肿的中年男人，地中海发型，满脸横肉，此时正把脚翘在桌子上刷着手机美女视频，外放的声音震天响，全是那种低俗的bgm。

听到动静，这油腻老板一抬头，原本浑浊的小眼睛瞬间像通了电一样亮了起来。

“乖乖，这是哪来的神仙家庭？”

走在最前面的少妇，虽然裹着大衣，但那露出来的小腿和高跟鞋，还有那张又纯又欲的脸，简直就是极品。

还有那个年纪稍大的，虽然眼角有了细纹，但那种风韵犹存的贵气，那被肉色丝袜包裹的小腿，更是让人想要狠狠蹂躏。

后面那个抱着孩子的，身材更是夸张，那胸前的两团软肉随着步伐上下颤动，像是两个大水袋，一看就是奶水充足的好货色。

这三个女人，少妇、熟女、贵妇，竟然凑齐了？

老板眼珠子都快瞪出来了，嘴角的哈喇子差点流下来，连忙把脚放下，抹了一把嘴，堆起一脸褶子的笑容：

“你好，你好！几位有预约吗？”

林建国皱了皱眉，本能地不喜欢这个男人看自己家女人的眼神，刚要开口摆摆一家之主的架子。

林哲已经快步上前，挡住了老板那肆无忌惮的视线，拿出手机道：

“有的，您看一下，预约了两晚。”

视线被阻，老板有些不爽地撇了撇嘴，伸长脖子想要绕过林哲再看一眼后面的苏雨，但林哲把他挡得严严实实，他只好悻悻地收回目光，转向旁边的电脑屏幕，胖手在键盘上敲得噼里啪啦响：

“好的，林先生是吧……嗯，查到了，要几间房？”

林哲伸出三根手指：“三间。”

老板继续问道：“三间房。要连在一起吗？”

林哲也点了点头，语气有些生硬：

“嗯，最好这样。”

“行。”

而就在那油腻老板准备敲下回车键确认的时候，门口忽然传来一阵清脆的高跟鞋叩击地面的声音，紧接着是一个让人骨头酥麻的女声：

“你好～～请问是在这里办理入住吗？”

这声音并不像苏雨那般带着刻意的娇媚，也不像林悦那般带着压抑的磁性，而是一种天然的、仿佛是从嗓子眼里流出来的蜜糖，甜而不腻，软糯勾人。

油腻老板敲键盘的手指僵在半空，猛地抬头。

林哲、林建国，所有男人的目光都像是被磁铁吸住了一样，瞬间转了过去。

只见门口站着一对年轻男女。

那女人简直是个尤物。

在这个早春时节，山里的温度并不算高，大家都裹着厚外套。

可这女人，上半身虽然穿了一件短款的白色羽绒服，但敞开的领口里，隐约可见里面是一件低胸的蕾丝打底，那深邃的乳沟更像是一道引人堕落的深渊，白得晃眼。

最要命的是下半身。

她竟然穿了一条仅仅只能包住屁股的格纹超短百褶裙！

两条笔直修长的美腿就这样毫无遮掩地暴露在空气中，没有穿丝袜，就是光溜溜的大腿，皮肤白皙得像是刚剥了壳的鸡蛋，膝盖处泛着淡淡的粉色。

脚上踩着一双过膝的长筒皮靴，靴口紧紧勒着大腿肉，挤出一道微微的肉痕，这种绝对领域的视觉冲击力，简直能直接把男人的魂给勾走。

林哲看得眼睛发直，喉结不由自主地滚动了一下。

他家里有苏雨这样的极品，按理说眼光极高。

但这女人的美，不是那种精致雕琢的美，而是一种野性的、原始的骚。

她站在那里，并没有刻意摆什么姿势，却仿佛浑身上下每一个毛孔都在向外散发着求偶的信号。

媚骨天成。

这一刻，林哲脑海里只能蹦出这四个字。

作为女人，苏雨几乎是在瞬间就竖起了全身的雷达，感受到了强烈的威胁，那种同类之间的排斥感让她本能地感到了不爽。

她侧过头，看见自己的丈夫正像个傻子一样盯着别的女人的大腿看，甚至连公公林建国那双老眼也贼溜溜地往人家胸口瞟。

苏雨心里冷哼一声，伸出两根手指，在林哲的腰间软肉上狠狠拧了一圈。

“嘶——”

林哲倒吸一口凉气，剧痛让他瞬间回神。

转过头，对上妻子那双似笑非笑的眸子，连忙露出一个讨好的表情，尴尬地收回了视线，做出一副目不斜视的正人君子模样。

说实话，这还是林哲第一次对一个陌生女人看得如此入迷。

那女人似乎对这种目光早已习以为常，甚至可以说她是享受这种被视奸的感觉。

只见她面色不变，踩着猫步，腰肢扭得像水蛇一样，几步走到前台，毫不避讳地趴在台面上。

这一趴，羽绒服的领口大开，那两团雪白硕大的乳肉几乎要从蕾丝内衣里跳出来，直接怼到了油腻老板的面前。

“你就是老板吗？”

女人眨着那一双水汪汪的大眼睛，声音若幽兰吐息。

油腻老板此时已经完全看傻了，鼻血都快喷出来了，嘴巴张得老大，半天没憋出一个字，只知道盯着那道乳沟猛吞口水。

就在这时，前台后面的隔间帘子被猛地掀开，一个烫着卷发、身材发福的老板娘黑着脸走了出来。

她一眼就看到自家男人那副丢人现眼的死相，顿时气不打一处来，但在客人面前不好发作，只能狠狠瞪了丈夫一眼，然后挤出一丝职业假笑：

“是的，小姐是要办理入住吗？请问有没有预约？”

跟在女人身旁的男人，此时也走了上来。

男人戴着一副黑框眼镜，穿着一身得体的休闲西装，看起来斯斯文文，像个大学教授或者高级白领。

他的目光虽然平静，但镜片后的眼神却透着一股说不清道不明的意味。

“是的，这是我的预约记录。”

男人说着，学着林哲的样子将手机递了过去。

老板娘趁机一把将自家那个色迷心窍的丈夫推到一边，暗中狠狠掐了一把他的腰，疼得那胖子龇牙咧嘴却不敢出声。

老板娘占据了主位，扫了一眼男人的手机屏幕：

“好的，陈先生是吧……哦，你们订的是楼下的房间啊。”

就在这时，一直在一旁冷眼旁观的苏雨突然开口了，声音清脆却带着一丝强势：

“帅哥，好像是我们先来的吧？”

那个姓陈的男人闻言一愣，回头望去。

当他看到苏雨那张精致冷艳的脸蛋，以及那裹在丝袜下的美腿时，眼中闪过一丝惊艳。

随后，他的目光又扫过旁边的林悦和王秀兰，眼神变得更加玩味深邃。

但很快就恢复了那副斯文败类的模样，推了推眼镜，露出一个温和的笑容：

“哦，是这样啊，那不好意思，你们先请。”

说着，男人极其绅士地后退半步，做了一个“请”的手势，动作优雅得体，挑不出半点毛病。

俗话说伸手不打笑脸人，见对方这么识趣，苏雨也不好再发作，只得回以一个甜甜的假笑，算是揭过了这一茬。

林哲见状，连忙重新对新来的老板娘讲明自己的情况。

只是这一查，却出了岔子。

“哎呀，真是不好意思。”

老板娘皱着眉看着电脑屏幕：“咱们这系统刚开业有点不稳定，刚才显示还有三间连着的，其实中间夹了一间已经被这位陈先生预订的房。”

这样一来，局面就有点尴尬：

一楼不仅只剩下两间空房，第三间还被陈先生夫妇订的那间给隔开了。

如果不换，林哲这一大家子要么有一对要去住二楼，要么就得隔着这对陌生夫妻住。

对于这一心想要搞家庭淫乱派对的林哲来说，这显然极其不方便。

林哲的脸色有些难看，正想着怎么交涉。

没想到那个媚骨天成的女人却先开口了，她软软地靠在那个陈先生身上，娇滴滴地说道：

“老公～既然人家是一大家子，咱们就让让人家嘛，反正住哪都一样，楼上那间不也挺好的嘛？”

说着，她还有意无意地朝林哲抛了个媚眼，那眼神里带着勾子，勾得人心痒痒。

那个陈先生宠溺地笑了笑，拍了拍女人的肩膀：

“行，听你的。”

随后他对老板娘说道：

“老板娘，那就帮我们换到楼上吧，把那连着的房间让给这几位。”

林哲大喜过望，连忙道谢。

在一阵操作和老板娘不断的道歉声中，林哲终于拿到了三张连号的房卡。

“多谢了，兄弟。”林哲接过房卡，对着那个陈先生点了点头。

“客气。”陈先生微微一笑，目光在林悦那丰满的胸部上停留了一秒，随即移开。

两拨人各自拿着房卡，向着客房区走去。

林家几人走在前面，那对年轻夫妇走在后面。

当这对夫妇拐过一个弯，确信前面的人听不见时，那个一直表现得像只发情母猫一样的女人，忽然凑到男人耳边，伸出湿热的舌尖舔了舔他的耳垂，轻声耳语道：

“老公，刚刚那个帅哥好帅啊……特别是那个眼神，像是要把人吃了一样，人家下面都快流水了呢……”

那个陈先生脸上的斯文表情瞬间消失，取而代之的是一种扭曲的兴奋。

而他那只原本规矩的手，猛地探进女人的超短裙底，在那没有任何阻隔的光溜溜的大腿根部狠狠揉捏了一把，手指毫不客气地抠向那湿润的穴口。

“你个骚货，现在怎么看到个帅哥就走不动道了？以前你可不是这样。”

女人被抠得身子一软，整个人挂在男人身上，媚眼如丝，佯装生气地娇嗔道：

“还不是你？非要玩什么换妻……让那些臭男人把人家的身子都调教成这样了……现在只要看到帅哥，人家的逼就开始发痒……”

陈先生听着妻子这淫荡的话语，不仅没有生气，反而胯下一阵顶动，西装裤被撑起一个高高的帐篷，他低声骂道：

“贱货，我看你是欠操了，等会儿进了房间，看老子怎么收拾你。”

女人咯咯一笑，手也不老实地隔着裤子抓住了那根硬邦邦的肉棒：

“那我看刚才那一家子也不简单呢……那个公公看儿媳的眼神，还有那个帅哥看姐姐的眼神……啧啧，说不定，咱们这次出来度个假，都还能能遇到同道中人呢？”

男人笑而不语，只是那双藏在镜片后的眼睛里，闪烁着更加疯狂的光芒。

从妻子的逼里抽出手指，放到嘴里舔了一下，然后搂紧了她的腰，跟着地上的指示牌往楼上走去。

而在前台。

那油腻老板还在痴痴地望着那个穿着超短裙女人消失的拐角，脑子里全是那两团白花花的肉和那双大长腿。

突然，耳朵上一阵剧痛传来。

“哎哟！疼疼疼！轻点！”

老板娘两根手指死死拧着他的耳朵，做了一个三百六十度的大旋转，咬牙切齿地骂道：

“你个死样！魂都被勾走了是吧？啊？那个骚狐狸精有什么好看的？你是没见过女人还是怎么着？信不信老娘把你这双招子给挖出来！”

“不敢了不敢了！老婆饶命啊！”

胖老板惨叫连连，心里却还在回味刚才那一瞥的春光，暗暗发誓，等晚上没人的时候，一定要去听听那对夫妻的墙角，好好泄泄火。

（ps：这对新来的夫妻暂定为另一本书的主角，‘角色未定，剧情暂无’。另外，林哲身边的所有女人，都不会和这个陈先生发生关系，包括其他任何没有血缘关系的男人，还是保持乱伦与合家欢的基调。）

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第96章 小两口的旖旎
────────────────────────────────────────

这座隐秘在大山中的日式温泉会所，因为是纯天然的温泉，汤之谷的空气里弥漫着一股淡淡的硫磺味，又夹杂着山间特有的冷冽与木质建筑散发出的暖香。

给人一种陌生却又温馨的感觉。

一楼，最里侧是三间并排的客房，门前挂着一张素色布帘。

最左侧那间给了父母，中间是带着孩子的姐姐林悦，而最右侧这间视野最好的，自然归了林哲和苏雨。

刷卡，推门。

随着厚重的木门在滑轨上发出沉闷的响声，一股暖意，顿时扑面而来。

房间内并未设床，而是典型的日式榻榻米布局。

蔺草编织的席面散发着干燥好闻的清香，正中央铺着两床松软的日式被褥，看来今晚注定是一场要在地上的肉搏。

苏雨走在前面，随手关上门，那双穿着黑色高跟鞋的脚在玄关处轻轻一踢，鞋跟磕碰发出清脆的声响，随后，那双裹着黑色透肉连裤丝袜的玉足，便踩在了微弹的榻榻米上。

由于早春的山内更是清冷，屋内暖气开得很足。

只见苏雨抬手解开米白色羊绒大衣的扣子，动作优美。

随着大衣滑落，一具令人血脉偾张的胴体，立刻展露眼前。

黑色的紧身连衣短裙，紧紧包裹着她身体的每一寸起伏，内里的裙摆短得惊心动魄，仅仅遮住了臀峰最圆润的那一抹弧度，稍有动作，便似乎能窥见裙底那片神秘的幽暗。

而那两条修长笔直的美腿，在黑丝的修饰下泛着细腻的光泽，膝盖处的骨感与大腿内侧的丰腴形成了完美的视觉冲击，让人忍不住想要在那片紧致的腿肉上留下指痕与牙印。

打量了几眼房间，苏雨惬意地转了个圈，似乎对这的装潢颇为满意。

林哲拖着行李箱站在玄关，目光却有些发直。

妻子妖娆的背影，让他脑海中，不受控制地浮现出：刚才大堂里那个骚气外露的女人。

那个女人的裙子更短，百褶裙摆随着走动一弹一跳，像是时刻在邀请男人去掀开。

她是那种刻在骨子里的骚，像是熟透了烂在地里的桃子，汁水横流；

而苏雨则是精雕细琢的玉器，外面冷艳，内里却藏着能把人融化的洪流。

两相对比，一股子兴奋感在林哲下腹悄然点火。

苏雨似乎察觉到了身后灼热的视线，回过身，见丈夫正盯着自己的屁股发呆，嘴角勾起一抹笑意。

紧接着，便几步走回林哲面前，带着一股香风扑入怀中，双臂如藤蔓般缠上他的脖颈，语气甜得像是能拉出丝来：

“老公～～想什么呢？”

林哲喉结滚了滚，放下行李，揽住她那不盈一握的纤腰，手掌顺势下滑，在那挺翘饱满的臀肉上狠狠抓了一把。

“没，没什么。”

这显然是句假话。

苏雨何等精明，那双仿佛能看透人心的媚眼微微一眯，鼻尖在他下巴上蹭了蹭，娇嗔道：

“哼，眼神直勾勾的，肯定没想什么好东西。是不是还在想刚才那个穿百褶裙的女人？”

林哲刚想再度否认，嘴唇却已被两片温热柔软的唇瓣堵住。

只见苏雨不由分说，舌尖灵巧地撬开林哲的齿关，仿佛回了老家，径直探入，搅动着他的津液，一股淡淡甜香在口腔中炸开。

与此同时，她那只柔若无骨的小手也没闲着，也是顺着林哲的小腹一路下滑，精准地覆在了他裤裆那团已经半硬的凸起上。

一只玉手或轻或重地揉捏，指尖偶尔在那敏感的龟头处轻轻一刮。

“唔……”

林哲顿时闷哼一声，深埋在裤子里的肉棒，在妻子的挑逗下迅速充血，像是一条苏醒的怒龙，瞬间胀大了一圈，将裤裆顶起一个高高的帐篷。

几秒后，唇分。

苏雨微微喘息着，脸颊染上了两抹动人的绯红，眼神迷离得像是要滴出水来，她盯着林哲那渴望的眼睛，舌尖轻轻舔过嘴角溢出的银丝。

“老公，硬得这么快……要不要先来一发？”

妻子的声音带着勾子，每一个字都像是羽毛轻轻拂过心尖。

林哲哪能忍得住，双手直接绕到她身后，隔着柔滑的丝袜，大力揉搓着那两瓣弹性惊人的屁股肉，将它们揉变形成各种形状。

不得不提，手感真好。

那层丝袜，滑腻中带着一丝摩擦的质感，让人爱不释手。

而就在这时，林哲忽然想起，刚才在车上父亲那副满足的神情，心头的邪火更甚，于是凑到苏雨耳边，说：

“老婆，刚才在车上……你是不是给我爸口交了？”

虽然事后在后视镜里察觉了一些异样，但林哲更想听妻子亲口承认。

这种通过言语确认奸情的快感，对林哲而言，某种程度上，甚至比直接做爱还要刺激。

苏雨身子微微一僵，随即软了下来。

即使已经习惯了这种扭曲的关系，但被丈夫如此直白地问起这种事，她那张精致的俏脸上还是泛起了羞耻的红晕。

赶忙偏过头，避开丈夫灼灼的目光，细若蚊蝇道：

“坏蛋，问我干嘛……你不是都透过后视镜看到了嘛？”

提起这事，那种偷情的刺激感再次席卷全身，苏雨的双腿不自觉地夹紧了些，腿心深处那口幽幽的蜜穴已经开始渗出晶莹爱液。

林哲却不依不饶，下身往前一顶，那根滚烫如铁的肉棒隔着衣物狠狠抵在苏雨的小腹上，坚硬的触感让她娇身一颤。

“说嘛～我想听～告诉老公，爸的鸡巴什么味道？”

苏雨被逼得无处可逃，而那种被丈夫逼问奸情的羞耻感，反而点燃了她体内的淫乱基因。

可出于某种原因，苏雨并没有顺从。

只见她咬了咬下唇，媚眼如丝地瞪了林哲一眼，突然挣脱了他的怀抱。

“不要，变态老公！”

话落，苏雨转过身，双手背在身后，迈着轻盈的步伐走向落地窗边的木质拉门。

那裙摆随着她的走动轻轻摇曳，裹着黑丝的美腿在灯光下交替前行，每一步都像是踩在林哲的心头肉上。

拉开那扇落地帘门，苏雨立马就被眼前景色迷住了眼球，伸出雪白玉手指着外面的庭院道：

“老公，你看！这水真的冒着热气呢！”

妻子仿佛天真女孩发现宝物的声音传来，林哲也暂时压下心头那股想要立刻把她按在地上就地正法的冲动，深吸一口气，大步走到她身后。

从背后再次将这具诱人的娇躯揽入怀中，下巴抵在她的肩窝，嗅着她发间的淡淡体香。

再顺着她手指的方向看去，只见每间房外都有一个独立的露天私汤，青石砌成的池子里，乳白色的泉水正冒着袅袅热气，四周是一圈半人高的竹篱笆，既保证了私密性，又不妨碍欣赏远处的山景。

嗯，这就是所谓的私汤，很适合……做爱。

妻子柔软的身体入怀，林哲下半身那股邪火再度升起，一只咸猪手不老实地从衣服下摆挤进去，抚摸着她平坦紧致的小腹，指尖在那微微凹陷的肚脐周围打着圈。

可苏雨望着那升腾的热气，眼神中突然闪过一丝不易察觉的落寞。

“老公，自从结婚后，我们很久没这样出来玩过了吧？”

以前恋爱时，他们总是充满激情，去各种地方旅行，在帐篷里、在海边、在山顶留下爱的痕迹。

而现在，生活似乎只剩下了工作和那一团乱麻般的家庭伦理剧。

林哲闻言，手上的动作微微一顿。

鼻尖萦绕着妻子身上的馨香，脑海中却不由自主地联想到，几个小时前，这股香味也同样充斥在父亲那辆狭窄的车厢里。

父亲那双粗糙的大手，是不是也曾像现在这样，肆意抚摸着这具原本只属于他的肉体？

甚至，那根发黑的老鸡巴，是不是刚刚就在那张樱桃小嘴里进进出出，留下了腥臊的味道？

想到这里，他下体的胀痛感愈发强烈，那根肉棒愤怒地跳动了几下，顶着苏雨的臀缝。

“嗯，结婚后我们工作那么忙，是很少有时间出来玩了。”

林哲耐着性子回答，语气里却带着压抑不住的情欲。

苏雨似乎感受到了身后那根凶器的抗议，坏心眼地向后挺了挺腰，用那两瓣紧致的屁股肉夹住那根硬邦邦的坏东西，左右摩擦起来。

这种碾磨，让林哲爽得倒吸一口凉气，双手猛地收紧，勒得苏雨有些喘不过气来。

苏雨闭上眼，享受着这种被掌控的感觉，甜腻的声音再次响起，带着几分挑衅：

“那今晚，我要做到天亮！老公到时候，你可不要投降哦～”

林哲睁开眼，看着玻璃倒影中妻子那张妩媚至极的脸庞。

想起以前那无数个夜晚，她像是榨汁机一般不知疲倦地索取，那粉嫩的蜜穴仿佛是一个永远填不满的无底洞。

虽然心里有点犯怵，但身为男人的尊严绝不允许他在这种时候退缩。

“那必须的，今晚必须操得你这个骚逼喵喵叫，把你的水都操干为止！”

说着，林哲手突然向上，一把抓住了那一团柔软饱满的乳肉。

罩杯的大奶手感极佳，软绵中带着惊人的弹性，像是一团刚出炉的奶油面团，随着他的揉捏变换着形状。

享受了一阵妻子雪乳的美妙触感，林哲又凑到苏雨耳边，恶狠狠地补充道：

“再说了，我不行，不是还有我爸吗？我们父子两个轮流上，还满足不了你这只小母狗？”

听丈夫提起公公林建国，苏雨嘴角勾起一抹意味深长的弧度。

初见时，那个总是板着脸、不苟言笑的男人，谁能想到私底下竟是个欲壑难填的老色鬼。

但这何尝不是苏雨自己想要的？

这种打破禁忌、将那个高高在上的长辈拉下神坛，变成自己裙下之臣的快感，简直比高潮还要让人上瘾。

正所谓一个巴掌拍不响，色公公遇上骚儿媳，真是天造地设的一对奸夫淫妇。

苏雨脑海中已经开始浮现出今晚可能会出现的画面：

在不远处那个热气腾腾的温泉池里，老公在后面操着她的屁股，公公在前面把大鸡巴塞进她嘴里……

又或者，她骑在公公身上，老公在一旁看着……

那些曾经只敢在深夜幻想的画面，如今都有了实现的可能。

现在还剩下什么姿势没解锁呢？

苏雨正意淫得起劲，全然没有防备，林哲那只咸猪手借此得寸进尺。

手指还隔着内衣准确地捏住了那一粒硬挺的乳头，不轻不重地一捻。

一股电流般的快感瞬间击穿了她的身体。

“呀……老公～”

苏雨身子一软，一声娇媚的嘤咛脱口而出。

林哲此时已被欲火烧得双眼通红，只见其一把将苏雨转过来，按在玻璃门上，急切地问道：

“老婆，我们先干一次吧？我现在就想插进去，狠狠的干你！”

林哲真的很想现在就扒光这身碍事的衣服，狠狠地贯穿她，用精液标记这具身体的所有权。

然而，苏雨却在这关键时刻踩了刹车。

先是一把拍开丈夫那只还在揉捏奶子的手，然后整理了一下有些凌乱的衣襟，脸上恢复了那副傲娇的小表情，这才不紧不慢道：

“哼，找你刚刚心里想的那个浪蹄子去，本小姐现在没空，我去找姐姐，看看我的大外甥有没有晕车！”

说完，苏雨只给了林哲一个风情万种的白眼，便转身朝门口走去。

女人啊，真是又善变，又记仇。

林哲看着那个摇曳生姿的背影，无奈地苦笑一声。

果然还是瞒不过妻子的眼睛，刚才那一瞬间对陈太太的意淫，显然还是让她吃了味。

不过他们夫妻之间从未真正吵过架，这种小情趣反而更是助兴的调料。

林哲低头看了一眼裤裆里那顶得老高的帐篷，深吸一口气，平复了一下心情，紧跟着抬脚跟了上去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第97章 泛着水光的白虎
────────────────────────────────────────

姐姐林悦的房间就在隔壁。

木质的推拉门并未上锁，虚掩着一条缝。

苏雨来到跟前，轻轻推开门，探进半个身子。

“姐，在忙着吗？”

可屋内静悄悄的，无人回应。

有些不正常。

苏雨抱着好奇，脱下浴场提供的拖鞋，赤着脚踩在走廊的木地板上，微凉的触感顺着脚心传上来。

绕过门口那扇绘着樱花的木质屏风，房间的全貌映入眼帘。

这间房比他们那间略小一些，角落里却同样放着还没打开的行李箱。

榻榻米中央，九个月大的小侄子小时鸣正趴在那里，手里抓着一个毛绒玩具，嘴里咿咿呀呀地吐着泡泡。

房间里暖气开得很足，孩子虽只穿了一件单薄的连体衣，倒也不用担心着凉。

苏雨环顾四周，正纳闷姐姐去了哪里，忽然听到侧面卫生间的方向传来一声极力压抑的呻吟。

“嗯……啊……”

那声音像是从喉咙深处挤出来的，带着浓浓的鼻音和颤抖，听得人脸红心跳。

作为此间老手，苏雨哪里会听不出这是什么动静。

她心头猛地一跳，某种不可思议的猜测涌上心头。

难道……

意识道某种可能，苏雨放轻了脚步，像个做贼的一样，悄无声息靠近了闭着的卫生间门。

来到近处，可见门并没有锁死，留着一道极细的缝隙，透出一缕橘黄色灯光。

苏雨屏住呼吸，凑近那道缝隙，透过那狭窄的视野向内望去。

这一看，饶是她平日里玩得再开，也被眼前的景象惊得瞪大了眼睛，连忙捂住嘴巴，生怕自己发出声音。

只见卫生间那光洁的马桶上，林悦正毫无形象地坐在那里。

这位平日里端庄知性的御姐，此刻正仰着头，一头波浪长发凌乱地散落在肩头，那张美艳的脸庞上一片潮红，眉头紧锁，嘴唇微张，露出洁白的贝齿，似乎正忍受着极大的快感与煎熬。

她身上那件深紫色的紧身针织裙已经被撩到了腰际，露出了那件黑色的哺乳内衣。

那对E罩杯的硕大豪乳将内衣撑得满满当当，因为极度的兴奋，那两点凸起已经硬得像石子一样，顶着薄薄的蕾丝面料。

更让人震惊的是，左边的乳罩已经被拉了下来，那颗硕大的、浅褐色的乳头正暴露在空气中，随着她身体的颤抖，竟然正在一滴滴地往外渗着乳白色的奶水！

滴答……滴答……

奶水顺着饱满的乳肉滑落，滴在她的腿上，那种淫靡的画面简直冲击力爆表。

视线往下。

那条黑色的连裤丝袜已经被褪到了膝盖处，紧紧勒着她的小腿肚。

两条修长白皙的大腿大张着，摆出一个极度羞耻的M字形。

最核心的私密处一览无余。

传说中让无数男人为之着迷的的白虎逼，光洁如玉，没有一丝杂草，像是个刚出炉的白馒头，只有中间那一道粉嫩的肉缝正一张一合，吐露着晶莹的蜜液。

此刻，林悦的一只手正疯狂地在那馒头逼上揉搓着。

她的中指和无名指深深地陷入那道肉缝之中，快速地抽插扣弄，每一次拔出都带出一股黏稠的拉丝。

“咕叽……咕叽……”

清脆的水声在狭小的空间里回荡，有些格外刺耳。

“啊……好痒……不行了……弟弟……”

林悦一边爱抚着自己，一边嘴里含混不清地呢喃着，另一只手则在那流奶的乳房上用力揉捏，力道之大，甚至留下几道红痕。

原来……女人自慰是这样的吗？

苏雨只觉得口干舌燥，心跳快得像是要跳出嗓子眼。

她从未尝试过自慰。

自从和林哲在一起后，她的身体就被开发得极好，每次都是真的肉棒填满，哪里需要用自己的手指？

在她看来，那根硬邦邦、火热热的大鸡巴，难道不比这几根细细的手指舒服一万倍？

那种被粗暴撑开、被狠狠撞击子宫口的快感，岂是手指那点可怜的摩擦能比拟的？

而这，真是饱汉子不知饿汉子饥啊。

再说回苏雨，看着林悦那副欲求不满的样子，心中既是震惊，又隐隐生出一股说不清道不明的优越感和……一丝异样的兴奋。

姐姐这是……在想林哲吗？

刚才那声含糊不清的“弟弟”，她可是听得真真切切。

没想到这个平日里一副好姐姐模样的女人，私底下竟然对着弟弟意淫，用手指玩弄自己那流着奶的下流身体！

苏雨只觉得下体一阵湿热，刚刚强行平复下去的欲望再次翻涌上来。

不知不觉，看得入了神，完全没有注意到身后那轻轻靠近的脚步声。

林哲本是想过来叫妻子回去，顺便问问姐姐要不要一起去泡汤。

刚进门，见外间没人，正要高声呼喊，却看见妻子正撅着那个令他疯狂的圆润屁股，趴在卫生间门口，像个做贼的小偷。

那姿势实在太诱人。

紧身短裙下，那两瓣被黑丝包裹的蜜桃臀高高翘起，勾勒出一道完美的弧线。

林哲玩心大起，悄无声息地走过去，扬起巴掌，对着那团软肉就是清脆的一下。

“啪！”

“老婆，看什么呢！”

苏雨吓得魂飞魄散，身子猛地一颤，没忍住叫出声来。

“呀！”

回过头，见是林哲，一张俏脸瞬间涨得通红，眼中满是慌乱。

又想起厕所里的姐姐，连忙竖起食指抵在唇边，做了一个噤声的手势。

“嘘……”

那副惊慌失措又带着几分偷窥被抓包的羞耻模样，看得林哲一阵心痒。

可是他却有些不解，为什么妻子会这样，于是压低声音问道：

“什么啊，神神秘秘的？”

说着，在苏雨还没来得及阻拦的情况下，林哲伸手推了一把那扇虚掩的门。

“吱呀——”

这一声轻响，在安静的房间里如同惊雷。

卫生间里，正处于高潮边缘的林悦浑身剧震。

此时的她，正沉浸在被弟弟粗暴操弄的幻想中，那根虚幻的大鸡巴正狠狠捣弄着她的子宫口，突然听到真实世界里传来了那个让她魂牵梦萦的声音。

整个人瞬间僵住，大脑一片空白。

手指还插在湿漉漉的逼里，甚至忘记了拔出来。

门被推开。

林哲一边抱怨着，一边漫不经心地往里看去。

紧接着，眼前的景象，让他也为之一愣。

画面仿佛被定格。

林悦保持着那个极其羞耻的姿势：

衣衫不整，乳房袒露，奶水横流，双腿大张，手指插穴。

那双原本迷离的媚眼此刻瞪得溜圆，满是惊恐与绝望，脸上那还未褪去的高潮红晕显得格外讽刺。

而她那光洁的白虎穴口，还在因为刚才的刺激而无意识地一张一吸，像是一张等待喂食的小嘴。

林哲的目光在那流奶的硕大乳房和那只插在逼里的手上来回扫视，喉咙发干，下体的肉棒瞬间硬到了极致，疼得发慌。

这种视觉冲击力太强了。

此刻的姐姐林悦，就像是一只发情的母狗，正在这里不知廉耻地自我满足。

而且，对象显然是他。

沉默持续了足足三秒。

林哲深吸一口气，嘴角慢慢勾起一抹邪魅的笑容。

他的目光肆无忌惮地在姐姐那赤裸的私处游走，声音低沉而带着一丝戏谑，打破了这死一般的寂静：

“姐……我就在隔壁，想要的话直接找我不行吗？至于躲在这里用手指吗？”

闻言，林悦抬起头，那张平日里充满了御姐风情的脸蛋上，此刻满是惊慌与委屈。

眼眶里蓄满了泪水，却倔强地没有落下，那眼神里既有被弟弟撞破丑事的极度羞愤，又夹杂着一丝难以言喻、渴望被填满的哀怨。

就在刚才，她的手指还在那湿泞的肉洞里进出，幻想着弟弟那根滚烫的肉棒，试图寻找一点慰藉。

可现在，幻想的对象就站在面前，带着一脸邪笑，那目光像是有实质一般，粗暴地舔舐着她的每一寸肌肤。

而林哲看着姐姐这副泫然欲泣的可人模样，小腹下那团邪火瞬间就窜了上来，烧得理智全无。

刚才被苏雨挑起的火，正愁没处撒，姐姐这副含苞待放、任君采撷的模样，简直就是送上门的泻火良药。

说完之后，没再等林悦开口解释或是求饶，林哲已经大步跨了进去。

空气中弥漫着一股姐姐淫水的味道，骚得让人发狂。

林哲没有说话，霸道地伸出手，一把揽住了林悦那柔若无骨的腰肢。

“呀……”

林悦惊呼一声，声音软绵绵的，酥麻入骨。

下一秒，她整个人便被腾空抱起。

失重感，以及羞耻感，让她下意识地想要合拢双腿，去遮掩那羞人的私处，可那褪到一半的丝袜却成了最好的束缚，反而让那一抹春光更加肆无忌惮地暴露在弟弟眼前。

林哲饥渴难耐，抱着姐姐，几步就跨出了卫生间，来到了那铺着榻榻米的日式房间内。

不远处，小时鸣依旧趴着，玩着毛绒玩具，全然不觉自己的母亲又即将和自己的舅舅搞在一起。

这禁忌的场景非但没有让林哲感到愧疚，反而让那股背德的刺激感瞬间翻倍。

仿佛是早上那场性爱的延续，林哲将林悦轻轻放在榻榻米上。

并未让她平躺，而是顺势让她侧过了身子。

林悦那一头乌黑的大波浪卷发散落在枕头上，几缕发丝粘在她潮红的脸颊上，显得风情万种。

那件深紫色的针织裙依旧堆在腰间，上半身那件黑色的哺乳内衣虽然解开了一半，却依旧半遮半掩地兜着那两团硕大无朋的E罩杯乳肉。

因为刚才的自慰，乳头早就硬得像两颗紫葡萄，此刻正因为羞耻而微微颤栗，甚至还挂着几滴晶莹的奶珠，散发着一股淡淡的奶香味。

下半身更是绝景。

那黑色的丝袜挂在膝盖上，将那一双雪白的大腿衬托得更加欺霜赛雪，圆润饱满的屁股因为侧卧的姿势而微微后翘，像是一颗熟透的水蜜桃，正等待着被狠狠地咬上一口。

那只白虎穴，此刻正随着呼吸一张一合，哪怕没有触碰，林哲都能看到里面那一层层媚肉正在疯狂地蠕动，渴望着入侵。

林哲再也忍不住了，飞快地解开裤腰带。

崩！

纽扣崩开。

紧接着，一根青筋暴起、紫红狰狞的巨物弹跳而出，在空气中晃了两晃，带着滚烫的热气，直指那泥泞不堪的洞口。

林哲欺身而上，贴在林悦的侧腰位置。

一只手粗暴地绕过她的腋下，一把抓住了那只沉甸甸的豪乳。

手感好得惊人，软绵绵的，像是一团温热的面团，五指深深地陷了进去，那是只有经过哺乳期才会有的极致触感，比起刚才苏雨奶子，真是有过之而不及。

“姐，我进来了。”

听闻弟弟充满情欲的话语，林悦偏过头，媚眼如丝地看了弟弟一眼，那眼神里早就没了刚才的抗拒，只剩下浓浓的情欲和臣服。

“嗯……轻点……别吓着小鸣……”

林哲自是明白。

下一秒，噗嗤！

硕大的龟头极其顺滑地破开了一层层阻碍，直直地凿进了姐姐林悦湿得一塌糊涂的白虎美穴里。

“啊……好大……弟弟的大鸡巴……好深……”

可没想到，反而率先打破这个约定的，却是林悦，只见那根大肉棒全根没入，林悦舒爽的仰起脖子，发出一道道满足到了极点的呻吟。

一种久旱逢甘霖的畅快，刚才自慰时那种隔靴搔痒的空虚感瞬间被填满，取而代之的是一种被撑开、被占有、被贯穿的极致充实感。

小穴里传来这种被滚烫肉棒填满每一寸褶皱的感觉，让她爽得十根如玉般的脚趾都蜷缩了起来。

林哲并没有立刻开始狂风暴雨般的抽插，而是缓缓地研磨着。

龟头在小穴深处敏感的花心处转着圈，每一次转动都刮擦过无数个敏感点，惹得林悦娇躯乱颤，嘴里发出断断续续的呻吟。

“老公……好舒服……那里……还要……”

这一瞬间，林悦已经彻底迷乱，什么伦理，什么身份，不重要。

林悦只想在这根大肉棒下做一个不知羞耻的荡妇，只想赶紧让弟弟把他滚烫的精液全部射进逼里。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 亂入的母親
────────────────────────────────────────

蘇雨痴痴地站在一旁，看著這活色生香的一幕。

她穿著那件黑色的緊身連衣短裙，腿上裹著黑色的透肉絲襪，腳趾在榻榻米上難耐地摳動著。

看著丈夫壓在姐姐身上，那根屬於她的肉棒此刻正埋在姐姐的身體里，進進出出，帶出一股股淫靡的白漿。

姐姐那副浪蕩的模樣，那雙隨著撞擊而晃動的巨乳，那張因為快感而扭曲的絕美臉龐，無一不在衝擊著她的感官。

特別是林悅那張嘴。

那張此時正微微張開，吐出粉嫩舌尖，喘息著、呻吟著的紅唇。

蘇雨鬼使神差地走了過去。

在林悅的頭邊跪了下來，動作輕柔，開口道：

“姐，你嘴巴可真好看。”

林悅此時正沉浸在被弟弟操干的快感中，腦子里一片漿糊，根本沒聽清弟媳說了什麼。

“啊……小雨……什麼……老公太厲害了……姐姐要被操死……”

可話還沒說完，一張溫熱柔軟的唇就覆蓋了上來。

唔？！

林悅猛地瞪大了眼睛，瞳孔劇烈收縮。

只見蘇雨的紅唇緊緊地貼著她的嘴唇，帶來一種完全不同於男人的觸感。

細膩、柔軟、帶著一絲淡淡的香甜，沒有胡渣的刺痛，只有如水般的溫柔。

蘇雨被林悅那張發情的紅唇迷住，忍不住附身親吻了上去。

更是沒有給她反應的機會，蘇雨那條粉嫩濕滑的小舌頭就像是一條靈巧的泥鰍，直直地撬開了林悅的貝齒。

這一瞬間，畫面變得極其詭異而淫靡。

下半身，林哲已經不再用龜頭慢慢感受姐姐小穴的里的形狀，而是進行著大力抽插，每一次撞擊都發出啪啪啪的脆響，肉棒進出間，帶出的水聲咕嘰咕嘰作響。

上半身，蘇雨卻正捧著姐姐的腦袋，伸出自己的舌頭，深情而激烈地接吻。

林悅被這雙重夾擊搞得徹底懵了。

下面是硬邦邦的入侵，上面卻是軟綿綿的糾纏。

強烈的反差感，讓人仿佛是遭了雷擊。

“嗚嗚……嗯……”

林悅想要抗拒，可舌頭卻被蘇雨緊緊地吸住，根本無法退縮。

蘇雨吻得很認真。

仿佛一個冒險家在探索。

用著自己的舌頭，探索姐姐口腔里的每一寸構造，探索那種同性之間特有的細膩觸感。

姐姐的舌頭很軟，帶著一股淡淡的津液甜味，比起林建國那充滿煙草味的嘴，或者是丈夫林哲那種充滿情欲的吻，這種感覺……

竟然意外的不錯。

隨著兩位美女舌頭的不斷糾纏，蘇雨驚訝地發現，自己的小腹處，竟然涌起了一股前所未有的熱流，那是比單純與男人做愛還要強烈的興奮。

像是飛蛾追逐火光，蘇雨不斷吸允，舌尖勾住林悅的舌尖，亦像是兩只在水中嬉戲的小魚，互相追逐、纏繞、吸吮。

“嘖嘖嘖……”

口水交換的聲音在唇齒間響起，聽起來淫靡至極。

林哲一邊操著，一邊低頭看著這一幕。

兩個絕世大美女，一個是自己性感火辣的老婆，一個是自己豐腴迷人的姐姐。

此刻就在自己身下，當著自己的面，吻得難解難分。

那糾纏在一起的舌頭，那拉出的銀絲，那迷離的眼神……

操！

太他媽刺激了！

此景此景，盡入眼簾，林哲頓時感覺自己的雞巴瞬間又脹大了一圈，那上面暴起的青筋突突直跳，簡直快要爆炸了。

“姐，爽嗎？被弟弟操著逼，還要被弟媳強吻……你個騷貨……”

林哲低吼一聲，腰部的動作立即加快。

啪啪啪啪啪！

猶如狂風暴雨般的猛烈撞擊，林哲每一次都將自己的大雞巴，狠狠地頂到姐姐花心最深處，將那原本就緊致的肉壁撐開到了極致。

“嗚嗚嗚——！！”

林悅被弟弟這突如其來的猛烈攻勢搞得幾乎窒息。

可嘴巴又弟媳被給堵住，叫不出來，因此只能發出含糊不清的嗚咽聲。

無數股難以形容的的快感如潮水般洶涌而來，一浪高過一浪，帶來一陣陣矛盾想法。

林悅直感覺自己就像是一葉扁舟，在狂風巨浪中顛簸，隨時都會被打翻，卻又渴望著被徹底淹沒。

不多時，蘇雨吻著吻著，突然就感覺到了林悅身體的緊繃，便知道她快不行了。

於是更加賣力地吸吮著她的舌頭。

快感不斷疊加。

肉體上的被弟弟貫穿，加上又被身為同性的弟媳強吻，林悅很快就到達了臨界點。

“唔……嗯！！！”

隨著林哲最後幾十下如打樁機般的高速抽插，林悅的身體猛地繃直了。

白虎穴深處，像是被操壞了一樣，劇烈收縮，緊緊地絞住林哲那根作惡的大肉棒，里面的媚肉瘋狂地蠕動、擠壓，試圖將那根入侵者徹底吞噬，融合，不分彼此。

就在下一個瞬間，一股滾燙的淫水從子宮口，噗的一聲，直接噴射了出來。

全都澆灌在林哲的龜頭上，甚至順著柱身流了出來，打濕了下面的榻榻米。

“呼——”

恰在此時，蘇雨猛地松開了嘴，林悅得以喘息，大口大口地呼吸著空氣，整個人像是被抽走了骨頭一樣，癱軟在地上，雙眼翻白，只有那微微抽搐的大腿還在訴說著剛才的高潮有多麼猛烈。

蘇雨也喘著氣，抬起頭。

兩人的嘴角都掛著晶瑩的銀絲，已經分不清彼此的口水，連成一條曖昧的細线。

見姐姐已經得到滿足，林哲長長地舒了一口氣。

或許是因為剛剛的場景太過刺激，導致於林哲反而冷靜了下來，心想著這樣的場景，這兩天或許還會有許多，便強忍著那一股想要射精的衝動。

最後溫存了數十秒，林哲才緩緩地將肉棒從那還在微微痙攣的小穴里抽了出來。

啵～

由於兩人的性器太過契合，又由於姐姐高潮時分泌的淫水太多，因此，導致林哲拔出肉棒的時候，竟然發出一聲類似於瓶塞拔開的脆響。

低頭望去，只見紅腫不堪的洞口依然大張著，里面滿是白沫和淫水，甚至能看到里面深紅色的嫩肉。

緊接著，林哲便頂著那根依舊堅硬如鐵、掛滿了姐姐愛液的大棒子，朝著蘇雨晃了晃。

“老婆，你還有這種嗜好啊？”

林哲壞笑著調侃道。

蘇雨正回味著剛才那個吻的滋味，聽到這話，白了丈夫一眼。

那眼神里帶著三分嬌嗔，七分媚意，看得林哲心頭一蕩。

“怎麼？就許你欺負姐姐，不許我欺負欺負？”

說完，她又看向還處於失神狀態的林悅，伸出手指輕輕戳了戳姐姐那還在顫抖的乳頭。

嘿嘿，是不是姐？剛才舒服嗎？

林悅這才慢慢回過神來，眼神迷離地看著眼前的兩人。

啊？

剛才那一瞬間的空白讓她還沒完全找回理智。

那個吻……太瘋狂了。

林悅都能主動找弟弟交合，都沒想過有天會和這個弟媳舌吻。

蘇雨見狀，怕她回過味來會尷尬，趕緊打了個哈哈。

“沒什麼沒什麼，姐你好好休息。”

說完，她便望著丈夫那根沾滿淫蕩愛液的大肉棒，慢慢爬了過來。

那一雙裹著黑絲的美腿在榻榻米上拖行，姿勢撩人至極。

只見蘇雨湊到林哲胯下，張開那張剛剛才品嘗過姐姐滋味的紅唇，一口將那根猙獰的大肉棒含了進去。

唔……

雞巴上傳來的感覺：溫熱、濕潤、緊致。

林哲爽得倒吸一口涼氣。

蘇雨的口活極好，舌頭靈活地在龜頭上打著圈，照顧著每一處角落，同時喉嚨深處微微用力，帶給林哲一陣陣酥麻的吸吮感。

蘇雨幫丈夫做著善後工作，將上面殘留的姐姐的淫水和味道，全都舔舐干淨，吞入腹中。

幾人的體液，就這樣在她那張同樣迷人的紅唇里交匯。

大約過了十幾秒，蘇雨感覺嘴里的味道淡了些，那根肉棒也被舔得鋥亮。

正當她准備將肉棒深深含入，給丈夫來個深喉作為結束之際，突然，一道陰影籠罩了過來。

林哲原本享受的表情微微一僵，目光越過蘇雨的頭頂，看向了門口的方向。

那里，是一扇木質的屏風。

而此時，屏風旁邊，不知何時多了一雙穿著肉色絲襪的小腿。

視线緩緩上移。

王秀蘭那張風韻猶存、卻此刻面無表情的臉，正靜靜地出現在那里。

她穿著一件修身的風衣，手里還提著一個未拆封的洗漱包。

那雙鳳眼，透過屏風的縫隙，冷冷地注視著這一屋子的荒唐。

地板上，她的親生女兒林悅正像一灘爛泥般側躺著。

那條深紫色的緊身針織裙被粗暴地推高到了腰間，堆疊成一團凌亂的褶皺，那一雙秀美長腿此刻無力地攤開，黑色的連褲絲襪已經被褪到了膝蓋處，束縛著那雙還在微微顫抖的玉足，整個人像是一副被玩壞了的玩具。

讓王秀蘭眼皮微跳的是，林悅那半解的黑色哺乳內衣里，雪白的乳房正毫無遮掩地暴露在空氣中，嫣紅的乳頭似乎還處於充血後的硬挺狀態，幾滴乳白色的奶水正順著飽滿的下緣緩緩滴落，在地板上暈開一小片濕痕。

而更具衝擊力的畫面，在另一邊。

她的兒媳婦，那個平時看起來雖然有些叛逆但還算知書達理的蘇雨，此刻正毫無尊嚴地跪在地上。

蘇雨那身黑色的緊身連衣短裙緊緊包裹著她火辣的身軀，裙擺堪堪遮住臀肉，而那雙包裹著黑色透肉絲襪的美腿正大大張開，支撐著身體的平衡。

她的臉頰鼓起，嘴里塞滿了東西。

那是王秀蘭再熟悉不過的東西，正是自己兒子林哲的陽具。

那根粗壯、猙獰，曾多次在她體內肆虐，將她送上雲端的肉棒，此刻正被兒媳婦那張櫻桃小口含得只剩下一小截根部。

最後，還有那個在一旁玩耍的嬰兒。

空氣在這一瞬間凝固。

只有蘇雨嘴里發出的嘖嘖水聲，還在痴痴地回蕩。

那一扇木質屏風，此刻像是一道被撕裂的遮羞布，將屋內極度荒淫的一幕赤裸裸地推到了剛剛踏入房門的王秀蘭眼前。

可出乎意料，王秀蘭並沒有預想中的尖叫，甚至連呼吸急促的聲音都沒有。

隨著她慢慢踱步走進。

可見王秀蘭身上穿著一件剪裁得體的卡其色修身風衣，腰帶束得極緊，勾勒出這位中年美婦依舊令人心折的腰臀曲线，那雙裹著肉色絲襪的小腿在燈光下泛著細膩的瓷光，腳下踩著的一雙低跟皮鞋。

目光平靜無比平靜，卻又在深處涌動著某種令人心悸的暗流。

蘇雨顯然也沒料到婆婆會在這時候進來，她那雙原本因為吞吐肉棒而有些迷離的媚眼瞬間瞪大，喉嚨里發出唔的一聲悶響，像是被噎住了，一時間竟不知是該繼續含著這根作惡的東西，還是該立刻吐出來。

而林哲那根原本因為射精後略顯疲軟的肉棒，在蘇雨驚愕的口腔緊縮下，又在母親突然對闖入下，竟肉眼可見地跳動了一下，青筋暴起，再一次充血怒漲。

場面死寂了三秒。

王秀蘭的心里其實遠沒有表面看起來那麼波瀾不驚，但那種驚濤駭浪，卻並非源於憤怒。

自從那晚從一雙兒女口中得知了這個家庭早已千瘡百孔的真相後，她那顆曾經恪守婦道的心，似乎就已經死了一半，或者說，換了一種活法。

就像不久前在那狹窄的車廂里，她分明看見了丈夫林建國那張因為情欲而漲紅的老臉，也看見了兒媳蘇雨眼角眉梢那股沒藏住的媚意，空氣里那股子淡淡的腥味更是像針一樣扎進她的鼻腔。

她沒說話，只是默默看著兒子兩腿之間那個東西。

又比如此刻，親眼看著兒子剛剛把濃稠的精液射進了親姐姐的體內，轉頭又讓自己的結發妻子像條母狗一樣跪在地上清理戰場。

這些違背倫理綱常的畫面，落在現在的王秀蘭眼里，竟然生出了一種荒謬的合理感。

甚至，隱隱有一種不可言說的酸楚和嫉妒？


──────────────────────────────────────────────────
第99章 缓兵之计
────────────────────────────────────────

就在王秀兰察觉到自己内心这种、足以让她羞愤欲死的转变时，一道带着几分天真、几分邪恶的声音打破了死寂。

“妈，你也想吃吃看吗？”

林哲充满磁性的声音，清晰地钻进了每一个人的耳朵里。

只见他那张依旧帅气阳光的脸上挂着笑，眼神里没有半点被母亲撞破好事的慌乱。

说话间，还耸动了一下腰肢，让下身那根紫红色的巨物，在苏雨嘴里进进出出，带出一拉丝晶莹的液体。

王秀兰闻言，身体猛地一颤，下意识地顺着声音朝他的下体看去。

只见那根带给她无尽背德欢愉、让她在深夜里辗转反侧的肉棒，此时大半截没入儿媳的红唇之中，因为含弄的时间太久，大量的口水顺着那紫红色的柱身、顺着苏雨的嘴角流淌下来，刚好滴落在黑色的丝袜上。

整个画面，真是淫靡到了极点。

那种视觉上的冲击力，让王秀兰感觉自己两腿之间的那条秘缝，竟然不争气地湿润了。

这一刻，她脸上的平静终于维持不住，泛起一阵少女般的红晕，贝齿轻咬下唇，那双风韵犹存的凤眼里闪过一丝嗔怪，佯装生气地狠狠瞪了林哲一眼。

“你这孩子，胡说什么！”

王秀兰低声呵斥了一句，用这种反应，掩饰身体的不忠。

待她艰难地将目光从那根还在苏雨嘴里跳动的阳具上移开，王秀兰深吸了一口气，迈开那双修长的双腿，踩着木质地板发出哒哒的轻响，朝着还瘫软在地上的女儿走去。

当经过林哲身边时，一股淡淡的幽香扑面而来。

这种香气，仿佛经过岁月沉淀后，醇厚迷人，不同于苏雨的甜美，也不同于林悦的奶香，是独属于母亲的味道。

林哲嗅着这股味道，感觉那根原本就已经重新变硬的鸡巴，瞬间又胀大了几分，顶得苏雨腮帮子发酸，不得不稍微吐出来一点，才好受几分。

王秀兰没理会身后的动静，径直走到林悦身边，慢慢蹲下身子。

风衣的下摆随着她的动作散开，露出里面紧绷的臀部曲线。

紧接着，只见她从口袋里掏出一包湿纸巾，抽出几张，动作轻柔地擦拭着女儿大腿内侧那些狼藉的污渍。

林悦那双腿真的很美，继承了王秀兰优良的基因，修长、笔直，皮肤白皙得像是刚剥了壳的鸡蛋。

只是此刻，这双美腿上沾满了干涸的湿润液体，有些是林悦自己的淫水，有些则是林哲留下的子孙精华。

当王秀兰擦拭的过程中，手指不经意触碰到那些浓稠的白浊液体时，指尖微微停顿了一下。

这是她自己儿子的精液。

换种说法，便是从她身体里掉下来的肉，如今却射进了另一个从她身体里掉下来的肉里。

这种血脉的回流与交融，让王秀兰的心脏猛地收缩了一阵。

而她并没有嫌弃，反而眼神复杂地盯着那一团白浊看了两秒，才继续手中的动作，最后还细致地将地板上的污渍也一并擦去。

“妈？”

林悦这时候终于从高潮的余韵中回过神来，眼神迷离地看着眼前这个正在为自己清理身体的女人，开口依然带着几分酥媚。

王秀兰闻言，没说话，只是朝她点了点头，眼神里透着一丝无奈和怜惜。

然后站起身，将手中那团沾满了全家人罪证的纸巾，丢进了不远处的垃圾桶里。

另一边，苏雨看着婆婆那略显萧瑟却又透着风情的背影，心里不由得升起一股子怪异的不爽。

这个婆婆，明明眼睛都快粘在林哲鸡巴上了，还要装作一副圣女的样子。

苏雨心里暗暗腹诽：装什么装，我看你心里肯定想死这根大鸡巴了，要不是有我在场，怕是早就扑上来和姐姐三黑了！

不过转念又一想，自己始终才是丈夫的正妻，不管他和谁发生关系都还是要通过自己同意，这种掌控感，又让苏雨感到一阵莫名的兴奋。

也是直到这时，苏雨才感觉到腮帮子酸痛得厉害，舌根都有些发麻。

只好恋恋不舍地松开嘴，让那根紫红色的巨物彻底暴露在空气中。

噗嗤。

随着一声轻响，肉棒弹了出来，上面裹满了她的津液，在眼前闪烁着诱人的光泽。

“老公，我突然有点困，刚才有点太激烈了……我先回房休息一下，你等会忙完，再过来吧。”

苏雨一边说着，一边用手背擦了擦嘴角，用那双妩媚的大眼睛对着林哲眨了眨，传递出一个只有他们两人才懂的信号。

林哲当然明白妻子的意思，她这是在主动腾出空间，给自己和母亲、姐姐独处的机会。

哪怕今天未必能发生什么，但这是一种态度。

“去吧，好好休息。”

林哲感激地对苏雨笑了笑，眼神里满是宠溺。

苏雨撑着膝盖站起身，整理了一下那条已经被揉皱的黑色连衣短裙，顺手拉了拉有些下滑的丝袜。

临走前，她那根纤细白嫩的玉指，还鬼使神差地在林哲的龟头上轻轻划过，指甲刮擦过马眼的瞬间，引起后者一阵轻微的颤栗。

带着一丝恶作剧得逞的笑意，苏雨扭动着那盈盈一握的腰肢，踩着猫步，大步离开了房间。

随着房门被轻轻关上，屋内的气氛瞬间变得微妙起来。

苏雨这一走，就像是抽走了唯一的缓冲带，让剩下的母子三人陷入了一种真空般的尴尬与暧昧之中。

王秀兰丢完纸巾转过身，目光正好对上儿子那根还没软下去的东西。

那东西直挺挺地翘着，随着林哲的呼吸微微点头，像是也在跟她打招呼。

顿时，王秀兰心里那种瘙痒感愈发强烈，像是有千万只蚂蚁在心尖上爬。

但身为母亲的尊严，还是让她强行板起脸，没好气地说道：

“还不把裤子穿好！都多大的人了，还想像小时候一样，光着屁股满屋子乱跑啊？真不像样！”

听到这话，还瘫在地上的林悦噗嗤一声笑了出来。

“哈哈……”

笑声有些突兀，打破了那种紧绷的张力。

林哲迫于母亲那种天然的威压，一边有些手忙脚乱地提起裤子，一边不解地看向姐姐：

“笑啥呢，姐？”

林悦此时已经坐了起来，随手拢了拢散乱的长发，那件紫色的针织裙依旧堆在腰间，黑丝美腿交叠在一起，透着一种慵懒的性感。

一边比划一边开口道：

“没什么……只是想起你小时候，明明那么小一根，还没我小拇指大，那时候妈给你洗澡，还得捏着洗……现在居然能把妈给……”

说到这，林悦顿了一下，眼神里闪过一丝促狭，故意压低声音说道：

“现在居然都能把妈给操哭了，我弟弟可真是长大了，厉害得很呢！”

这番话，直白粗鄙得令人咋舌，却又精准地戳中了在场每一个人的隐秘兴奋点。

林哲闻言，动作一顿，随即脸上露出一抹得意洋洋的神色，甚至还故意挺了挺腰，让即使隔着裤子也依旧明显的轮廓更加突出：

“那可不！”

王秀兰则被女儿这番毫无遮拦的虎狼之词弄得面红耳赤，羞愤欲死。

本想也说她两句，可是张了张嘴，却发现自己根本发不出火来。

因为最可耻的是，她的身体是诚实的。

王秀兰的身体的确是在怀念那种被填满、被撑开、被彻底征服的感觉。

或者换句话说，她那两腿之间的那口小穴，早就已经在林哲这些天的调教下，变成了儿子的形状，记得这根肉棒的滋味了。

下一个瞬间，为了缓和这快要让人窒息的尴尬，也为了掩饰自己内心那快要溢出来的欲望，王秀兰急中生智，想起了自己此行的最初目的。

“小哲，其实……妈是有事过来找你们商量。

只见她像个小女生一般，有些慌乱地错开视线，不敢去看儿子那灼热的目光，双手有些局促地绞在一起。

眼见母亲少见地露出这种小女儿般的扭捏姿态，林哲心里猛地一紧，还以为出了什么大事，赶忙上前几步，双手自然地扶住母亲圆润的肩膀，关切地问道：

“怎么了妈？出什么事了？

感受到肩膀上那双大手的热度，王秀兰的身子微微一僵，随即又软了下来，侧过头，避开儿子的呼吸，低声说道：

“我想换个房间……那个，我和你爸住那个房间不太方便，我想……我想跟你们换换，或者我自己单独住一间也好。

林哲一听，心里顿时松了口气，随即又升起一股无奈。

又是为了躲避父亲。

他当然不知道，母亲的房里，那个化妆台的抽屉里，其实早就藏好了一份手写的离婚协议书，那是她对这段名存实亡婚姻最后的反击。

在林哲看来，父母之间无非就是老夫老妻闹别扭，再加上最近这一连串荒唐事的刺激，母亲一时转不过弯来也是正常的。

他甚至还在心里盘算着，是不是该找个机会好好撮合一下二老，毕竟一家人最重要的是整整齐齐，哪怕这种整齐是建立在极度扭曲的关系网之上。

“妈，这时候换房间多麻烦，前台都说了满房了。

林哲开始施展缓兵之计，手掌在母亲肩头轻轻摩挲着，好让她感到安心。

“您就先忍忍，实在不行，晚上您来我这儿待着？

这句来我这儿待着说得意味深长。

而就在三人还在拉扯不清的时候，角落里那个原本睡得安稳的小祖宗，林悦的儿子，突然哇的一声哭了出来。

嘹亮的哭声，立时打破了房间里暧昧的气氛。

“哎呀，肯定是拉了！”

林悦一听这动静，那种身为母亲的本能瞬间压过了身体的疲惫和情欲。

顾不得自己还衣衫不整，手忙脚乱地爬起来冲向一旁。

王秀兰也像是找到了救命稻草，赶紧挣脱了儿子的手，快步走过去帮忙。

“是不是尿布湿了？快拿新的来！

“那个包，快递给我！”

看着母亲和姐姐围着孩子忙上忙下的背影，那两道丰满诱人的身姿在灯光下晃动，林哲站在原地，有些意犹未尽地咂了咂嘴。

现在的场合已经不适合继续刚才的话题，更不适合继续刚才的动作。

“那我先回房了，姐，妈，你们忙着。”

林哲识趣地打了个招呼，也没等两女回应，便转身退出了房间。

穿过走廊，回到自己和妻子的屋子，推开门，一股淡淡的幽香扑面而来。

绕过那扇同样的木质屏风，林哲一眼就看到了让他血脉喷张的一幕。

地板上铺着的日式榻榻米有些凌乱，旁边摊开着一个巨大的粉色行李箱，里面花花绿绿的，堆满了各种款式的丝袜。

黑色的、肉色的、白色的、带蕾丝边的、吊带的，简直就是一个小型的丝袜展览馆。

而苏雨，正背对着他，坐在床铺边缘。

苏雨那条黑色的连衣短裙已经被撩到了腰际，露出那截雪白细腻的蜂腰，和那一抹浑圆挺翘的臀峰。

此刻，她正低着头，手里拿着一条刚脱下来的黑色蕾丝内裤，正准备往旁边的脏衣袋里塞。

很明显，这是她刚刚穿在身上的那条。

林哲看着那一幕，脑海中瞬间浮现出之前在隔壁房间，苏雨跪在地上吞吐他肉棒时，这条内裤是如何紧紧包裹着那流水的蜜穴，又是如何在情欲的激荡下一点点被浸湿。

一种变态的兴奋感瞬间冲上脑门。

林哲三步并作两步走过去，一把从苏雨手里夺过那条内裤。

“啊！谁啊！”

苏雨被吓了一跳，转过头，见是林哲，没好气地白了他一眼，娇嗔道：

“老公！你是无名嘛？怎么走路都没脚步声的，刚刚吓死我了！”

林哲没说话，只是拿着那条小小的布料，像是捧着什么稀世珍宝一样，凑到了鼻子底下。

深深地吸了一口气。

呼～

一股浓郁的味道直冲天灵盖。

淡淡的尿骚味，以及因为发情而分泌的大量爱液发酵后的腥味。

当真是应了那句话：海的味道，我知道！

这种味道，对于普通人来说或许有些难以接受，但对于林哲这种xp复杂的人来说，简直就是最顶级的催情剂。

不由得，林哲握着妻子的内裤，闭上眼，贪婪地嗅闻着，仿佛能透过这股味道，想象出妻子那粉嫩诱人的阴唇是如何在内裤的摩擦下充血肿胀，看到那潺潺流出的蜜液是如何浸透了每一根纤维。

“变态……”

苏雨看着丈夫这副痴迷的样子，脸颊绯红，嘴里骂了一句，眼神里却透着一丝得意的媚意。

然后伸出那只还包裹着黑丝的玉足轻轻踢了踢林哲的小腿，用一种女王般的口吻命令道：

“闻够了没有？闻够了就赶紧帮我洗了！”

“遵命，我的老婆大人。”

林哲睁开眼，嘴角挂着一抹邪笑。

又狠狠吸了一口，那表情陶醉得像是个瘾君子，然后才心满意足地从行李箱里翻出早已准备好的内衣专用皂，拿着那条湿漉漉的内裤，转身走进了洗浴间。

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第100章 直白的邀请
────────────────────────────────────────

房间自带的洗浴室里。

哗啦啦的水声响起。

林哲一边搓洗着妻子薄如蝉翼的蕾丝内裤，一边哼着小曲。

当他洗完，将内裤晾好走出来时，苏雨站在玄关处，手里提着一个小巧的手包，

此时，她已经彻底换上了一身清爽的休闲装，但下身依旧是一条极具诱惑力的黑丝，只是换了一双平底鞋。

“老公，好了没有？我想出去走走，屋里太闷了。”

苏雨催促到。

林哲闻言回过神来，应道：

“好了好了。”

说完，甩了甩手，快步迎了上去。

随之，两人手牵手走出了汤之谷的大门。

此时已是下午，山里的空气格外清新，对于长时间车水马龙的人来说，宛如天然的补品。

气温有些微凉，却更加衬托出两人掌心相贴的温度。

他们并没有远走，只是沿着温泉会所外围的小径慢慢散步。

石板路上，偶尔也有一些路人经过，却都不如这对年轻夫妇，那般分外亲密。

“还记得那天吗？咱们第一次出去开房，也是这么牵着手走的。”

苏雨晃了晃林哲的手，语气里带着一丝怀念的甜蜜。

林哲侧过头，看着妻子精致的侧颜，心里涌也是起一股暖流：

“当然啊，那时候你紧张得手心里全是汗，好像连身份证都拿不稳。”

“哪有！”

被丈夫揭短，苏雨娇嗔地捶了他一下：

“明明是你自己紧张得找不到房间号！”

视线接触的一瞬间，画面恍若定格。

随即，两人相视一笑，那种独属于初恋夫妻的默契和温情在空气中流淌。

就这样不知不觉间，两人说说笑笑，已经绕到了会所后方的一片小树林附近。

这里远离了主路的喧嚣，有些偏僻，倒是从后门来会近上不少。

风吹树叶的沙沙声不绝于耳。

可突然，一阵奇怪的声音打破了这份宁静。

啪……啪……啪……

啊……呃……嗯……啊……

仔细听来，那是一种肉体撞击肉体的清脆声响，还伴随着女人某种忍不住的呻吟。

林哲和苏雨对视一眼，都在对方眼中看到了惊讶。

这种地方，居然有人打野战？

两人心照不宣地放轻了脚步，顺着声音传来的方向悄悄摸了过去。

穿过几丛灌木，一副极度荒淫的画面毫无防备地撞进了他们的视线。

只见，在一棵粗壮的老槐树下，两具白花花的肉体正纠缠在一起。

背对着他们的女人，双手直直撑着树干，上半身穿着一件白色的羽绒服，但下身却是一条极短的百褶裙。

这个时候，那条裙子已经被完全推到了腰际。

导致其下半身完全赤裸，白花花一片，没有丝袜，也没有内裤，就这样赤条条地暴露在视线中。

两条白得晃眼的大长腿此刻正大张着，一只脚还踮着脚尖，随着身后的撞击一颤一颤。

两人瞧得真切，女人那浑圆肥硕的大屁股，正随着身后男人的动作，像波浪一样起伏，白花花的肉浪翻滚，视觉冲击力极强。

而那个正在疯狂耸动的男人，居然不是她老公，竟是那个油腻的地中海前台老板！

他此时裤子褪到了脚踝，同样白花花、却满是肥肉的屁股，正随着疯狂的抽送而剧烈颤抖，像是一坨正在被摔打的面团，丑陋得令人作呕。

一双粗糙大手紧紧掐着女人的细腰，由于力道过大，甚至在白嫩的皮肤上留下了几道抓痕。

依稀可见，那个老板的肉棒其实并不大，甚至可以说有些短小，充其量也就十厘米左右，黑黝黝的，和他那油腻的肚腩倒是挺般配。

但就是这么一根不起眼的东西，此刻却正在那女人的两腿之间快速地进进出出，带出一片泥泞的水渍声。

而那个女人……

当她侧过脸，又发出一声酥媚入骨的呻吟时，林哲和苏雨都认出了她。

正是中午，在大堂里那个风骚入骨的陈太太！

“啊……好哥哥……再用点力……啊……再快点……人家快不行啦……”

一声声毫不掩饰的娇喘传来，在油腻老板卖力的操干下，女人那张精致的脸上满是潮红，眼神迷离，嘴角甚至流出了口水，显然已经彻底沉浸在了这种被粗暴对待的快感之中。

油腻老板一边喘着粗气，一边嘿嘿笑着，满口黄牙猥琐之样尽显：

“骚货……下午看你穿这么短……老子就想干你了……怎么……你那个废物老公满足不了你啊？所以才来勾引我？看我不干死你个骚货！呃！爽不爽！爽不爽骚货！”

“啊！好哥哥！你真厉害！啊！别……别提那个废物……啊……你的好大……好厉害……顶得人家好舒服！啊！弄死我吧！”

陈太太浪叫着，屁股更加用力地向后迎合，主动吞吃着那根并不算大的肉棒，配合她那绝世容颜，与无比火辣的身材，整个画面真是淫荡到了极致。

林哲站在暗处，看到这一幕，感觉自己的呼吸的都为之停滞。

与此同时，林哲也感觉手里牵着的妻子的玉手，掌心正变得越来越热，甚至开始微微出汗。

转头看去，只见苏雨也美眸圆张，直直盯着那对正在苟合的男女。

虽然看过不少a片，但在现实里，除了看自己丈夫他操姐姐以外，苏雨倒还真是没看过其他人交合的画面。

这场景，的确比小黄片带来的刺激更足，特别是一个极其丑陋的男人，正在操一个无比好看的女人。

那种视觉上的反差太强烈了。

那样一个如女神般高贵、穿着如此时尚性感的尤物，竟然在这个满是泥土和虫鸣的野外，被这样一个令人作呕的肥猪肆意糟蹋。

她不仅不反抗，反而还在享受，还在催促。

苏雨忘乎所以地盯着远处女人那张浪荡的脸，盯着那雪白屁股上流淌下来的晶亮液体，嘴唇微微张开，露出一小截粉嫩的舌尖，无意识地舔过干燥的嘴唇。

所露出的表情，不是厌恶，不是鄙夷，而是一种仿佛看到了新世界大门的震撼。

“那个女人……”

苏雨在心里作出评价：

“真骚啊。”

就在这时，那油腻老板似乎到了极限，发出一声杀猪般的闷哼，整个身体猛地向前一压，小而短的黑鸡巴拼命往女人的逼里钻，紧接着，便在那紧致的甬道里疯狂喷射。

“啊……烫……好烫……”

曾梦梦仰起头，修长的脖颈拉出一道优美的弧线，身子抖入筛糠，双手死死抓着树干。

而油腻老板虽然家伙事不大，但似乎持续作战还行，这才刚刚射过一番，未曾拔出，竟是就着自己的精液与女人的淫水当做润滑，又重新操干起来。

望着这淫荡一幕，林哲还在发愣，腰间突然传来一阵剧痛。

苏雨的玉指狠狠掐住了他腰间的软肉，那力道之大，让他差点叫出声来。

“还不走？想留下来加入啊？”

虽然苏雨嘴上这么说，但她的眼神里，分明写着意犹未尽。

在剧痛中，林哲回过神，也确实不敢再多留，生怕被这偷情的两人发现。

对妻子投去一个抱歉的眼神后，便拉起她的手，转身准备悄无声息地离开。

然而，就在两人刚转过身，走出没两步，在转角的一棵老槐树下，一个黑影静静地伫立在那里。

林哲脚步一顿，没等站稳，那个黑影慢慢走了出来，林哲看清了对方的脸。

斯文的眼镜，合体的休闲西装，嘴角挂着一抹温文尔雅的微笑。

居然是陈先生。

那个正在竹林里被肥猪内射的女人的丈夫。

他是什么时候站在那里的？

他看见了多少？

还是说……他一直都在看着？

一种前所未有的尴尬笼罩了林哲和苏雨心头。

这种撞破别人奸情，结果转头就撞见苦主的场面，简直比电视剧还要狗血。

怎么办？

要不要告诉他？

林哲和苏雨面面相觑，苏雨的手指下意识地抓紧了林哲的手臂。

如果这时候告诉这位陈先生，您的夫人正在前面和老板野战，场面会失控吗？

到时候会不会打起来？

还是说，这位看似礼貌的陈先生会一气之下杀了奸夫，同时杀了那个浪女？

苏雨小脑袋里浮想联翩。

然而，还没等他们开口组织语言，来人却先有了动作。

只见他既没有愤怒地冲过去捉奸，也没有露出任何惊讶痛苦的表情。

只是静静地看着林哲和苏雨，然后缓缓抬起食指，抵在唇边，做了一个噤声的手势。

嘘。

动作优雅。

紧接着，他又对着两人招了招手，作出跟来的手势，然后就自顾自转身朝着客房区的方向走去。

背影从容淡定，仿佛刚才那绿光罩顶的一幕根本不存在，又或者，那正是他所期待的剧目。

林哲和苏雨愣在原地。

苏雨那双漂亮美眸微微眯起，眼神在陈先生的背影和远处的灌木之间来回流转。

“老公，去看看吧。”

苏雨突然低声说道。

面对事情朝这种违背常理的发展，她的好奇心已经被彻底勾起来。

林哲同样也很想知道，这背后是否有什么隐情。

于是，两人就这样鬼使神差地跟了上去。

穿过后门，走进回廊，上了二楼。

陈先生住的是一间视野极好的套房。

房门虚掩着，显然是特意为他们而留。

推开门，一股淡淡的檀香扑鼻而来。

日式的榻榻米房间，布置得极简而雅致。

陈先生已经脱去了外套，只穿着一件深灰色的衬衫，袖口挽起，露出精瘦的手腕。

此时正跪坐在茶几旁，慢条斯理地烫洗着茶具。

“请坐。”

传来的声音温润如玉，完全听不出任何情绪波动。

屏风后，林哲和苏雨有些局促地脱了鞋，踩在那柔软的榻榻米上。

苏雨跪坐在林哲身边，整理了一下裙摆，那黑丝包裹的双腿并拢斜放，姿态优雅得像是一位来做客的贵妇，只有那微微起伏的胸口暴露了她内心的波澜。

“二位，刚才都看见了吧？”

陈先生倒了两杯茶，推到两人面前，语气平淡，不见丝毫慌乱。

林哲有些尴尬地咳嗽了一声，不知道该如何作答。

倒是苏雨，大方地端起茶杯，轻轻抿了一口，目光直视面前男人。

“看见了，陈先生……似乎并不介意？”

“介意？”

男人闻言，仿佛听见什么天大笑话，轻笑了一声，推了推鼻梁上的眼镜：

“为什么要介意？那是梦梦的爱好，也是……我的爱好。”

话落，男人抬起头，目光在苏雨那精致的脸庞，和林哲隆起的裤裆上扫过，又接着道：

“正式认识一下，鄙人陈默，那个正在树林里享受原始快乐的，是我的妻子，曾梦梦。”

“我们是开放式性关系的践行者，或者用更通俗的话说，我有绿帽癖，而她，是个不折不扣的露出狂和性瘾者。”

陈默的话直白得让人窒息。

林哲陷入了深思。

虽然他和苏雨之间也已经玩得很开，甚至涉及到了乱伦，但面对外人如此坦然地承认这种变态嗜好，依然让他受到极大的冲击。

原来……同类并不只有我们。

一种诡异的归属感在林哲心中升起。

“刚才看二位的反应，似乎对这种画面……并不排斥？

陈默身体微微前倾：

“尤其是这位林太太，你的眼神告诉我，你很欣赏梦梦的表演。”

苏雨的脸颊瞬间绯红，但她没有回避，反而挺了挺胸，那饱满的酥胸在紧身衣下傲然挺立。

“还好，只是觉得……有些特别。”

“特别就对了。

陈默笑了，笑意更深。

“今晚长夜漫漫，既然有缘遇见，不如……一起？”

男人也不墨迹，直接发出邀请道：

“如果林先生有兴趣，待会儿梦梦回来了，您可以亲自检验一下她的身体，我想，她会非常乐意被一位年轻帅气的男士，覆盖掉那个胖子的痕迹。”

听闻此言，林哲的心脏疯狂跳动。

亲自检验？

覆盖？

脑海中瞬间浮现出曾梦梦那雪白的屁股，还有那张浪荡的俏脸。

如果能把那个极品尤物压在身下，就在她丈夫面前……

可是，理智告诉他，太危险了。

说到底，他们只是见过两面的陌生人。

况且苏雨还在旁边，如果自己草率答应，她怎么办？

难道也得加入，达成所谓的换妻不成？

蓦然间，姐姐在浴室里说的话浮现。

林哲顿时冷静下来，深吸一口气，强压下了心头欲火。

“陈先生说笑了，我们……暂时还没这个打算。”

拒绝得很勉强，但终究是拒绝了。

苏雨侧头看了丈夫一眼，眼神闪烁，但她也没有出声反驳，只是静静地摩挲着茶杯的边缘。

陈默似乎早料到了这个结果，毫不在意地摆摆手。

“没关系，来日方长～毕竟，我们还要在这里住好几天呢，呵呵。”

接下来，一阵简单寒暄之后，林哲拉着苏雨逃一般地离开了房间。

（防止有兄弟们跳章，再次提一下，苏雨是不会跟没有血缘关系的男人做哦。）


──────────────────────────────────────────────────
第101章 无聊，好无聊
────────────────────────────────────────

直到两人快速回到楼下的自己的房间，林哲才发现自己的后背已经湿透了。

回想着刚刚那个看似斯文男人的邀请，若是妻子不在身旁，若是那晚姐姐没说那些话，自己怕是顶不住那种诱惑。

苏雨则转过身，背靠着墙壁，似笑非笑地看着自己丈夫。

“老公，你刚才……是不是硬了？”

说话间，一双玉手突然袭向林哲的裤裆，隔着裤子，一把抓住了那根硬邦邦的肉棒。

林哲爽的倒吸一口凉气，心中怪异感觉转变成欲火，顺势将这个爱折磨人的小妖精按在墙上，吻了下去。

而就在他们回到房间不到五分钟。

号房的门再次被推开。

曾梦梦站在门口。

这一时间，她身上的白色羽绒服凌乱，上面甚至沾着几片枯黄的竹叶。

下半身，那件超短的百褶裙依旧在那极度危险的位置，随着她的走动，裙摆飞扬，隐约可见大腿根部，有一抹触目惊心的红肿。

她走路的姿势有些奇怪，双腿微微敞开，似乎只要稍一用力并拢，里面某种满满当当的东西就会流将出来。

“老公，我回来啦！”

曾梦梦踢掉脚上的长靴，赤着脚踩在榻榻米上。

那双脚生得极美，脚背弓起优美的弧度，脚趾圆润如珠，指甲涂着深红色的指甲油，配合上这对玉足，看起来非常妖冶。

陈默依然跪坐在原地，目光平静地落在妻子的下半身。

“怎么这么快？我才回来没几分钟啊。”

“唉，别提了。

曾梦梦叹了口气，一脸嫌弃地走到丈夫面前，毫不避讳地转过身，背对着丈夫，双手撑在膝盖上，高高撅起了那个刚才被无数次撞击的屁股。

“那死胖子不中用，看起来壮，其实就是个银样镴枪头。虽然射了两次，但加起来都没几分钟，人家还没爽够呢。”

“嘛，虽然射得倒是挺多，烫死我了。”

曾梦梦一边抱怨，一边伸手扒开了自己的臀瓣。

噗嗤。

一声水响。

随着穴口张开，一大股浓稠、带着腥膻味的白浊液体，混合着透明的爱液，从那粉嫩不已的肉洞里涌了出来。

啪嗒、啪嗒。

淫靡的液体滴落在榻榻米上，迅速晕染开一片深色痕迹。

陈默放下茶杯，声哑起来：

“让我看看。”

随即，凑近了些，伸出手，在那泥泞不堪的穴口抹了一把，然后将手指放进鼻子底下闻了闻，作出评价：

“真腥，看来那胖子确实憋了很久。”

说完，便立刻站起身，解开了自己的皮带，旋即，一根尺寸惊人的肉棒弹将出来。

光看长度，和林哲有的一拼，只是龟头不大，整体柱形犹如竹笋，长是长，只是下面大，前面小，这点就不如林哲，他的整体更为统一，且龟头明显硕大。

“既然没爽够，那就让我来帮你……刷刷锅。”

陈默声音颤抖，看着自己妻子逼里灌满了别人的体液，心中兴奋到了极点，扶着肉棒，就抵住了那个还在往外流着精液的洞口。

没有任何前戏，因为此刻的曾梦梦，浑身上下每一个细胞都已经处于极度亢奋的状态，根本不需要前戏。

呲溜。

竹笋肉棒顺着润滑无比的通道，一插到底。

“啊……还是老公的舒服……”

曾梦梦发出一声满足的呻吟，身体软软地向后靠在陈默的怀里。

陈默开始抽送，动作不快，但每一次都细细地刮擦着内壁，将那个油腻老板留下的痕迹一点点搅浑、覆盖。

“对了，我们中午遇见的那对夫妻，刚刚看见你的事了。”

操弄间，陈默突然提起林哲夫妻的事，曾梦梦闻言，似乎想起林哲那张帅脸，迫不及待问道：

“然后呢？”

“然后我邀请了他们。”

曾梦梦随着撞击的节奏晃动着身体，断断续续地问道：

“那他们同意了吗？”

“没有，嘴上说着不要。”

陈默冷笑一声，双手用力揉捏着妻子胸前那一对硕大的乳房，将雪白的奶子捏得变了形。

“但……那个男的，我看他对你很有想法，他的鸡巴，在我提议的时候，硬得都快顶破裤子了。”

“哼，那是自然。”

曾梦梦得意地扬起下巴，脸上带着一种好看女子都会自带的无意识傲慢。

“面对我这样的极品，哪个男人要是不动心，不是太监，就是不举！”

“不过……”

陈默突然加重了挺腰的力度，撞得曾梦梦惊叫连连。

“那个林太太，更有意思，她躲在后面，看你挨操的时候，那个眼神……简直比男人还饥渴，这一家子，绝对也是同道中人。”

“啊……嗯……那就……把他们……拉下水……”

曾梦梦在快感的浪潮中尖叫着，眼中闪烁着疯狂的光芒。

“我想看看那个女人……要是也被那个胖老板骑在身下……会是什么表情……”

陈默毫不留情的揭穿妻子的谎言：

“我看你是更想被那个帅哥操吧？”

“讨厌～ ”

“啊！老公用力！啊！要来了！啊！！”

天色渐晚，暮霭沉沉。

汤之谷这深山坳里，更是早早便被一层青灰色的薄雾笼罩。

山间的风带着些许料峭寒意，穿过树林，发出沙沙声响，

话说来到这温泉胜地，最紧要的勾当，自然便是泡澡。

脱得赤条条无牵挂，往那滚烫的池水里一泡，任由那温暖的液体包裹全身，仿佛连骨头缝里的疲惫都能给熨平了。

林建国此刻便独自一人，泡在那偌大的男宾池中。

热气蒸腾，乳白色的水面上漂浮着几个圆木托盘，上面搁着清酒壶。

四周是粗粝的青石堆砌而成的假山，头顶是原木搭建的凉棚，几盏昏黄的灯笼挂在檐角，随着风轻轻晃悠，投下一片片暧昧不明的影子。

林建国仰着头，脖颈靠在温热湿滑的池壁上，微闭着双眼，胸膛随着呼吸一起一伏。

水下的身体虽然未曾严重变形，肌肉尚且紧实，但毕竟岁月不饶人，那皮肤已然失了年轻人的光泽，多了几分松弛。

倒是胯下那根，如今依旧不输年轻人的肉棒，此刻在热水的浸泡下，软塌塌地缩在一丛黝黑阴毛里，随着水波微微荡漾。

舒服是舒服，可这心里头，却是空落落的。

妻子王秀兰还在和他冷战。

那张平日里温婉端庄的脸，如今见了他便像是覆了一层霜，眼神里的冷漠让他心惊肉跳。

想去找儿媳妇苏雨，脑海里全是那丫头在车上给他口交时那张起伏的红唇，还有那双勾魂摄魄的媚眼。

可现下苏雨正和儿子林哲待在一块儿。

这会儿要是贸然过去，万一撞破了小两口的好事，那张老脸还要不要了？

想起儿子，林建国心里头便泛起一股子复杂的滋味。既有作为父亲的威严，又夹杂着一丝难以言说的嫉妒和愧疚。

毕竟，他正在觊觎儿子的女人，甚至已经数次尝到了甜头。

这让他既兴奋，又惶恐。

每每这个时候，林建国都只好全身心投入工作，以此来分神。

只是如今，可没有这个条件。

于是，这一家之主，倒成了最孤单的一个。

在池子里泡得皮都快皱了，实在觉得闷，便起身裹了条浴巾，踩着木屐在更衣室外的休息区瞎转悠。

听那个穿着和服、后脖颈雪白的服务员小妹说，左边远处，还有个露天的男女混浴池，那是真正的野趣，不过得等到晚上才开放，且要看“缘分”，不是谁都能进去的。

林建国听得心里头痒痒，脑子里不由自主地浮现出那些日本电影里的画面：

雪白的肉体在雾气中若隐若现，男男女女赤诚相见……

可惜，现在天还没黑透，那池子也没开。

在休息区喝了两杯免费的柠檬水，酸得倒牙，又吃了两块西瓜，却觉得没滋没味。

周围虽然也有其他的男客，大多是挺着啤酒肚的中年人，要么大声谈论着生意，要么猥琐地交流着哪里的技师活好，听得他一阵烦躁。

兜兜转转，洗洗停停，这难得的休闲时光，竟是被他混成了煎熬。

好不容易挨到了晚饭点，去食堂匆匆扒拉了几口精致、却不管饱的怀石料理，林建国便回了自己的房间。

一间标准的日式榻榻米房。

没有床，地势低矮，进门便是一股子蔺草的清香。

屋子一角，摆着一张矮脚方桌，上面放着一套茶具，姑且也可以算作茶几。

角落里的行灯散发着幽幽的光，将那纸糊的拉门映得半透明。

穿着浴袍的林建国，百无聊赖地躺在地板上铺好的被褥上，双手枕在脑后，望着天花板上那一道道木纹出神。

这旅行，好像也没有想象中那么有趣。

甚至比在家里还要冷清。

就在他寻思着要不要打开电视，看看有没有什么成人频道解解闷的时候，门外突然传来了一阵喧闹声。

紧接着，便是笃笃笃的敲门声。

还没等他起身应答，那木门便哗啦一声被人拉开。

“爸！”

两声呼唤，一男一女，重叠在一起，瞬间打破了屋内的死寂。

林建国火速撑起上半身，一脸愕然地看着涌进来的这帮人。

只见儿子林哲怀里抱着两床厚厚的棉被，几乎遮住了半张脸，只露出一双笑眯眯的眼睛。

儿媳苏雨俏生生地站在他身侧，手里提溜着两个鼓鼓囊囊的大塑料袋，那袋子半透明，隐约可见里面花花绿绿的零食包装和好多好多罐啤酒。

再往后，是女儿林悦。

她怀里抱着滴溜着一双大眼的外孙，神色间似乎带着几分局促，又透着几分难以察觉的媚意。

最后面跟着的，是妻子王秀兰。

她沉着一张脸，虽然没什么笑容，但好歹是跟着来了。

林建国看着这阵仗，一时有些摸不着头脑，坐直了身子，拉了拉有些松垮的睡衣领口，疑惑道：

“你们这是？”

林哲大步流星地走进来，将手里的被子往地上一扔，自顾自地开始在林建国那床铺旁边铺展开来，嘴里嚷嚷道：

“怕你老人家无聊，我们过来找你一起玩！今晚咱们全家挤一挤，搞个大通铺，热闹热闹！”

苏雨也将手里的袋子放在矮桌上，发出一阵哗啦啦的脆响。

她今晚又换了一身装束，不再是白天那件端庄的大衣，而是一条居家风的丝质吊带长裙，外面罩了一件宽松的针织开衫。

那长裙是香槟色的，质地极佳，如流水般贴合在她曼妙的身躯上。

这一弯腰放东西的动作，那领口便自然垂落，露出一片晃眼的雪白。

只见那两团软肉被重力牵引，沉甸甸地坠着，挤出一道深不见底的沟壑。

那肌肤更是细腻得如同上好的羊脂玉，在灯光下泛着诱人的光泽。

锁骨精致得好似工匠精心雕琢的玉架，承载着那一抹若隐若现的香艳。

林建国只觉得喉咙发干，那原本已经偃旗息鼓的欲望，竟是被这一眼给勾得死灰复燃。

只是当下人多，不由得连忙移开目光，生怕被别人察觉到自己这做公公的龌龊心思，嘴里却还是忍不住客套：

“你们工作忙，平时也累，难得休假，该好好休息才是……我一个老头子，有什么好玩的。”

“爸，你说啥呢，你当然也要一起玩啊！”

苏雨一边说着，一边将袋子里的鸭脖、花生米、薯片还有啤酒一样样往茶几上摆。

转过头时，那一头如瀑的黑发也随之甩动，几缕发丝粘在她红唇边，看起来好迷人。

一双美眸盯着林建国，眼波流转间，仿佛带着钩子。

林建国被她这一盯，心跳都漏了半拍。

这哪里是儿媳妇，分明就是个勾人魂魄的妖精。

“……玩游戏，都是你们年轻人的事，爸……玩不来。”

林建国强压下心头的燥热，摆了摆手，试图维持着长辈的尊严。

苏雨刚想再撒个娇劝两句，却见正在铺床的林哲偷偷对她使了个眼色。

那眼神里的意味，夫妻俩心照不宣。

林哲当然不是真的怕老爹无聊。

他脑子里那根名为绿妻癖和乱伦欲望的神经，此刻正突突直跳。

这种全家共处一室的场景，正是他梦寐以求的。

只有把水搅浑了，把气氛炒热了，那些平日里被道德伦理压抑着的欲望，才能像这温泉里的气泡一样，咕嘟咕嘟地冒出来。

更重要的是，父母之间那种僵持不下的关系，也是时候划上句号。

如果能顺便，给姐姐林悦创造机会，那就再好不过了！


──────────────────────────────────────────────────
第102章 贴心小棉袄
────────────────────────────────────────

面对林哲投射过来的目光，苏雨也是个聪明人，瞬间便领会了丈夫的意图。

只见她眼珠子一转，立刻直起腰，胸前两团软肉随着她的动作颤巍巍地晃了两下，看得林建国眼皮子一跳。

“哎呀，姐！你把小鸣给我，你快去劝劝爸！爸最听你的话了！”

苏雨说着，便快步走到林悦身边，不由分说从她怀里接过熟睡的婴儿。

动作之间，像是脚下不稳，苏雨身子微微一歪，手肘不着痕迹地在林悦背上轻推了一把。

这一下推得极有技巧。

力道不大，却恰好打破了林悦的重心。

“哎——”

林悦低呼一声，脚下穿着的那双拖鞋在光滑的木地板上一滑，整个人便控制不住地向前扑去。

而她正前方，正是坐在被褥上的林建国。

“小心！

林建国眼见女儿摔过来，出于本能，下意识地张开双臂去接。

噗通一声闷响。

温香软玉，满怀抱。

林悦结结实实地撞进了林建国的怀里。

这一撞，不轻不重，却撞得林建国浑身一僵，脑子里嗡的一声响。

只见两只宽厚的大手，稳稳地扣在林悦腰间。

这一刻，林建国能清晰地感觉到女儿腰肢的纤细与柔软。

充满了弹性和活力，仿佛手里握着的不是肉，而是一团刚刚发好的面团，又或者是一块温热的暖玉。

而林悦的胸脯本就生的巨大，在此等暧昧姿势之下，更是直接压在父亲的胸膛上。

这对发育极好的乳房，因为太大，自然下垂，又因为是在哺乳期，充盈了乳汁而变得更加硕大饱满，里面满满都是乳汁。

两团沉甸甸的肉球，抵着父亲坚硬的胸肌，随着两人错乱的呼吸，互相挤压、变形。

由于只身着一件单薄浴衣，林建国甚至能感觉到女儿那两颗凸起的乳头，硬邦邦的，顶在胸口。

“爸……”

林悦趴在父亲怀里，感觉到自己身体发生的变化，一张俏脸瞬间涨得通红，那迷人的红晕，从雪白脖颈一路蔓延到了耳后根。

而她这一声娇唤，轻绵无力，带着几分颤音，听得人腿都软了几分，却又让男人的第207快骨头隐约有抬头迹象。

此时的林悦，下半身穿的是一条黑色的连裤丝袜。

丝袜的质地极薄，透着肉色，让她那双本就看起来极美的双腿，更添了几分姿色。

特别是大腿根部的肉，被丝袜勒出一道浅浅的痕迹，显得格外肉感淫靡。

而最隐秘的地方，那腿心深处，此刻却是湿漉漉的一片。

林悦是极易动情的体质，且淫水又多。

此刻扑在父亲怀里，她只觉得那一处的湿热感更加明显了，仿佛有一股电流从两人接触的地方窜起，直击她的小腹。

那股子混合着烟草味和沐浴露清香的男人味，猛地钻进她的鼻腔，那是父亲的味道，是从小到大让她感到安心的味道，可如今，这味道里却多了一丝让她腿软的雄性气息。

顿时，便让那白虎美穴深处，满溢出了黏稠的爱液，糊在阴唇上，每一次轻微活动，带来的摩擦都传达一阵令人羞耻的快感，直冲头顶。

林建国也是愣住。

怀里的身躯是如此滚烫，如此丰腴。

可，这是自己的女儿啊。

岁月不分青红皂白，老了少年，也让那个曾经骑在他脖子上撒尿的小丫头，如今已经长成了这样一个熟透了的妇人。

这一瞬间，或许是压抑许久的孤寂，又或许对苏雨年轻肉体、那种食髓知味的联想，

面对林悦，林建国心里竟然生出了一丝不该有的旖旎念头。

好在，他毕竟是做惯了大家长的人，定力尚存，或者说，那层名为父爱的遮羞布还没有完全被扯下来。

只见其连忙稳住身形，却没有立刻松手，而是顺势关切问道：

“没事吧？怎么这么不小心。”

“没……没事……地有点滑。”

说话间，林悦借着父亲手臂的力量，慢慢直起了身子，却也还没有完全离开他的怀抱。

一双雪白藕臂顺势搭在了林建国肩膀上，指尖轻轻在那紧实的肌肉上按了按。

“是啊爸，你才不老呢，你看你这身板，比小哲还结实。”

这话，不算太过恭维，林建国的本钱确实依旧。

说完，林悦抬起头，水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着林建国，眼神里带着一丝崇拜，还有一丝连她自己都未曾察觉的渴望。

“妈不也同意和我们一起玩吗？你就别推辞了。”

她这话锋一转，却是指向了站在门口的王秀兰。

王秀兰一直冷眼旁观着这一幕。

看着女儿像只发情的母猫一样扑进丈夫怀里，看着丈夫那双手在女儿腰间流连忘返，她眼底深处闪过一丝嫌恶，嘴角勾起一抹冷笑。

这对父女，倒是演得一出好戏。

只是，这戏码背后的交易，又有谁知道呢？

想到这，王秀兰的思绪不由得飘回到了来这房间之前的那个片刻。

那是林哲和林悦姐弟俩把她堵在走廊角落里的时候。

“妈，这次可是千载难逢的好机会，爸现在正空虚呢，只要姐姐稍微主动点，爸肯定把持不住。”

林哲当时一脸兴奋，表情像个天真的孩子，却说着最让人心惊肉跳的话。

林悦也是一脸的视死如归，却又透着隐隐的期待：

“妈，你就帮帮我们吧。我……我想试试。”

王秀兰当时气得浑身发抖，指着这对儿女的鼻子骂道。

“荒唐！简直是荒唐！你们赶紧给我闭嘴！我是不会同意的！”

可是，林哲只是凑到她耳边，用那种让她浑身酥软的语气低语道：

“妈，你不答应也可以，只是今晚……您可能……”

林哲没把话说完，保留了两层意思。

一是，今晚让她独守空床，自己有姐姐和妻子，玩个3p戏码不是手到擒来。

二是，又可能会像上次一样，既然你不答应，那很简单，我的鸡巴会给你答案。

若是林哲再联合林悦，一同奸淫王秀兰，王秀兰自问的确有些吃不消。

而若是冷落她，王秀兰同样难以忍耐。

所谓人本可以忍受黑暗，倘若她没有见过光明。

自从那个摊牌的夜晚，王秀兰握着儿子的肉棒，与他同床共枕了一宿，那种清早起床，身旁满溢的男人味，已经让她无法再也无法忘却。

换句话说，王秀兰已经离不开林哲了。

“好……我答应。”

最终还是咬着牙，拜倒在儿子的阳谋之下。

不过，就算妥协，她也还有自己的诉求，只见其话锋一转，盯着儿子的眼睛，一字一顿地说道：

“但是，我有条件。”

“第一，你们做那种事的时候，绝对不能在我眼皮子底下！我不想看！”

“第二……”

说到这，王秀兰的声音突然低了下去，脸颊泛起两坨不自然的潮红，眼神躲闪着，像个怀春的少女。

“事后，你……你必须好好陪我几晚……而且到时候……不能太折腾妈……”

这第二个要求，卑微到了尘埃里，却也淫荡到了骨子里。

真是个可爱的女人。

林哲和林悦对视一眼，都不由得捂着嘴笑了起来。

那笑声里的暧昧和得意，让王秀兰羞愤欲死，转而狠狠瞪了他们一眼。

“笑什么笑！”

林哲立马收敛了笑容，一脸正经地拍着胸脯保证：

妈，您放心！儿子到时候一定把您伺候得舒服舒服的，让您吃不了兜着走！

见儿子如此调戏自己，王秀兰红着脸，狠狠地掐了一把他腰间的软肉，疼的林哲手舞足蹈，看的林悦捂嘴大笑。

说回眼前。

见众人都看着自己，王秀兰深吸了一口气，压下心头那股子酸涩和躁动，扯出一个僵硬的笑容，淡淡道：

“是啊，老林，孩子们一番心意，你就别扫兴了。”

林建国看着妻子那难得缓和的脸色，虽然觉得有些怪异，但心里那块大石头总算是落了地。

既然连这一个多月一来，从来没给过自己正脸的老婆都发话了，自己要是再拒绝，那就真是给脸不要脸了。

“行吧，那就……玩玩。”

说话的同时，点了点头，算是同意。

“耶！太好了！

林悦立刻欢呼一声，那高兴劲儿倒是发自内心的。

不同于苏雨和林哲那种带着阴谋得逞的奸笑，林悦此刻的笑容里，更多的是一种单纯的喜悦。

她看着眼前的父亲。

双鬓已经有了些许斑白，眼角的皱纹也深了，但那宽阔的肩膀依旧能给人安全感。

这段时间，父亲过得太孤单了。

虽然偶尔，有过和苏雨的偷情来缓解，但更多的夜晚，在自己和弟媳、和弟弟与妈一起在肉欲的海洋里沉沦快活的时候，父亲都只能独自窝在那间充满烟味的小书房里。

度过一个又一个漫漫长夜。

第二天醒来，大家围坐在餐桌旁，看似其乐融融，实则各怀鬼胎。他和家人们也没什么真正的交流，匆匆吃几口饭，便又去了工厂。

整个人都处于一种游离在家庭核心之外的状态。

明明是一家之主，却像个局外人。

说起来，林悦心中对父亲，虽然暂时没有那种像对弟弟那样疯狂、露骨的男女之欲，更多的还只是把他当做父亲。

但就这份单纯的父女情，也足以让她心疼。

记得小时候，她骑在父亲的脖子上逛公园，那时候父亲的头发还是乌黑，笑声爽朗得能震落树上的叶子。

可如今，面对如此落寞的父亲，就算不为了弟弟那个变态的癖好，林悦也想做些什么，来填补他心中的空缺。

林悦看着林建国，眼神渐渐变得迷离。

那是看父亲的眼神，也是看男人的眼神。

她在心里默默地对自己说：

“爸，你永远不会孤单，女儿会一直疼你。”

“哪怕……哪怕用我的身体，用我的奶水，用我的一切来疼你。”

这或许是堕落，或许是罪恶。

但所谓如人饮水，冷暖自知。

林悦的手指悄悄在林建国的后颈上摩挲了一下，感受着属于父亲的温度。

而林建国，对此一无所知，只是觉得脖子有些痒，心里有些乱，身体……有些热。

（感觉这章到这结束刚刚好，所以就不加字了，后章补上。）


──────────────────────────────────────────────────
第103章 狠狠被羞辱
────────────────────────────────────────

夜色如墨。

林建国的房间。

既然所有人都同意了这场聚会，那这场好戏便算是开了幕。

林建国有些局促地松开了怀里的女儿。

刚才那一瞬间的温香软玉，像是电流一样窜过他那已经有些年头没这么躁动过的脊椎。

林悦并没有立刻起身，而是借着整理裙摆的动作，那双裹着黑色连裤丝袜的修长美腿，在父亲的大腿外侧不经意蹭了一下。

“好了，大家都坐吧，别站着了。”

林建国愣了一下，随即也是开口打破了这份短暂的凝滞。

林哲闻言，手脚麻利地将角落里的矮脚方桌，搬到了榻榻米的正中央，又从壁橱里拖出几个柔软的坐垫，围着桌子扔了一圈。

“来来来，坐。”

众人依言落座。

长方形的矮桌，林建国盘腿坐在主位的一侧，身旁紧挨着的是他的女儿，林悦。

而在两人的对面，则是林哲。

林哲的左手边，也就是靠近林建国的那一侧，坐着妻子苏雨。

林哲的右手边，靠近林悦的那一侧，则是母亲王秀兰。

咔。

一道清脆的金属拉环声响起。

咔，咔，咔。

林哲兴奋过头，一口气拉开了好几罐泛着凉气的啤酒，白色的泡沫顺着罐口滋滋地冒出来，顺着铝罐壁滑落。

只见他将一个个溢满泡沫的玻璃酒杯推到每个人面前。

唯独到了林悦面前时，他顿了顿，换成了一瓶看起来颇为高档的果汁。

姐，你还要喂奶，就不喝酒了，喝这个。

听到喂奶两个字，林悦的身体几不可察地颤了一下。

那深紫色的紧身针织裙原本就紧紧包裹着她那傲人的身躯，此刻随着呼吸的急促，胸前两团硕大得惊人的乳肉，更是将衣料撑得近乎透明。

两座沉甸甸的肉山，E罩杯的份量绝非虚言，圆润饱满的轮廓在灯光下划出一道惊心动魄的弧线，仿佛随时都要裂衣而出。

因为正处于哺乳期，那两团软肉里充盈着汁水，沉重而坠手，随着她微微点头的动作，颤巍巍地晃动着，荡漾出一波又一波令人眼晕的乳浪。

“……好。”

林悦轻声应着，语气里还透着一股子还没散去的媚意。

接过果汁，借着低头的瞬间，眼角的余光却又忍不住瞥向身旁的父亲。

此刻，除了林悦，其余四人的面前都摆满了金黄色的酒液。

林哲举起酒杯，脸上挂着那副标志性的阳光笑容，但眼底深处却燃烧着两团幽暗的欲火。

“今天出来玩，就是要开心，今晚大家不醉不归！”

说罢，他根本不给别人反应的时间，直接仰起脖子。

“咕嘟，咕嘟。”

喉结上下剧烈滚动，那一整罐的啤酒顺着他的喉管倾泻而下。

“哈——！”

饮罢，林哲重重地放下空杯，抹了一把嘴角酒渍，豪气干云。

然而，场面却并没有如他预想般热烈。

身旁的两个女人，动作却斯文得过分。

苏雨那只纤细白嫩的手端起酒杯，只是轻轻抿了一小口，两片迷人红唇沾了点酒液，变得更加水润光泽。

香槟色的丝质吊带裙松松垮垮地挂在她身上，随着她抬手的动作，一侧的肩带滑落了几分，露出大片雪腻如酥的肌肤。

而都说美人在骨不在皮，苏雨精致深陷的锁骨窝里，仿佛能盛住一汪春水。

而另一边的王秀兰，更是只沾了沾唇便放下了。

这位平日里端庄的母亲，此刻穿着一件修身的风衣，领口扣得严严实实，但那包裹在肉色丝袜下的丰腴双腿，却是并得紧紧的，透漏着心中的不安。

“你们怎么不喝完啊？这就没意思了。”

林哲有些不满地嚷嚷道。

苏雨没说话，只是横了他一眼。

那眼神里带着几分娇嗔，几分挑逗，眼波流转间，像是有一把小钩子，挠得人心痒痒。

说完，她那双藏在桌底下的腿，悄悄换了个姿势。

那条香槟色的长裙下摆很高，随着动作，露出了那双裹着黑丝的美腿。

膝盖圆润，小腿肚的线条流畅优美，一直延伸到那双没穿鞋的玉足。

王秀兰则是淡淡地说道：

“喝那么急做什么，还要玩游戏呢，喝醉了怎么玩？

说是这么说，但其实谁都知道，这两个女人的酒量也就是那么回事，真要是一上来就干杯，怕是两罐下去就得东倒西歪。

气氛稍微冷场了一瞬。

就在这时，一直没说话的林建国动了。

此时的他，身着宽松的深蓝色日式浴衣，敞开的领口露出了一小片胸膛，虽然皮肤有些松弛，但依然能看出年轻时架子不错。

林建国看着儿子那副急切的样子，又看了看儿媳那似笑非笑的表情，心里叹了口气，举起了手中的酒杯。

“小哲高兴，爸也高兴，来，爸陪你走一个！”

说完，他也学着年轻人的样子，仰头便灌。

“咕嘟咕嘟。

只是毕竟上了年纪，吞咽没那么顺畅，喝得急了，有些许酒液顺着嘴角流了下来，混合着白色的泡沫，挂在了下巴上，显得有些狼狈。

“咳……哈！

林建国放下杯子，刚想抬起衣袖去擦。

一个娇软的声音在耳边响起：

“爸，别动，我给你擦擦。”

还没等林建国反应过来，一阵浓郁而独特的香气便扑面而来。

淡淡的乳香。

林悦不知何时已经凑了过来。

手里捏着一张洁白的纸巾，身子前倾，那张精致美艳的御姐脸庞瞬间在他眼前放大。

因为动作幅度的原因，她那两团沉甸甸的豪乳不可避免地压在了桌沿上，挤压变形，让那原本就深邃的乳沟更是被挤成了一条肉缝，深不见底。

而她的手臂在抬起时，那柔软充满弹性的上臂内侧，似有若无地蹭过了林建国放在桌上的手背。

这一瞬间的触感，滑腻、温热、软糯。

林建国恍如触电。

由于距离太近，林建国能看清女儿那长长的睫毛，以及因为专注而微微嘟起的红唇。

“好了。

不多时，林悦温柔地将父亲下巴上的酒渍擦拭干净，指尖不经意地划过他那带着胡茬的下颌线，引起一阵酥麻的战栗。

这一幕，发生得极快，却又极慢。

林哲坐在对面，将这一切尽收眼底。

看着姐姐那几乎要贴到父亲脸上的胸脯，看着父亲那瞬间僵硬却又不敢动弹的身体，喉咙发干，心里那个变态的念头疯狂滋长，忍不住在心里给姐姐竖了个大拇指。

而就在这暧昧的气氛即将凝固时，一只白皙的手突然伸到了桌子中央。

啪嗒几声脆响。

五个颜色各异的塑料骰盅被摆在了桌面上。

骰盅不大，就是那种KTV里常见的款式，不透明的黑色塑料材质，里面装着三颗骰子。

苏雨笑吟吟地说到：

“今天咱们玩点不一样的。”

一边说着，一边伸出那双如削葱根般的手指，将骰盅一个个分发到众人面前。

“规则很简单，就是比大小，每人摇一次，三个骰子的点数加在一起，点数大的人赢，点数小的人输。”

众人听闻，纷纷为之点头，这规则确实老套且简单。

但怎料苏雨那双美眸深处一暗，突然话锋一转：

“只是嘛……”

“每一局的输家，也就是点数最小的那个人，要主动去任意一个人发起挑战。”

“如果输家赢了被挑战者，那么被挑战者就成为新的输家，要继续去挑战别人。”

“直到……所有人的点数都揭开，最后那个点数依然最小的人，才是这一轮真正的倒霉蛋。”

林哲听得一愣，眉头微皱，托着下巴思考了一下。

“老婆，这样一来，那个输家会不会太惨了点？万一他点数真的很小，岂不是要一个个比过去，被所有人轮流羞辱一遍？”

苏雨闻言，下巴微微一扬，那修长的天鹅颈拉出一道优美的弧线，理直气壮地反驳道：

“那咋啦？”

“玩游戏嘛，输家就得被赢家狠狠羞辱啊，不然有什么意思？”

说这话的时候，苏雨的眼神若有若无地飘向了坐在斜对角的林建国。

林建国被这一眼看得心头一跳。

刚想顺着儿子的话说两句，哪怕是打个圆场也好，毕竟这种听起来就容易让人下不来台的规则，实在是不太适合家庭聚会。

然而，就在他张嘴的瞬间。

桌子底下。

一只穿着丝滑丝袜的小脚，突然钻了过来。

那只脚准确无误地找到了他的小腿，然后用那圆润的脚趾，隔着裤管，在他的小腿迎面骨上暧昧地轻轻勾了一下。

林建国浑身一震，差点没拿稳手里的酒杯。

那种触感太过熟悉，也太过销魂。

那是苏雨的脚。

为了不露馅，林建国硬生生地把到了嘴边的话咽了回去。

干咳了一声，眼神有些闪躲，不敢去看妻子的方向，只能强作镇定地改口道：

“嘛……其实小雨说的也对，既然出来玩，就放开点，规则刺激点也好，也好。”

苏雨见状，嘴角勾起一抹得逞的媚笑。

那笑容明艳动人，却又透着股子说不出的邪气。

“好！既然大家都同意，那接下来就说惩罚了。”

“最后输的那个人，得从真心话和大冒险里面选一个，如果实在不想选，也可以，那就罚酒。”

听到有罚酒这个保底选项，几人的脸色都轻松了不少，不再有异议。

毕竟，真心话大冒险这种东西，玩大了容易出事，但喝口酒总归是能接受的。

“来来来，都拿好，预备——”

苏雨一声令下。

哗啦啦——

五只骰盅同时被拿了起来，在空中剧烈地摇晃着。

骰子撞击着塑料内壁，发出清脆而密集的声响，像是暴雨打在芭蕉叶上，又像是此刻每个人那躁动不安的心跳。

还是苏雨摇得最起劲。

她那只捏着骰盅的手腕纤细柔若无骨，但摇动的频率却极快。

随着手臂的挥动，她那香槟色吊带裙下的两团豪乳也跟着上下颠簸。

白花花的乳肉在领口处激荡出一层层乳浪，深邃的乳沟时隐时现，晃得人眼花缭乱。

林哲一边摇着自己的，一边死死盯着妻子的胸口，喉咙发干。

而林悦则摇得有些笨拙。

她双手捧着骰盅，动作幅度不敢太大，生怕那涨奶的乳房摇得太厉害会溢出奶水来弄湿了衣服。

那副咬着嘴唇，眉头微蹙，小心翼翼护着胸部的样子，反而透着一股让人想要狠狠蹂躏的脆弱感。

啪！

啪！啪！

随着几声闷响，五个骰盅先后扣在桌面。

世界瞬间安静几分。

苏雨兴奋地伸长了那雪白的脖颈，目光灼灼地扫视全场。

由于是第一轮，还没有产生输家，苏雨眼珠子一转，目光越过林哲，直接落在了坐在最角落、一直保持着端庄姿态的婆婆王秀兰身上。

虽然林建国才是她最想“攻击”的目标，但说实话，她一直就看这娘们不怎么顺眼。

更何况，现在她居然还和自己一起分享自己的男人。

说心里没有一点醋意，那是假的。

“妈，咱们先来比比？”

王秀兰愣了一下。

她正襟危坐，双手交叠放在膝盖上，那肉色丝袜包裹的膝头并得紧紧的。

面对儿媳这突如其来的邀战，那双丹凤眼里闪过一丝不悦，但很快就被一种属于长辈的淡然所掩盖。

王秀兰其实也正有此意。

自从那晚在旅馆被儿子破了身子，又在家里被那样对待之后，她心里对这个占据了儿子正妻位置的女人，便产生了一种无法言说的嫉妒。

那是女人对女人的嫉妒。

“好啊。”

王秀兰淡淡地说道，伸出保养得宜的手，按在了骰盅上。

婆媳之间的空气仿佛凝固了，那种微妙的剑拔弩张，连迟钝的林建国都感觉到了，下意识地往后缩了缩。

“开！”

随着苏雨一声娇喝，两人的骰盅同时揭开。

众人的目光齐刷刷地聚拢过去。

王秀兰那边，赫然是：二、三、五。

加起来十点。

不算大，但也绝对不算小，属于中规中矩的点数。

王秀兰松了一口气，嘴角微微上扬，露出一丝矜持的微笑。

然而，当她看向苏雨那边时，笑容瞬间凝固在了脸上。

三、三、六。

“十二点！”

“呀！我赢了！”

苏雨开心地欢呼一声，明明已经嫁作人妇，却还像个少女一样拍了拍手。

这一刻，她胸前那两团沉甸甸的软肉跟着剧烈颤动，那抹深沟仿佛在嘲笑着王秀兰的失败。

王秀兰的脸色有些难看。

输给谁都行，输给这个小狐狸精，让她心里格外不爽。

但还是愿赌服输。

按照规则，王秀兰作为输家，必须主动寻找下一个对手。

王秀兰深吸了一口气，调整了一下坐姿，那丰腴的臀肉在坐垫上碾磨了一下，带起一阵细微的布料摩擦声。

既然输了，那就得找补回来。

她的目光在桌上转了一圈，最后落在了儿子林哲身上。

毕竟是自己的心头肉，就算输了，在儿子面前也不丢人。

“小哲，妈跟你比。”

王秀兰的声音柔和了几分，带着一丝只有林哲能听懂的幽怨与撒娇。

林哲嘿嘿一笑，毫不犹豫地揭开了盖子。

一、四、六。

十一点！

只比王秀兰的一十点大了一点！

“妈，承让了啊。”

林哲笑得没心没肺，眼神却在母亲那包裹在风衣下的胸口扫了一圈，那里随着呼吸正起伏不定。

王秀兰只觉得胸口一闷，那股子挫败感更强了。

连输两家。

现在，场上还没亮牌的，只剩下林建国和林悦了。

王秀兰咬了咬牙，目光转向了那个曾经是自己丈夫，如今却形同陌路的男人。

“建国。”

她喊了一声，声音有些冷硬。

林建国被点名，身子一抖，有些尴尬地笑了笑，慢慢挪开了手里的骰盅。

五、五、六。

十六点！

全场目前最大！

“哎哟，今天手气不错啊。”

林建国像是为了掩饰尴尬，大声笑了起来，眼神却不敢和妻子对视。

王秀兰的脸色彻底黑了。

这算什么？

被儿媳压一头，被儿子赢一把，现在连这个窝囊废丈夫都能骑在自己头上？

一种强烈的羞耻感涌上心头。

而这也正是苏雨组织这个游戏的妙处所在。

现在，只剩下最后一个人了。

王秀兰转过头，看着坐在身边的女儿。

林悦感受到了母亲那几乎要吃人的目光，身子缩了缩，有些怯生生地把手放在了骰盅上。

“妈……那我开了啊。”

林悦的声音很轻，带着一丝颤抖，一点点地揭开了黑色的盖子。

二。

四。

五。

二加四加五，等于十一点。

王秀兰是十点。

林悦是十一点。

又是只差一点！

哪怕只是多一点也好啊。

王秀兰呆呆地看着那三颗骰子，心里有股说不上的滋味。

一圈下来，她竟然全输了。

她是这一轮彻彻底底的输家，也是唯一的输家。

苏雨捂着嘴，发出了咯咯咯的笑声，那笑声在安静的房间里显得格外刺耳。

“哎呀，妈，你也太倒霉了吧？居然连输四家耶！”

这看似无心的嘲讽，如果换个人来说，王秀兰只会当个拙劣的玩笑，偏偏是这个抢自己两个男人的狐狸精。

林哲看着母亲那瞬间苍白却又泛起羞愤红晕的脸颊，强压着嘴角的笑意，故作严肃地清了清嗓子，身体前倾，目光灼灼地盯着母亲那双不知所措的眼睛。

“妈。”

“愿赌服输，按照规则……”

“你是选择真心话，大冒险……”

“还是，直接罚酒？”


──────────────────────────────────────────────────
第104章 什么颜色？
────────────────────────────────────────

王秀蘭輸了。

氣氛在這一刻變得微妙起來。

王秀蘭作為長輩，素來在家里是有些威嚴的，這種年輕人的游戲她本就不擅長，如今第一把就輸了個底掉，臉上頓時有些掛不住，泛起一層尷尬的紅暈。

心里想著那三個選項：“真心話、大冒險、罰酒”，犯了難。

如果是真心話，天知道這幫年輕人會問出什麼出格問題？

尤其是最近家里這亂糟糟的關系，萬一被問到自己和兒子的事……

想到這，王秀蘭下意識夾緊了雙腿，只覺得被肉絲襪包裹的腿心深處有些瘙癢。

而大冒險更是想都不敢想，若是要做什麼羞恥的動作自己做不來，那自己這張老臉往哪兒擱？

“媽，願賭服輸哦～ 點數最小的要受罰。”

見婆婆遲遲沒有動靜，蘇雨笑眯眯地催促著，身子微微前傾，吊帶裙領口下的兩團雪白軟肉便隨著動作輕輕晃蕩，擠出一道深邃乳溝，白得晃眼。

聞言，王秀蘭咬了咬牙，伸手端起了面前的啤酒杯。

“我喝酒。”

從來沒玩過這些花活，她自持穩重的性格讓她選擇了最保守的一條路。

說完，只見王秀蘭端起杯子，揚起雪白脖頸，紅唇輕啟，含住杯沿。

“咕嘟……”

喉頭滾動，淡黃色的酒液順著食道滑下，王秀蘭喝得很急，許是想掩飾尷尬，卻只喝了小半杯便想放下。

“哎——媽！咱們可說好了呀～”

蘇雨嬌滴滴的聲音傳了過來，話里行間帶著一絲不依不饒。

“這懲罰要是喝酒，就得一次喝一杯，這可是規矩，不能耍賴哦。”

聞言，王秀蘭手里的動作一僵，酒杯懸在半空，放下也不是，舉起來也不是。

清楚記得，剛才規則里可沒細說這一條，分明是這小妮子臨時加碼。

想到這，王秀蘭抬起眼，目光中帶著幾分慍怒看向兒媳。

蘇雨絲毫不懼，歪著頭，手指繞著鬢角的一縷發絲，眼神里全是挑釁。

年輕女人的張揚，在這一刻死死壓制住了王秀蘭。

林哲坐在一旁，看著母親那因為羞憤而微微顫抖的睫毛，開了口，聲音懶洋洋的，聽不出偏幫誰：

“老婆，剛才的確沒講太清楚。”

“這次就算了，媽這半杯算通過，後面的咱們可得按規矩來，輸了就是滿杯。”

蘇雨撇了撇嘴，似乎對丈夫的圓場有些不滿，但看著林哲眼底那一抹暗藏的火熱，聰明地收斂了爪牙。

“那好吧，聽老公的，下不為例。”

王秀蘭如蒙大赦，趕緊放下了酒杯，只是臉頰上的紅暈更深了幾分，不知是酒氣上涌，還是被兒媳擠兌的羞氣。

“嘩啦啦——”

第二輪游戲繼續。

啪一聲，眾人動作完畢。

蘇雨放下骰盅，第一時間，就不懷好意的看向婆婆，期望她和自己比。

王秀蘭則是對兒子開了口。

“小哲，媽和你比比。”

這一次，林哲比王秀蘭小。

林哲不得不找下家，當蘇雨以為丈夫會選擇自己的時候，林哲卻又選擇了林悅。

林悅小。

所有人將目光投向林悅。

林悅又將目光投向了父親。

林建國小。

最後，竟是輪到林建國和蘇雨比。

說實話，兩人是真的沒有一點私仇，不如說，是有一種畸形的恩愛，所以不管誰輸誰贏，都不太那麼痛快。

謎底揭開。

最終還是林建國最小。

林建國也和妻子一樣，沒玩過真心話大冒險，所以選擇了喝酒。

“好好好，我輸，我輸。”

林建國倒是豪爽，半輩子在酒桌上談生意，這點啤酒對他來說不過是漱口水。

二話不說，端起滿滿一杯，仰頭就是一口悶下。

“哈——”

放下酒杯，抹了把嘴，見大家都在重新玩弄骰盅，借這個機會，眼神在蘇雨那因為笑得花枝亂顫而微微顫動的胸口，停頓了兩秒。

“好白啊……”

幾輪下來，桌上的空酒瓶漸漸多了起來。

王秀蘭喝了三杯，相當於一罐多，臉上已是桃花一片，一雙鳳眼變得些許迷離，原本端莊的坐姿也稍微放松了些，肉色絲襪包裹的雙腿不再並得那麼死緊，微微分開，整個人透出一股慵懶的風情。

蘇雨也不好受，同樣干了三杯下去，酒氣翻涌，整個人都軟綿綿地靠在林哲身上，玩弄著他的衣角。

唯獨林悅，因為還在哺乳期，大家只讓她喝果汁。

又是一輪揭蓋。

林悅作為上一輪的輸家，看著自己盅里的二、二、三，加起來才七點，心里嘆了口氣。

果不其然，一個個比下去，又是全場最小。

“唉，今晚手氣真差……”

林悅有些不好意思地吐了吐舌頭，伸手去拿面前的橙汁。

就在這時，蘇雨那一雙迷離醉眼忽然亮將起來。

“不對不對，姐，這不對。”

說話間，蘇雨伸出一根宛如玉蔥的手指，輕輕按住了林悅的手背。

“太不公平了啦，我們都喝得暈乎乎的，你怎麼還能喝果汁呀？一直輸一直喝果汁，這哪里是懲罰嘛！”

林悅的手微微一顫，試探著問：

“那……那我少喝點酒？”

“不行不行，我大侄子還要喝奶呢！”

蘇雨搖著頭，發絲隨著動作輕輕甩動，股股香氣，都飄到了斜對面的林建國鼻子里，只聞她繼續道：

“既然不能喝酒，那從這一把開始，姐你輸了就只能選真心話或者大冒險！”

這話說得霸道，卻又帶著幾分撒嬌的無賴。

林悅找不到理由反駁，下意識地看向弟弟林哲，希望能得到一點支援。

可林哲只是似笑非笑地看著她，那眼神里分明寫著：

我也想看姐玩真心話。

再想到自己剛才的確是占了便宜，林悅臉頰不由得發燙。

“行吧……那就按小雨說的。”

“我選真心話！誰問？是點數最大的那個問嗎？”

見姐姐同意，蘇雨立馬來了精神，坐直身子答道：

“當然是誰點數最大，誰就來問咯！讓我看看……哦？是爸！爸十八點！豹子！”

眾人的目光齊刷刷地投向桌面。

不久之前，大家只看到一個六，便已覺得林建國比林悅大，此時細看去，骰盅里赫然是三個六！

若是放在其他場合，這可是豹子通殺啊。

只是此時，這位所謂的贏家，卻顯得有些手足無措。

作為父親，問女兒真心話，尺度實在是不好拿捏。

又是在這種場合。

若問淺了，掃了年輕人的興；

可問深了，自己和女兒的臉還要不要了？

林建國握著酒杯的手緊了緊，陷入了兩難境地。

蘇雨俏眉一挑，看出公公的窘迫，壞笑著湊過去，身子幾乎要貼到桌面，胸前雪白在林建國面前一覽無余。

“爸，你就隨便問嘛～ 這有啥～”

“比如……姐今天穿什麼顏色的內衣呀？或者……是什麼款式的內褲呀？”

蘇雨這個迷人的小妖精吐氣如蘭，說出來的話卻差點驚掉了所有人的下巴。

“咳咳咳！”

林建國一口氣沒允，差點咳出血來，林悅動作迅速，騰出一只手，輕輕拍在父親後背。

“小雨你又犯病了！小哲你不管管？！”

林哲此時也是瞳孔地震。

雖然這些天家里的關系亂得像一鍋粥，但他也沒想到妻子玩瘋了會這麼直接。

也是在姐姐的提醒下，立馬伸手捂住了蘇雨那張口無遮攔的小嘴。

“唔唔……”

蘇雨似有不滿，在掌心里掙扎著，一雙裹著黑色的美腿在桌下亂蹬。

“嘿嘿，小雨喝多了，喝多了。”

林哲干笑著打圓場，一只手捂著老婆的嘴，另一只手順勢摟住了蘇雨的腰，指尖在那軟肉上輕輕掐了一把，後者這才安靜下來。

“爸，你隨便問就行，哪怕問吃了什麼都沒事。”

林哲這趟算是解了圍，林建國長舒一口氣，擦了擦額頭的冷汗，偏頭看了一眼大女兒。

“悅悅啊……”

林建國清了清嗓子：“你……你今天晚飯吃的是什麼？”

問題一出，蘇雨發出一聲失望的嘆息，徹底軟倒在丈夫懷里。

林哲剛剛也只是嘴上說說，為父親找個台階，沒想到他居然真就這麼問了，但無趣歸無趣，好歹是能讓這個游戲繼續下去。

而林悅，在父親開口前，她是沒什麼期待的，或者說連什麼想法都沒有。

此時見他只是問了這麼一個簡單問題，心里欣慰的笑了下，小聲答道：

“壽司。”

懲罰完畢，游戲繼續。

骰子停下，新的一輪結果揭曉。

這一次，幸運女神沒有再眷顧那個不知天高地厚的小妖精。

蘇雨看著自己骰盅里的一、一、二，整整四點，真是一臉可憐巴巴的表情。

哪怕不用比，也知道自己大概率是最小的。

果然，一個個比下去，其他四人點數都比她大。

蘇雨輸了，可憐兮兮地看向丈夫：

“老公……我不行了……再喝我就要醉死過去啦……我也選真心話！”

風水輪流轉。

這一把，點數最大的竟然是王秀蘭。

三個五，十五點。

此時，這位一直處於被動挨打地位的婆婆，此刻卻像是換了個人，只見其端坐原地，身姿挺拔，豐腴胸脯微微起伏，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，檀口輕啟道：

“小雨，你今天……穿的是什麼顏色的內褲呢？”

“轟——”

此言一出，現場空氣都為之一僵，小時鳴都好像察覺到了此時有多尷尬，不再吸允嘴里的玩具奶嘴。

林哲也是睜大了雙眼，不可置信地看著自己母親，這個連做愛呻吟都是小心翼翼的端莊婦人，今天是吃了什麼藥，竟然會問出這種問題？

林建國也在這一瞬間，眼睛瞪得像銅鈴，而心里潛藏的欲望，讓他目光下意識往兒媳裙擺處瞟了一下，喉結滾動。

蘇雨則先是一愣，看著婆婆那張看似平靜實則暗藏鋒芒的美眸，這才轉而明白：

好家伙，你個騷批在這等我呢！

王秀蘭算是能忍，一直將第一把的仇留到了此時才報。

現在，她倒要看看，這個勾引自己兩個男人的騷狐狸，該如何收場？

但王秀蘭終究還是境界不夠，蘇雨是誰？她的騷，又豈是王秀蘭這個上時代的老古董能參透？

短暫錯愕之後，只見蘇雨的嘴角反而揚起了一抹燦爛笑容。

沒有絲毫羞澀，反而大大方方地把一雙美腿交疊，絲襪摩擦的沙沙聲每個人耳邊響起，緊接著是她的勾魂蘭音：

“黑色。”

蘇雨紅唇輕啟，眼神大膽地掃過在場的每一個人，最後定格在公公林建國那張貪婪的老臉上，用無比挑逗的語氣道：

“還是……蕾絲鏤空的哦～”

話落，林建國只覺腦子嗡的一聲，仿佛已經透過那層香檳色的裙擺，看到了那神秘幽暗的三角地帶，被一層黑色的蕾絲包裹，若隱若現的陰唇在網眼中呼之欲出。

念及此，林建國血壓瞬間飆升，好在是沒有高血壓，不然高低得當場暈過去。

“咳！”

也是不受控制的又咳了一聲。

林哲倒是有點飽漢子不知餓漢子飢，自己夜夜笙歌，難能共情每晚孤單的父親，又或者說，是對妻子的酥媚有了些免疫。

看著父親那副模樣，又看了看母親那雖然扳回一局卻依然緊繃的臉，為了游戲能繼續，只趕緊敲了敲桌子道：

“行了行了，下一輪下一輪！這都什麼問題！”

這一輪，似乎是因為王秀蘭剛才那個問題的刺激，房間里的氣氛火熱了幾分。

“嘩啦啦——開！”

蘇雨：三個六！豹子！十八點！

王秀蘭：一、二、三，六點。

這一次，簡直是命運捉弄。

蘇雨最大，王秀蘭最小。

看到這個答案，蘇雨興奮得像個小孩，整個人都快從地上跳起來，一雙美目里閃爍光芒，臉頰緋紅，呼吸急促：

“媽～”

蘇雨吐音如蘭，拖長了尾音，這一聲媽叫得百轉千回，卻聽者背脊發涼。

“繼續喝？還是？”

面對挑釁自己的兒媳，王秀蘭咬著下唇，知道這次躲不過去，而且酒也再喝不下去，只能認栽。

“我也選真心話吧。”

蘇雨聞言，身體前傾，兩團雪白的乳肉在桌沿上壓變了形，只聞她道：

“媽，你那里……是有毛的？還是沒毛的呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第105章 儿媳的艳舞
────────────────────────────────────────

苏雨身子前倾，两团雪白乳肉在桌沿上挤压变形，撑出一道让人眼晕的乳沟，嘴角挂着坏笑，直勾勾盯着婆婆王秀兰道：

“妈，你那里……是有毛的？还是没毛的呀？”

这句话一出，林哲握着酒杯的手猛地一紧。

他当然知道母亲那里是什么样。

那些个疯狂的夜晚，他是如何埋首在那片神秘的黑森林中，用舌尖拨开那些蜷曲浓密的毛发，去寻找那颗熟透了的红豆，去品尝那不断溢出爱液的泉眼。

肉棒的每一次进入，浓密毛发都会随着抽送，而沾染上晶莹液体，甚至会被带入阴道口，那种粗糙与泥泞交织的触感，此刻光是回想，就让林哲胯下起了反应。

但林哲万万没想到，妻子会问这个问题。

虽说大家的混乱关系已经处于半公开状态，但是毕竟这种事情，还没有到彻底放上台面的程度，若是此时，因为这个问题，而导致母亲发火，对此，林哲暂时还没有想好两全之道。

下意识朝一旁看去，只见，坐在身旁的王秀兰此时宛若木雕，一双美眸睁的老大。

那张依旧俏丽的脸庞，红得宛若猴子屁股，连同耳根和脖颈都染上了一层绯色。

一双素手紧紧抓着衣角，眼神无措地游移。

先是看了一眼对面的林建国。

再怎么说，他也还是自己明面上的丈夫。

只见林建国也陷入了混乱，正张大嘴巴，一脸震惊，但那双浑浊的眼睛里，除了惊讶，竟然还藏着一丝难以察觉的兴奋，仿佛也在期待着那个答案。

这眼神让王秀兰感到恶心，更感到绝望。

她又慌忙看向另一边的儿子。

林哲却在这一刻避开了她的目光，低头假装吃零食。

渐渐的，王秀兰的心沉到了谷底。

俗话说，天道好轮回，苍天饶过谁。

先前她故意想让儿媳难堪，虽然最后并没有得逞，如今却还是遭到了报应。

对坐无言，房间里安静无比，只有远处温泉水流动的哗哗声。

苏雨还在笑盈盈地看着她，眼神里没有丝毫退让。

没有办法，最终，王秀兰还是回答出了这个极其隐秘的问题。

“有……”

一个宛若从牙缝中挤出的“有”字，像是耗尽了王秀兰的所有脸面，此时真是恨不得地板裂开一道缝，让她直接钻进去。

“嘻嘻，原来是有呀～哎呀，别在意、别在意，我也有啦，这是正常的生理现象。”

苏雨捂着嘴偷笑，笑声清脆悦耳，听在其他两位男人耳中，却和魅魔的低语没什么区别。

林悦坐在一旁，怀里抱着八个月大的儿子，眉头微微皱起。

看着母亲受辱的样子，心里虽然对小雨的做法觉得有些过火，但转念一想，为了今晚的游戏能继续下去，也没开口阻拦。

只是那股子尴尬气氛，让她如坐针毡。

稍微动了动身子，深紫色针织裙下，那双黑色连裤丝袜包裹的美腿不自在地摩擦着。

“好了好了，最后一轮！最后一轮定胜负！”

试图打破这让人窒息的尴尬，林哲赶紧大声吆喝，同时，手中的骰蛊再次摇晃起来。

哗啦啦——

苏雨也被转移了注意力，自信满满地抓起骰蛊：

“这把肯定还是我赢！哈！”

一声娇喝落下，手臂带起一阵香风，用力摇晃了几下，然后重重扣在茶几上。

其余几人见状，也只好纷纷摇定离手。

而命运往往弄人，最会在人最得意的时候，给人当头一棒。

苏雨满脸笑容地揭开，然而下一秒，她的脸色就此僵住。

只见骰盅里：一、一、二。

四点。

这几乎是骰子能摇出的最小点数。

“怎么会这样？”

苏雨不开心地嘟着小嘴，慌忙看向其他人。

王秀兰趁机就找她比。

一轮轮下来。

林哲三个四，十二点。

王秀兰二三五，十点。

林建国一四六，十一点。

而最大的……

众人的目光都集中到了刚才一直沉默旁观的姐姐，林悦身上。

三个五，十五点。

苏雨先是愣了一下，随即大大松了一口气，恍若劫后余生，拍了拍胸口，两团雪白乳房随着她的动作一阵乱颤，看得对面的林建国眼皮乱跳。

“是姐姐最大啊，那没事了。”

姐姐平日里对自己最好，性格又温婉，加上两姐妹如今更是连老公都共享了，那种背德的秘密让她们比亲姐妹还亲。

因此，苏雨相信，姐姐这点面子肯定会给的，绝对不会为难自己。

念及此，苏雨立马换上了一副可怜巴巴的表情，身子软软地往桌上一趴，双手合十，朝着林悦拼命眨着水汪汪的大眼睛。

“姐～我选大冒险，嘻嘻，你可要手下留情哦，人家今天已经喝了不少了。”

苏雨声音软糯，带着撒娇的尾音，听得人心尖发颤。

而她本以为林悦会像往常一样，无奈地笑笑，然后随口说个简单的惩罚，比如唱首歌或者做个鬼脸。

但是，苏雨好像忘了。

就在几轮之前，正是她亲手斩断了林悦喝饮料的退路。

这一时间，林悦看着弟媳那张娇艳欲滴的脸庞，脑海里闪过刚才苏雨逼问母亲时的嚣张跋扈。

还有先前……

林悦下意识地夹了夹腿。

自己只能躲在卫生间里，靠着手指自慰来缓解欲望。

而苏雨呢？

她可以光明正大地享受丈夫的宠爱，甚至可以肆无忌惮地勾引公公，在这两个男人之间游刃有余。

一股从未有过的冲动，夹杂着嫉妒、报复，还有一丝隐秘的兴奋，猛地涌上心头。

只见，林悦那张御姐范儿十足的脸上，缓缓绽开了一抹微笑。

那笑容很美，带着几分平日里少见的决绝。

并没有急着说话，而是伸出一根修长白皙的手指，指尖在空中轻轻划过一道弧线。

最终，停在了苏雨身上。

准确地说，是指向了苏雨身上那件针织开衫，说：

“小雨，把你身上那件外衣脱了。”

听闻此言，苏雨脸上的笑容瞬间僵住，那双原本灵动的大眼睛里写满了错愕。

“然后……”

林悦话音一顿，目光似笑非笑地扫过在场的两位男性。

父亲林建国，正瞪大了眼睛，喉结滚动；弟弟林哲，眼神灼热，嘴角含笑。

仿佛知道他们在期待什么，也仿佛是在替他们说出心底的渴望。

林悦接着道：

“然后……跳个舞给我们看！”

话音落下，林建国艰难地咽了一口口水。

如果说，刚刚妻子当着众人的面，被迫承认下面有毛这件事，就已经让他感到了极度兴奋，那么此刻，能看到这个让自己每晚辗转难眠、梦里意淫了无数遍的儿媳，脱下外套，只穿着性感睡裙在自己面前跳舞。

这种事，光是想想，就感觉身下那根老屌像是打了鸡血一样，蠢蠢欲动。

王秀兰则是默默向女儿点了点头，眼中闪过一丝快意。

看来，女儿的心终究没有向着外人。

这丫头是在帮自己出气呢。

这一刻，她心里对女儿前些天，联合儿子强行奸淫自己的那段记忆的怨恨，似乎又模糊了一些。

而苏雨也是没想到，平日里和自己关系甚好的姐姐，居然不念旧情，联合婆婆一起报复自己。

一股被背叛的酸楚涌上心头，苏雨嘟着嘴巴，露出下嘴唇，一副受了天大委屈的模样，可怜兮兮地看向自己身边的丈夫。

“老公～你看姐，她欺负我～”

苏雨此时喝了酒，双颊通红，本就美丽的脸颊，在灯光下显得更加娇艳动人。

林哲低头看着妻子这幅可爱又勾人的模样，心里虽然有点想帮她打圆场，但转念一想：

眼下这个情况，不正是炒热气氛的好机会吗？

能让父亲看到妻子的骚浪，能让母亲看到妻子的放荡，这种混乱与禁忌的视觉冲击，算是正中了林哲下怀。

况且，他相信，凭妻子骨子里那副还没被完全开发的骚浪劲儿，肯定也不会真的觉得害羞，说不定心里正期待着这种展示魅力的机会呢。

于是，林哲在桌子底下，伸出手，顺着苏雨的大腿根部摸了上去，隔着那层薄薄的黑丝，感受着那细腻温热的肌肤。

一边抚摸，一边坏笑着看向她道：

“哎呀，老婆，愿赌服输嘛，这是游戏规则，没办法啊。”

说着，他还故意转头看向父亲，把皮球踢了过去：

“你说是不是，爸？”

林建国被问得一愣，赶紧收回视奸儿媳的目光，下意识连连点头：

“啊？是……是啊，小雨啊，既然是游戏，就要遵守规则嘛～”

而这一刻，苏雨好像也读懂了林哲话里的意思，更感受到了那只在她大腿内侧作怪的大手。

但心里，还是对丈夫不向着自己有些不爽，于是悄悄在桌子底下，伸手狠狠捏了一把林哲大腿，又隔着裤子，抓住了那根半勃的肉棒，用力捏了一下。

感觉到林哲倒吸一口凉气，苏雨这才悻悻收回手，嘴角勾起一抹玩味弧度道：

“话说在前头，我可不会耍赖。”

“既然你们想看，那我就让你们看个够。”

说话间，苏雨缓缓站起身：

“老娘的身材，可是这屋里最好的。

在众人的注视下，苏雨一边说着，一边抬起玉臂，手指捏住了针织开衫的边缘。

随着她的动作，那件开衫衣服顺着她雪白香肩滑落。

这一刻，众人的目光都有些发直。

只见外套落地，彻底露出了里面那条香槟色的丝质吊带长裙。

丝绸这种面料，最是考验身材。

它像是一层流动的水，紧紧贴合着苏雨曼妙的曲线，勾勒出她纤细的腰肢和挺翘的臀部。

大片雪白肌肤暴露在空气中，背部优美的蝴蝶骨若隐若现，胸前的深深乳沟更是让人挪不开眼。

更重要的是，黑色的蕾丝文胸肩带，并没有被完全遮挡，而是大咧咧地露在外面，与香槟色的丝绸形成了强烈的视觉反差。

整个人散发着一种纯洁与堕落交织的诱惑。

“跳个什么好呢……”

她歪着头，手指点着下巴，自言自语。黑色的丝袜包裹着苏雨的小脚，脚趾圆润可爱，透过丝袜透出淡淡的粉色。

很快，像是想到了什么好主意，苏雨眼中闪过一丝光芒。

“那就跳这个吧！”

话音落下，苏雨随即轻轻哼起了当下短视频里最火的一首慢摇舞曲。

曼妙的胴体也随之摆动起来。

起初，动作还很轻柔。

抬起一双雪白藕臂，如天鹅般舒展，腰肢又如同水蛇一般扭动。

胸口两团美乳，随着她的动作上下颠簸，荡漾出令人目眩神迷的乳浪。

这一刻，苏雨眼神迷离，嘴角挂着迷人笑容，目光大胆地扫过在场的每一个人。

扫过林哲时，是挑逗。

扫过林悦时，是示威。

扫过王秀兰时，是轻蔑。

最后，她的目光落在了林建国身上。

则是赤裸裸的勾引。

一个动作落下，苏雨顺势转过身，双手下垂，背对着林建国，缓缓下蹲，挺起圆润挺翘的屁股，对着公公的方向画着圆圈。

裙摆随着臀部的扭动而翻飞，隐约露出大腿根部一抹黑色蕾丝。

林建国只觉得口干舌燥，心脏狂跳，那画面太美，太淫靡，冲击得他脑子一片空白，要不是还有其他人在场，林建国是真想直接提枪上马，办了这个小骚货。

这个极其诱惑的动作落下，随着节奏加快，苏雨也越来越大胆。

只见下一个瞬间，她转过身来，双手顺着自己的身体曲线抚摸，从脖颈滑过胸口，路过腰肢，最后停在大腿上。

最后一下定格动作。

苏雨故意侧过身子，微微前倾，肩膀轻轻一耸。

一侧肩带，顺着雪白肩头滑落下来，挂在大臂上。

这一瞬间，只见那大半个雪白的乳球颤颤巍巍，几乎要从领口跳将出来。

“呼……”

林建国看得眼珠子都直了，胯下的鸡巴更是已经完全勃起。

林悦不经意看了一眼父亲那失态的模样，又看了看苏雨那近乎完美的身体，脸上火辣辣的，赶紧收回了目光。

心跳加速的同时，一股难以名状的燥热也在她体内升腾。

她下意识地抱紧了怀里的孩子，仿佛这样能掩盖自己身体的异样。

王秀兰也是没想到，这个骚狐狸真是个骚狐狸。

是一点羞耻心都没有的。

先前不仅当着众人的面，说出自己内裤的款式，现在还跳着这种类似脱衣舞的舞蹈。

“真是不知廉耻！”

可是，看着丈夫那痴迷的眼神，王秀兰心里除了愤怒，竟然还有一丝被这种淫乱氛围感染的松动。

或许是林哲的“操劳”起了作用，王秀兰心中的淫欲也是逐渐被开发。

想着想着，她借着桌子的阻拦，一只素手不自觉地朝儿子摸去。

感觉到母亲的手伸过来，林哲先是一愣，随即面不改色，反手握住了母亲。

手指轻轻摩挲着她的手背，指尖挠了挠她的掌心。

一股淡淡的瘙痒，从手一直传到小腹，王秀兰身子一颤，却没有挣脱，反而更紧地回握住了儿子。

一曲舞毕。

苏雨重新坐回林哲身旁，却并没有穿回那件开衫，就这么顶着那件暴露的吊带长裙，香汗微起。

“跳得好！好！”

林建国此时才回过神来，干巴巴地鼓了两下掌。

他现在很难受。

身体里的欲火被彻底点燃了，那根老屌涨得难受，尿道口甚至已经渗出了一丝透明的前列腺液，把内裤都弄湿了一小块。

想着必须得解决一下，否则自己这老脸都要没地儿搁了。

“那什么……我去趟厕所，洗把脸。”

林建国说着，有些慌乱地站起身。

好在浴袍够宽大，加上刻意弓着腰，让自己的鸡巴紧紧贴在小腹上，这才没有太过显眼。

林建国脚步有些匆忙，几乎是逃一般地走向了房间另一头那扇通往洗手间的门。

看着父亲略显狼狈的背影，林哲眼神闪烁。

他知道父亲现在的状态。

男人最懂男人。

刚才妻子的那段舞，别说是父亲这把年纪的老男人，就是他这个身经百战的丈夫看了都有些把持不住。

而这，又是个绝佳的机会啊。

如果这时候，让妻子跟上去的话

想到这，林哲嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，转头看向还在喘息的苏雨，语气关切却带着深意地说道：

“老婆，你去看看爸，他刚才喝了不少酒，这日式房间地板滑，别在厕所里摔倒了。”

说着，他还一本正经地补充道：

“新闻上可有不少老人酒后在厕所跌倒出事的案例，咱们得小心点。”

可，林建国今年才四十六，正是壮年，哪里算得上老人？

况且，他的强大，儿媳苏雨可是比谁都清楚。

那根黑粗的大棒子插进来的时候，可是丝毫不输给丈夫。

苏雨是个聪明的女人，瞬间就听出了丈夫话里的弦外之音。

这是在给自己制造机会，也是在暗示自己继续刚才的挑逗。

想明白这些，那种被丈夫亲手推向公公怀抱的背德感，让她浑身一阵酥麻，下体竟然不争气地流出逼水。

“哎呀，知道了～”

身体已经起了反应，苏雨也不再墨迹，立即娇滴滴地应了一声，声音媚得能拉出丝来。

“那我去看看爸，你们先玩着。”

说着，苏雨站起身，朝对面的姐姐故意挺了挺胸，仿佛在说：“是你让我脱的哦，等下你就好好听着吧……”

林悦看着苏雨扭着屁股走向厕所的背影，心里一惊。

弟媳这一去，怕又是要……

林悦下意识地看向身边的弟弟和母亲，却发现他们一个在若无其事地喝酒，一个正低着头不知道在想什么，仿佛对即将发生的一切毫不知情，又或者是？

默许？

房间里，一股随着苏雨起舞而荡漾开来的淫靡味道，似乎更浓了。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 粉色的花朵
────────────────────────────────────────

哗啦——

冰凉的山泉水冲击在洗手盆白瓷面上，激起一阵细碎泡沫。

林建国双手掬起一捧冷水，泼在自己那张有些涨红的老脸上。

水珠顺着他微微发白的鬓角淌下，流过由于常年操劳而略显粗糙的皮肤，最后滴落在深蓝色浴衣领口，洇出一片深色湿痕。

刚刚那一幕实在太刺激了。

哪怕前后就不过几分钟，都让林建国有些遭不住。

到如今，脑子里还全是儿媳妇站在榻榻米中央，那迷人腰肢扭动的残影，还有那层若隐若现的黑色蕾丝。

林建国撑在洗手台边缘，由于没有了周围的目光，终于敢大口喘着粗气。

就在这时，一道极其轻微的响起，不注意只会以为是排风口的风扇出了点问题。

还没等林建国反应过来，一股子幽香，便先一步钻进了他的鼻腔。

紧接着，一只泛着珍珠般光泽的藕臂，悄无声息地从后方探来，啪嗒一声，轻轻拍在了他的肩头。

“爸～”

这声音娇俏妩媚，林建国却浑身一激灵，被吓得心脏差点从嗓子眼蹦出来。

好在那股熟悉的香味让他有了预判，即便如此，他回头时，那张老脸还是褪了血色。

身后，儿媳苏雨正似笑非笑地看着他。

此时，她那身香槟色的丝质吊带长裙，因为之前的热舞，肩带依旧滑落至大臂处，露出一大片欺霜赛雪的肌肤，和精致迷人的锁骨窝。

昏黄灯光打在她脸上，那一抹因醉酒而浮现的酡红，比任何胭脂都要动人。

见儿媳居然尾随自己进了门，林建国却没有太过兴奋，而是先下意识往门口看去。

只见那扇厚实木门不知何时已经关得严严实实，甚至连防盗扣都已被搭上。

呼……

看情况尚且安全，林建国长出了一口气，这才说道：

“你……你怎么来了？”

苏雨没急着回话，一双美眸微微眯起，眼波流转间尽是风情，抬起手，极其自然地撩了一把耳边垂落的碎发。

整个人透着一股子媚意一步步逼近，直到温软的身躯几乎要贴上林建国的胳膊，这才转过身，对着洗手台上方那面宽大镜子，轻轻拍了拍自己滚烫的脸颊。

“小哲怕你年纪大了摔倒，这不，派我这个倒霉蛋来看看。”

苏雨一边说着，一边漫不经心地整理着稍微有些乱的发丝，眼神却透过镜子的折射，直勾勾地盯着林建国。

林建国有些尴尬地往旁边退了一小步，试图拉开一点这过于危险的距离。

可望着面前儿媳那光洁如玉的美背，那一根根纤细的脊骨线条顺着背沟没入臀部的起伏中，又看得他刚才被冷水强行压下去的邪火，像是被舔了一把柴，腾地一下又烧了起来，甚至比刚才还要猛烈。

两腿之间那根被宽松浴衣遮挡的肉棒，此刻正直愣愣地顶起一个小帐篷，随着他的呼吸一跳一跳的。

可由于实在担心被外面的人发现，林建国只能强压淫欲，扯了扯嘴角，道：

“没那么夸张吧，爸都还没过五十岁呢！身子骨硬朗着呢。”

苏雨透过镜子，视线毫不避讳地落在他那个高高隆起的裤裆上。

见公公明明都起了反应，却还不敢直接来爱抚自己，苏雨忍不住在心里暗暗骂到：

“这个色老头，明明硬得都要戳破天花板了，嘴上还在这儿装正经。”

怎么每次都要自己主动？真是个没胆的老东西。

唉，没办法，可能自己天生就是个操劳命，不仅要伺候小的，还得喂饱这个老的。

想到这里，苏雨突然毫无征兆地转过身。

这一转，原本就狭窄的空间让两人之间的距离迅速拉进。

林建国正盯着她的背影发呆，哪里料到她会突然回头，整个人愣在原地，还没来得及反应，下一个瞬间，一团温热香软的身躯就已经撞进了怀里。

一股子年轻女性的弹软触感，D罩杯的豪乳隔着那层薄薄的丝绸布料，紧紧挤压在他胸口，软得让他脑子一懵。

“爸，有些天没碰我了吧……想没想我？”

苏雨踮起脚尖，温热的红唇贴上林建国的耳廓，吐气如兰，带着酒气的呼吸喷洒在耳后根，激起一阵阵酥麻的电流。

还没等林建国回答，她那只柔嫩无骨的玉手，已经顺着浴衣的下摆滑了进去，极其熟练且精准地，一把按在了那根滚烫的肉棒上。

嘶——

林建国爽得倒吸一口凉气，双手有些颤颤巍巍地举在半空，想推开却又舍不得，最终像是认命般，一把揽住了怀里这具勾人魂魄的娇躯。

久违的快感顺着双手直冲头顶。

见公公终于敢碰自己，苏雨心头一喜，也不甘示弱，宛如玉葱般的手指隔着内裤轻轻一捏，那根粗黑的巨龙便像是受到了召唤，在她手里欢呼雀跃。

“小雨……爸想，好想你……但现在……”

面对儿媳的大胆，林建国眼神有些涣散，脑子里一边是门外儿子和妻子说话的声音，一边是怀里的美儿媳。

这种随时可能被发现的背德感，和当下真实的肉体触感交织在一起，让他既恐惧又兴奋。

“现在……你妈还在外面……还有小哲和悦悦……”

苏雨正将头深深埋进他宽厚的肩窝里，鼻尖萦绕着老男人特有的烟草味和汗味，这股雄性荷尔蒙的味道让她下半身顿时湿得一塌糊涂。

正想着等会就要被手里这根大鸡巴填满的时候，听到这句没出息的话，立即坏心眼地在那个敏感的马眼处狠狠刮了一下，不满地娇嗔道：

“爸，你还是不是男人？我都送上门了，你还推三阻四的……我……”

言及一半，剩下的话语，全部被吞没在一个粗暴的吻里。

或许是被儿媳那句“是不是男人”激起了血性，林建国猛地低下头，狠狠堵住了那张语不惊人死不休的小嘴。

“呃……唔……”

苏雨发出一声甜甜的呜咽，不仅没有反抗，反而更加热烈地迎合上去。

粉嫩灵活的丁香小舌主动探出，与公公那粗糙厚实的舌头纠缠在一起。

两人吻的动情，津液交融的声音在这狭小的空间里被无限放大，啧啧作响。

久违又熟悉的触感传来，林建国贪婪地吸吮着儿媳口中的蜜津，舌尖扫过她的上颚，仿佛要卷走她嘴里每一丝空气。

良久，唇分。

两人额头抵着额头，急促地喘着粗气，嘴角之间拉出一道淫靡晶莹的银丝，欲断未断。

看着面前满脸春色、眼神迷离的儿媳，林建国只觉得兴奋到了极点，理智彻底崩塌。

去他妈的道德，去他妈的隔墙有耳，他现在只想把这个骚浪的尤物操个稀巴烂。

“小雨，转……转过去。”

苏雨闻言，媚眼如丝地瞥了他一眼，那只作怪的小手又用力握了一把手里那根硬得像铁棍一样的东西，才依依不舍地松开。

“遵命，公公大人……”

娇笑着，苏雨听话地转过身去，一双雪白藕臂撑在洗手台上，迷人的腰肢熟练下塌，将自己整个浑圆挺翘的屁股高高撅起，正对着林建国。

似乎是为了故意勾引，她甚至还像刚才跳舞时那样，用屁股轻轻画了个圈。

那香槟色的裙摆随着动作晃动，像是波浪般起伏。

望着眼前这淫荡至极的一幕，林建国哪里还忍得住，猛地蹲下身，粗糙大手一把掀开了那碍事的裙摆，直接堆到了苏雨腰际。

顿时，一个雪白如凝脂的丰满翘臀，便毫无遮掩地展露在眼前。

在厕所昏黄暖光的映照下，苏雨的屁股白得晃眼，肌肤细腻得连毛孔都看不见。

两瓣臀肉圆润饱满，就是熟透的水蜜桃都难以比肩，中间更是夹着一条窄得可怜的黑色蕾丝内裤，黑与白的极致对比，视觉冲击力强得让人窒息。

林建国贪婪地吞咽了一口口水，双手迫不及待地覆了上去。

“啊……”

苏雨发出一声短促的惊呼。

粗糙的手掌与娇嫩的肌肤接触，带来一种轻微的刺痛感，却更让她感到兴奋。

然后只见，林建国像是在揉捏面团一般，双手用力揉捏着那两团软肉，手指深陷进白腻的肉里，将其搓圆捏扁，变幻出各种淫靡的形状。

“好软……真骚……”

林建国一边感受，一边喃喃自语，脸庞几乎贴到了苏雨的两瓣屁股上。

鼻尖萦绕着那里散发出的浓郁雌性气味，混合了汗液、体香和淡淡骚味的味道，对于此刻的他来说，简直是世上最猛烈的催情迷药。

“哎！爸……轻点……人家的屁股都要被你捏坏了……”

苏雨扭动着腰肢，声音里带着哭腔，却分明是享受到了极点。

林建国看着那条已经被爱液浸湿、紧紧勒在肉缝里的黑色蕾丝布料，耳边又传来儿媳骚媚入骨的淫语，终于再也按捺不住。

下一个瞬间，只见他直接伸出舌头，像条癞皮狗一样，在那雪白的臀肉上用力舔舐起来。

滋溜——滋溜——

粗糙的舌苔刮过娇嫩的皮肤，留下了一道道亮晶晶的水渍。

“啊！好痒！爸……别舔了……人家想要……想要你的大鸡巴填满人家啊……”

苏雨双手死死抓着洗手台的边缘，身后的每一次舔弄都像是有一股电流，顺着脊椎窜向四肢百骸，让她双腿发软，几乎要站立不住。

导致其诱人的身子更加下塌，也更方便后面的男人使坏。

不多时，小穴里的瘙痒感越来越强烈，像是有无数只蚂蚁在爬，苏雨难耐地摇晃着屁股，试图用这种方式来催促身后的男人赶紧进入正题。

儿媳那骚媚入骨的求欢声，让林建国的鸡巴又是狠狠一跳，胀大了一圈。

但此刻，比起直接插入那温暖的肉穴，一种更为刺激的渴望占据了他的大脑。

林建国想看看，被这条该死的小内裤严密包裹着的蜜穴，是不是已经流满了淫液。

下一个瞬间，他顺着心里想法，颤抖着手指，勾住那条细细的黑色蕾丝带子，用力往旁边一拨。

顿时，宛如比基尼的黑色蕾丝内裤被扯开，那两瓣原本紧贴的臀肉，也被外力强行分开。

这一时间，预想看的小穴没有出现，反而有一个粉嫩紧致、如同含苞待放雏菊般的褶皱穴口，毫无保留地映入了林建国的眼帘。

那粉色的菊蕾周围有着细密的放射状褶皱，因为刚才的刺激，正在无意识地微微收缩着，像是在呼吸，又像是在邀请。

太美了。

林建国看得双眼发直，这等景象，活了四十多年，他还是第一次见。

儿媳的菊穴，那粉嫩的颜色在这片雪白的肉体中显得如此娇艳欲滴，让林建国暂时忘却了前面那个流着蜜水的肉穴。

又一个瞬间，鬼使神差般，他将脸凑得更近，近得几乎能感受到那里散发出的热气。

然后，色欲攻心的林建国猛地伸出舌头，没有任何犹豫，直接朝着那个从未被侵犯过的粉色菊眼，狠狠地顶了上去！

“啊——！”

敏感的部位被袭击的刹那，苏雨猛地仰起头，发出一声尖利却又不得不压抑的惊叫，身体更是剧烈颤抖，像是触电了一般。

“爸！你干嘛……那里……那里脏啊！”

一股强烈的羞耻感瞬间淹没了她。

那是排泄的地方啊！

虽然来之前简单洗过澡，可毕竟玩了这么久的游戏，又因为跳舞出了汗，肯定会有味道，而且就算是和丈夫花样百出，苏雨也只会在菊花干净的时候去给他舔。

现在这个色老头居然！

可林建国根本听不进去。

舌尖触碰到那处褶皱的瞬间，一股从未体验过的浓郁味道充斥了他的口腔。

说实话，那绝对不是臭味。

就像是小时候，夸下海口一定不会舔女人那里，长大后尝到的一口咸腥。

虽然后者味道相对较大，但对心里的冲击，和那股想要品尝更多的心情是一样的。

林建国此时，就宛如初尝禁果的毛头青年，品尝这世间最美味的珍馐，舌头用力地在那紧致的菊花口上打转，试图钻进那个紧闭的小洞里。

“唔唔……别……脏死了……啊……”

面对公公舌头的不断进攻，苏雨羞得满脸通红，眼泪都要流出来了。

可是随着时间流逝，又随着被丈夫舔舐那里的记忆涌现，一股变态的快感竟然从那个难以启齿的地方升起，甚至比前面的花穴还要强烈。

洗手间内，水渍声、喘息声、肉体碰撞声交织在一起，淫靡到了极点。

林建国那张老脸完全埋在了儿媳雪白的屁股中间，舌头不知疲倦地探索着那处禁地。

这是他第一次品尝女人的菊花，那种快感，宛若发现了新大陆，让他整个人都处于一种极度亢奋的巅峰状态。

可就在这时，门外居然隐约传来了林哲的声音：

“爸？小雨？怎么这么久还没好？妈问要不要叫服务员送条热毛巾进去？”

这一声呼唤，如同惊雷一般炸响。

正在逐渐习惯这种身后传来的快感，突然听到丈夫的声音，苏雨身子猛地一僵，括约肌下意识地剧烈收缩，竟然死死夹住了林建国正在往里钻的舌尖！


──────────────────────────────────────────────────
第107章 下套
────────────────────────────────────────

早些时候。

自苏雨尾随林建国离去后。

林哲收回目光，手掌下意识地紧了紧。

掌心里依旧是母亲王秀兰的手。

十指纤长，指盖修剪得圆润干净，透着淡淡粉白，手背肌肤细腻，像刚剥壳的荔枝，只有指节处极其细微的纹路，记录着这个女人四十多年来的岁月痕迹。

此刻，这只柔夷却在微微颤抖。

王秀兰一双美眸，紧紧盯着远处，目光仿佛能透过那扇紧闭木门，看到里面正上演的荒唐戏码。

她当然也知道那里会发生什么，一种巨大的伦理崩塌感冲击着她的神经，让她几乎坐立不稳。

“妈，没事的。”

林哲的声音适时在耳边响起，听起来很温厚。

只见他一边说着，一边用大拇指在母亲光滑的手背上轻轻摩挲，极妙的触感，宛如一块上好的羊脂美玉。

王秀兰像被烫了一下，眼皮跳了跳，转过头，看着跟前自己帅气的儿子，想到曾经那个父慈子孝、虽然平淡却充满秩序的家庭，再看看现在这满屋子的混乱，一股酸楚自胸口涌上鼻尖。

“说的简单，万一……”

王秀兰欲言又止，好像真的有无数个可能在脑中闪过：

万一什么？

万一有了孩子？

万一被外人知道？

还是万一他们真的产生了感情？

无数个“万一”在她脑海里盘旋，每一个都足以摧毁人的正常价值观。

见母亲又要陷入那些所谓的世俗道德的泥沼，林哲眉头微不可察地皱了一下，随即迅速舒展，换上一副满不在乎的笑脸，赶忙打断道：

“哎呀！姐，我们继续，继续！”

说着，他松开母亲的手，一把抓起桌上的骰盅，哗啦啦摇晃起来。

清脆的撞击声，打破了屋内原本凝重的气氛。

林悦原本正跪坐在软垫上发呆。

她穿着一件深紫色的紧身针织裙，裙摆堪堪遮住大腿根部。

因为刚才给父亲让位置，裙摆微微上缩，露出了大片包裹在黑色连裤丝袜下的美腿，半透明的黑色连裤袜，透出底下的雪白肌理。

此时，那双美腿并不安分，膝盖紧紧并拢，看似端庄，小腿却在身侧不自觉地摩擦着。

只有林悦自己知道，在那层黑丝之下，究竟是一副怎样狼藉景象。

裆部的丝袜早已被淅淅沥沥流出的爱液浸透，黏糊糊地贴在阴唇上，每一次细微的挪动，都会带来一阵钻心的痒和酥麻。

刚才苏雨那段艳舞，不仅看硬了父亲，也看湿了她。

尤其是父亲站起来那一瞬间，浴衣下摆顶起的那顶高高帐篷，虽只惊鸿一憋，但那是那样粗壮，那样狰狞，简直比弟弟林哲的家伙事，还要大上一圈。

那一刻，林悦感觉自己的敏感点——乳头，像是被通了电，硬得发疼，两股温热奶水不受控制地喷了出来，把胸罩的海绵垫浸得沉甸甸的，甚至透过针织裙，在胸口洇出了一小块不宜察觉的水渍。

这一时间，听到弟弟的招呼，林悦抬起美眸瞟了他一眼。

眼神里带着几分幽怨，几分无奈，更多的却是被欲望点燃的亮光。

事已至此，的确没有回头的余地。

那扇门后的苟且既然已经发生，自己这边若是停下来，反而显得更加尴尬和煎熬。

倒不如借着这股疯劲，把心底那点见不得光的火也泄一泄。

于是，凭着这样的想法，林悦伸出与母亲同样修长、却更显妩媚的手，附和着弟弟，拿起了面前的骰盅。

王秀兰见状，最后一点坚持也像泄了气的皮球。

此时此刻，说什么好像也是徒劳。

所以，哪怕心里再怎么膈应，哪怕胃里因为刚才的酒精还在翻腾，王秀兰还是叹了口气，不情不愿拿起了骰盅。

哗啦啦——

三只骰盅同时摇响。

随后，啪一声，林哲率先放下骰盅。

“妈，上一轮小雨输了，那也就算我输吧，来，我开你！”

林哲笑眯眯地盯着母亲，眼神在那件修身风衣领口露出的锁骨上打了个转。

王秀兰的心思早已经不在游戏上，甚至连祈祷点数大小的心力都没有，听到儿子的话后，只是面无表情掀开了骰盅。

探头望去：2、3、2，7点。

很小的点数。

林哲嘴角上扬，随手掀开自己的骰盅：4、5、4，13点。

碾压。

王秀兰看着那几颗鲜红的骰子，心里也没有太多波澜，只是一种果然如此的麻木，转过头，看向女儿：

“悦悦。”

林悦闻言，咬了咬下唇，掀开骰盅：3、3、3，9点。

虽然也算是个豹子，但在比大小的规则里，九点依然输给了十三点。

不过这不重要，重要的是，王秀兰的点数最小。

王秀兰输了。

由于林哲最大，他身子前倾，双手撑在膝盖上，随之开口道：

妈，你选真心话还是大冒险？

王秀兰闻言，下意识想要规避风险。

刚才苏雨选了大冒险，结果就是去跳那种不知廉耻的舞，自己绝对不能步后尘，于是道：

“真心话吧。”

就在这时，林悦却突然插话道：

“妈，你也选大冒险吧，真心话太无聊了。”

或许是觉得母亲这种死气沉沉的状态实在太过扫兴，又或许是那湿透的内裤让她急需寻找一个宣泄口，哪怕是看母亲出丑也好。

林悦的声音娇滴滴的，带着一丝撒娇意味，眼神里却闪烁着某种怪异光芒。

林哲见状，眼珠一转，立刻领会了姐姐的意图。

这姐弟俩在坑妈这件事上，似乎有着天然的默契。

“是啊妈，放心，我肯定不会让你干什么奇怪的事情的。”

林哲一脸诚恳，眼里满是无辜，仿佛刚才暗许妻子尾随父亲的人不是他一样。

王秀兰望着他们那副表情，心里直打鼓。

怎么就这么不信呢？

但此时此刻，卫生间里隐约传来了几声压抑的低吟，像是苏雨的声音，又像是水声。

这声音像一把锤子，重重砸在王秀兰心口。

自己儿媳当着自己的面，和自己名义上的丈夫走进同一个厕所，这件事带来的震撼还是过于巨大，让她大脑一片混乱，根本没有多余心思去分辨儿女话里的陷阱。

只见下一个瞬间，王秀兰有些疲惫地闭了闭眼，轻轻点了点头，算是答应。

只要不是太过分，就随他们去吧。

而这种破罐子破摔的心态，一旦产生，就很难收住。

林哲见状喜上眉梢，但又怕母亲反悔，赶忙故作冷静，清了清嗓子，装模作样地思考了一番，才开口道：

“咳，妈，既然是大冒险，那稍微动一动身体也是应该的。那你就双腿打开躺好，三十秒就行了。”

初听这个要求，的确很简单。

只是躺下，既不用脱衣服，也不用做什么羞耻的动作。

但总有一股会被坑的念头浮起，让王秀兰还是狐疑地看了儿子一眼：

“哦，是这样吗？”

“就这么简单？”

林哲点点头，笑得人畜无害：

“对啊，就这么简单，这里的榻榻米，躺着也舒服。”

王秀兰犹豫了一下，终究缓缓挪动了身子。

她今晚穿了一件修身风衣，里面是一条浅白色的过膝一步裙。

这种裙子站着的时候显得端庄优雅，可一旦要躺下，就将她那丰腴的臀部线条勾勒得淋漓尽致。

只见不知步入陷阱的王秀兰先是侧身，一只手撑着地面，小心翼翼地躺了下去。

随着她的动作，风衣的下摆散开，像一朵盛开的花，而那条一步裙则不可避免地往上缩了几寸，露出膝盖，以及膝盖上方那一截圆润紧致的大腿。

王秀兰喜欢穿肉色丝袜，这种近乎肤色的薄如蝉翼的织物，能最大程度地修饰腿部的瑕疵，让肌肤看起来像磨了皮一样光滑细腻。

林哲居高临下地看着。

灯光打在母亲美腿上，肉色丝袜反射出柔和的光泽，像是涂了一层原釉。

她的脚踝纤细，小腿肚却又有着成熟女性特有的肉感，线条流畅而饱满，足尖绷直，袜尖处隐约可见蜷缩的脚趾，透着一股说不出的禁欲感。

看着这一幕，林哲脑海里瞬间联想到了妻子。

苏雨现在在厕所里，是不是也被父亲这样盯着？她的腿是不是张得更开？

这种联想让林哲的内心欲望疯长，内裤被瞬间撑紧。

几秒过去。

正当王秀兰挪了挪身子，好不容易摆出一个端正的平躺姿势时，儿子的声音幽幽地传了过来。

“妈，要躺三十秒，期间你可不能动哦，要是动了可就得重新计时。姐，你来计时吧。”

林悦也很好奇弟弟这又是在搞什么鬼，但这种一起做坏事的感觉，让她感到莫名兴奋，于是点了点头肯定道：

“没问题。”

然后，在王秀兰还没反应过来之前，只见林哲慢慢爬到了她下边，四肢着地，一点点逼近。

王秀兰看着儿子的脸在自己两腿之间放大，心里顿时升起一股不祥的预感。

你要干什么？

话音未落，林哲双手突然出击，分别抓住她的一只脚踝，猛地往外一分。

唰——

丝袜和地面摩擦发出一声轻响，王秀兰原本并拢的双腿被迫大大张开，呈现出一个羞耻的“M”字型。

突来的袭击吓了王秀兰一跳，下意识地惊呼一声，本能地想要收回双腿，上半身也跟着仰了起来：

“啊！小哲你干嘛！”

却只见林哲并没有进一步的动作，只是坏笑着指了指她：

“妈，你动了哦。

王秀兰一愣，看着儿子那戏谑的表情，这才明白，这小子是在这里等着自己呢。

这是故意在整自己！

一股羞恼涌上心头，但同时也激起了她骨子里那股不服输的好胜心。

只见王秀兰咬了咬牙，深吸一口气，重新躺好，努力让自己的声音听起来平静：

“行，刚刚不算，悦悦你重新计时。”

“不就是不动吗？我倒要看看你能玩出什么花样。”

林悦在一旁见弟弟动作，心里已经猜到了七八分。

弟弟这哪里是在玩游戏，分明是在借机吃豆腐。但她不仅没有阻止，反而觉得好笑，甚至有一种期待。

于是便顺着母亲的话道：

“好的妈，那你坚持住，三十秒很快就到了。”

这话落下，林哲也开始了新一番的行动。

只见他的手掌，顺着王秀兰纤细的脚踝，缓缓向上游移。

掌心与肉色丝袜摩擦，发出极其细微的“沙沙”声，传来极致丝滑的触感。

那丝袜表面光滑冰凉，但底下透出来的体温却是热的。

林哲的手指感受着母亲小腿肌肉的紧致与弹性，这种成熟女性特有的丰腴手感，绝非年轻女孩可比。

要不有的人，就是喜欢熟女呢。

而同一时间，儿子的大手带来一阵酥麻，像电流一样顺着神经末梢直冲脑门。

王秀兰咬着下唇，双手紧紧抓着身下的榻榻米，因为有了先例，她强迫自己不要动，不要发出声音，哪怕那双手已经让自己的小穴，开始发热

见母亲还挺得住，甚至闭上了眼睛装死，林哲嘴角的笑意更浓，持续加码，手掌盖在了膝盖。

膝盖窝是人敏感的地方之一，林哲的手指故意在那里勾画了一下。

立时，王秀兰的腿猛地一颤，但硬是凭借意志力忍住了没有缩回去。

林悦在一旁看着母亲那颤抖的睫毛，看着那张平时端庄威严的脸上此刻布满了红晕，心里那种干坏事的快感也愈发强烈，嘴上却好心提醒道：

“妈，加油，时间就快到了。”

听闻此言，林哲的大手不再停留，一路往上。

不多时，就到了丝袜和大腿的连接处，绝对领域的边界。

再往上，就是裙底。

林哲的手指碰到了那层薄薄的肉丝袜边，袜子边缘有蕾丝点缀，触感与之前相比，稍微有些发涩。

紧接着，他的指尖继续往上，触碰到了母亲真正赤裸的肌肤。

这一瞬间，仿佛比丝袜更加细腻、更加温热的手感传来。

这是王秀兰大腿内侧最娇嫩的软肉，常年不见阳光，白得晃眼，又软得像棉花。

“唔……”

王秀兰终于忍不住，喉咙里溢出一声压抑的低吟。

儿子的这种触摸，已经完全超出了母子间该有的界限。

那粗糙的指腹在她娇嫩的大腿根部流连，画着圈，带着毫不掩饰的情色意味。

顿时让她的脸颊红得像是熟透了红苹果，呼吸也变得急促，胸口随之上下起伏。

“悦悦，还……还有多久。”

林悦闻言，其实已经快数完，但她却眯着眼笑道：

“还有十秒，最后十秒。”


──────────────────────────────────────────────────
第108章 中套
────────────────────────────────────────

听到只剩下十秒，王秀兰心里松了一口气。

正当她准备咬牙坚持这最后的煎熬，以为苦难即将结束时，林哲突然一个加速，

双手猛地探进了一步裙的下摆里面！

宽大手掌一把抓住了母亲的内裤边缘。

然后，往下一拉。

呲啦——

丝袜与肌肤摩擦的声响起。

“呃！小哲，你……你干嘛！

双腿之间突然一凉，那种恐慌感让王秀兰心头一惊，猛然抬起头，惊恐地看着儿子。

面前一幕，让她眼皮乱跳。

只见，儿子已经把自己的内裤脱到了大腿中部。

一条肉色的蕾丝内裤，虽然款式保守，但依然透着成熟女人的韵味。

由于林哲跪在她两腿之间，用身体挡住了退路，虽然无法完全脱下，却也让王秀兰根本无法并拢双腿。

一股凉飕飕的感觉直接传到了小穴口，仿佛连那里的空气都变得稀薄起来。

虽然三人曾经一起有过3p荒唐的经历，但此时此地，不比当时。

当时是在自己房里，门窗紧闭，绝对安全。

而现在呢？

这是在浴场的房间里！

隔壁住了人的！

更可怕的是，自己的儿媳和丈夫，就在不算太远的厕所里！

厕所那薄薄的门板能挡住什么？

万一他们突然出来……

这种随时可能被撞破的恐惧，混合着乱伦的羞耻，让王秀兰羞赧难堪到了极点。

只见下一个瞬间，她伸出一双玉手，拼命去抓林哲的手腕，试图抢回自己的裤头：

“你放……放开！我……我不玩了！我不玩了！”

一时间，王秀兰声音带着哭腔，眼眶都红了几分。

闻言，林哲手里的力道丝毫未减，反而借势将母亲的手腕也握在手里，坏笑道：

“好啊，如果妈你不接受惩罚，那就是违规，违规就得罚酒三杯，你是选择一口气喝三杯酒，还是继续完成这几秒钟惩罚？”

三杯酒？

王秀兰看了一眼桌上那几罐还没开封的啤酒，陷入了短暂沉思。

她本就不胜酒力，刚才那几杯下肚已是极限，要是再连喝三杯，恐怕就要直接醉死过去。

在这混乱的夜里，如果彻底醉死过去，天知道这对疯狂的儿女还会对自己做什么？

是选择短暂的羞耻，还是彻底的失控？

王秀兰在权衡。

几秒沉默后，她咬了咬牙，眼中闪过一丝决绝与无奈：

“悦悦，重新计时！”

见母亲同意继续，林悦笑得花枝乱颤，胸前那对饱满乳房也跟着上下晃动：

“好嘞妈，那你继续躺好。”

说话间，林悦朝弟弟眨了眨眼，那眼神分明是在说：干得漂亮。

见姐姐也在帮自己，林哲不动声色地笑了：

“妈，三十秒真的很快的，你不要乱动就行。”

听闻此言，王秀兰深吸一口气，重新躺好，闭上眼睛，不敢再看儿子那张脸，现在只想快点结束这场噩梦：

“别……别说了，悦悦快计时！”

林悦闻声立即喊道：

“还有二十九秒。”

这一次，她倒是没有撒谎。

见状，林哲不敢耽误。

这来之不易的机会，每一秒都不容浪费。

双手抓着母亲那条褪到一半的内裤，不再犹豫，一路顺畅地从大腿向下拉去。

刮过膝盖，滑过小腿，最后脱离了脚踝。

现在，王秀兰真的成了真空状态。

林哲再顺势往上一掀，那条一步裙被掀到了腰际，风衣敞开着。

灯光下，母亲那最私密的部位毫无保留地展现在儿子眼前。

一个典型的蝴蝶逼，小阴唇较大，像两片肥厚的花瓣，因为岁月的自然沉淀，颜色较为深沉。

耻毛浓密而黑亮，并未经过修剪，透着一股原始野性。

随着王秀兰紧张的呼吸，两片花瓣微微翕动，仿佛在期待着什么。

得见此景，林哲感觉自己的喉咙干得冒烟，可不想耽误时间，赶忙又捧起母亲的一双美腿，将它们摆成了一个更加夸张的“M”形，膝盖几乎压到了胸口。

紧接着，林哲俯下身子，双手抱着母亲丰腴的大腿根部，让那两条美腿紧紧夹着自己的脑袋，将整张脸，凑到了母亲的小穴上。

距离近到只有几毫米。

顿时，一股浓郁的腥香扑鼻而来。

或许混合了尿液的微骚、爱液的甜腻，以及成熟女性的体味。

这种味道对于外人来说或许有些冲，但对于此刻早已精虫上脑的林哲来说，却是世间最美的味道。

“好香啊……”

林哲忍不住深深嗅了一口，发出一声陶醉的赞叹。

“啊……”

一股热气喷洒在敏感的阴阜上，王秀兰难耐地嘤咛一声，双腿突然用力，下意识地想要夹紧，把儿子的头挤出去：

“小哲，别……别这样！

那种湿热的呼吸喷在私处的羞耻感，让她浑身都在颤抖。

林哲却并没有退缩，反而抬起头，眼神迷离地喊道：

姐，妈她的腿用力了，她动了！

林悦坐在旁边，看着弟弟那副痴迷的样子，看着母亲那大张的私处，只觉得下体一阵泛滥，咽了咽口水，配合地喊道：

“哎呀，妈！刚刚又只差十秒了！您再坚持坚持，很快的！您不想喝酒吧？”

这两个孩子的联手逼宫，让王秀兰感到崩溃。

哪怕心里有一万个不愿意，哪怕羞耻心已经将她淹没，但在酒精的威胁和“游戏规则”的压迫下，也只能选择屈服。

最终，王秀兰颓然地放松了双腿的力气，任由那两条腿无力地垂在儿子的肩膀两侧，像是一个战败的俘虏，彻底向儿子敞开了城门。

林哲看着眼前这毫无防备的肉穴，趁机伸出舌头，湿漉漉的舌尖，朝着母亲的小穴舔了上去。

咕呲咕呲，林哲的头颅深埋在那两腿之间，湿滑的舌头不断舔舐蜜穴，淫靡的水声不断响起。

王秀兰此时根本不敢低头看，只能双手紧紧抓着身下的被褥。

那双裹着肉色丝袜的美腿，修长圆润，有着成熟妇人特有的丰腴肉感，此刻因为羞耻和快感绷得笔直，脚背弓起，脚趾在肉色丝袜的束缚下痛苦又欢愉地蜷缩。

她大腿内侧的肉软嫩得像是刚出锅的豆腐，随着儿子的吞吐，一阵阵细密的颤栗顺着那层薄丝往上爬。

滋滋，咕叽。

口水搅动着淫水，林哲的舌头在母亲泥泞不堪的桃源洞口疯狂扫荡。

王秀兰的阴阜饱满高耸，显出一种惊人肥美，耻毛多且杂乱，被爱液打湿后贴在两片肥厚的大阴唇上，黑得发亮。

那逼缝儿此刻正不受控制地一张一合，粉嫩的内肉翻卷着，吐出一股股晶莹的蜜液。

“唔……呃……”

无数快感犹如浪潮一波接一波的传来，王秀兰紧咬着下唇，还是从喉咙间溢出些诱人呻吟。

不多时，林哲那条灵巧的粗糙舌头，就找到了藏在花瓣褶皱里的那颗花蒂。

它已经充血肿胀，像一颗熟透的小红豆，挺立在空气中瑟瑟发抖。

林哲的舌尖就在那红豆上打着圈，时轻时重，偶尔还坏心眼地用牙齿轻轻厮磨一下。

“……啊！”敏感的小豆豆被攻击，王秀兰身子猛地一抖，美腿下意识地往中间一夹，瞬间夹住了儿子的脑袋。

肉丝包裹的大腿内侧，带着丝袜特有的摩擦感，紧紧贴在林哲的脸颊和耳朵上，那一瞬间的触感，销魂蚀骨。

林悦抱着小时鸣跪坐在一旁，直直盯着这一幕。

一双被黑丝包裹的修长美腿交叠着，裆部那块深色的湿痕，好似已经蔓延到了大腿根。

林悦看着母亲那张平时端庄温婉的脸此刻布满潮红，看着母亲那双总是穿着得体长裤或长裙的腿，此刻毫无保留地在弟弟脸侧张开。

这画面实在有够刺激。

“妈，你刚刚动了。”

王秀兰猛地回神，像是溺水的人抓住了稻草，却发现是另一块沉石。

慌乱地松开腿，眼神迷离地望向女儿，胸口剧烈起伏，修身的风衣敞开，里面两团硕大的乳肉随着呼吸波涛汹涌。

“悦悦……妈，妈不是故意的……实在是……”

王秀兰想解释，可话到嘴边又羞于启齿。

怎么说？说你弟弟舔得太舒服了？说你弟弟把妈弄得要丢了？

林悦嘴角勾起一抹玩味的笑，手指悄悄伸进了自己深紫色的裙摆下。

指尖触碰到那湿透的黑丝裆部，黏糊糊的液体沾了一手，隔着丝袜，忍不住按压了一下自己早已硬得发痛的阴蒂。

看着母亲被弟弟玩弄，竟然有种比自己挨操还要兴奋。

“既然动了，那就得重新计时哦。”

林悦说着，另一只手在裙底加快了揉搓的频率。

“妈，啊……你再坚持一下，啊……”

王秀兰闻言无可奈何地闭上了眼睛。

三十秒？

在平时不过是眨眼的功夫，可现在，在儿子舌头的攻势下，每一秒都像是有一个世纪那么漫长。

林哲埋在母亲腿间，听到姐姐的声音，像是受到了鼓励一般，更加卖力。

下一个瞬间，只见他张开嘴，含住了那两片肥厚的阴唇，用力一吸。

滋溜——

“啊！

王秀兰身子剧烈一颤，那种灵魂都要被吸出去的感觉让她头皮发麻。

小穴深处的媚肉疯狂蠕动，一股温热的液体喷薄而出，直接滋进了林哲的嘴里。

“唔……妈，你这里好香，流出的水好好喝。”

林哲抬起头，嘴角还挂着拉丝的淫液，伸出舌头，将嘴角的液体卷入口中，那模样，淫靡至极。

王秀兰羞愤欲死，脸已经红的不能再红。

“小哲……别说了……求你……”

说话间，想要合拢双腿，想遮住那处羞耻的源头，可全身酸软得像是一摊烂泥，根本使不上力气。

身后的厕所方向静悄悄的，但她知道，自己，名义上的丈夫，此刻绝对正和年轻貌美的儿媳做着同样不知廉耻的事情。

“姐，刚刚妈又动了一下是吧？”林哲坏笑着看向林悦。

林悦配合地点头，故作一脸可惜道：

“唉，是啊，就差一点点了，明明都快到了，妈，你定力不行啊。”

王秀兰看着这对一唱一和的儿女，心中涌起一股无力感。

挣扎着想要起身，双手撑在榻榻米上，风衣的下摆滑落，遮住了一点腿根，却遮不住那门户大开的淫靡风光。

“不行……不能再这样了……小哲，能不能不要在这里……晚上……晚上妈给你……”

只要不在这个随时可能有人出来的客厅里，她……她愿意满足他的一切。

“晚上？”

林哲听到这话，突然坏笑一声，一把按住了母亲想要逃离的香肩：

“妈，你这是干嘛，惩罚还没结束呢！

王秀兰被儿子的大力按得重新躺了回去，发出一声惊呼。

“啊！”

林哲居高临下地看着母亲，心中的占有欲已经来到了顶点：

“晚上啊，现在就是晚上了啊，你看，天都已经黑了。

说话间，林哲猛地站直了身体，那件松垮的浴袍顺势滑落，露出了精壮的胸膛和腹肌，紧接着，手伸向腰间，一把揭开了浴袍的绳子，再将内裤拨到一边。

下一个瞬间，只见一根狰狞肉棒弹跳而出，在空气中晃了两下，直直地指着王秀兰的脸。

那东西有够夸张。

足足有十七八厘米长，通体紫红，上面青筋暴起，像是一条盘踞的怒龙。

硕大的龟头红得发紫，马眼处挂着一点透明的前列腺液，整个棍身随着林哲的呼吸微微跳动，散发着一股浓烈的雄性荷尔蒙气息。

王秀兰瞳孔猛地收缩，下意识地屏住了呼吸。

虽然已经不是第一次见，甚至已经“吃”过这东西，可每一次直面它，那种视觉上的冲击力依然让她心惊肉跳。

林悦在一旁也看得眼睛发直。

在林哲掏出肉棒的一瞬间，她只觉得花心一热，一股热流顺着腿根流了下来。

自己亲弟弟的鸡巴，那么粗，那么长，要是现在插进自己的逼里，一定会爽死的吧？

好想……好想现在就扑过去，含住它，吞下它。

想是这么想，但林悦知道，现在的戏码，主角是母亲。

王秀兰被那根大肉棒吓到，身体本能地往后缩，双手胡乱地挥舞。

“小哲别……别在这里……别！求你了！

林哲哪里会给她逃避的机会。

再坏笑一声，身子顺势往下一压，整个人如同大山一般压在了母亲柔软丰腴的身体上，两具滚烫的躯体紧紧贴合。

那根滚烫如铁的肉棒，就这样毫无阻隔地抵在了王秀兰湿漉漉的腿心。

“妈，你要是再乱动，就得赶紧喝三杯罚酒。”

林哲说话间，热气喷洒在母亲最敏感的耳垂上，借母亲分神的瞬间，一只手熟练地探入她的衬衫下摆，握住了那团软肉。

王秀兰身子一僵，眼泪在眼眶里打转。

三杯酒？她现在这副样子，要是再喝三杯，恐怕真的会彻底失态，甚至……甚至会主动求着儿子操她。

王秀兰不敢。

只能绝望地偏过头，不敢去看儿子那双充满欲望的眼睛，最后瞟了一眼厕所的方向。

那里依旧毫无动静。

既然反抗不了……那就快点结束吧。

王秀兰这般想到。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 最终给姐姐
────────────────────────────────────────

下定了决心，王秀兰颤抖着对女儿喊道：

“悦悦……赶紧计时！”

林悦闻言，生怕母亲反悔，也是立即坐直了身子：

“好的妈，30秒真的很快的，您坚持坚持。”

真的很快吗？

王秀兰还没来及多想，就感觉下体一凉，紧接着是一阵灼热的抵触。

林哲双手撑在她身体两侧，腰腹一挺。

那硕大的龟头沾着她刚才流出的爱液，滑腻腻地在逼口蹭了蹭，然后猛地一用力。

噗嗤——

一声水响。

粗大的龟头蛮横地挤开了那层层叠叠的软肉，撑开了那紧致的甬道。

“唔！”

王秀兰扬起脖颈，修长的脖颈拉出一道优美弧线。

没有想象中的阻隔，丝滑无比。

肉棒势如破竹，一寸寸地没入，将那空虚许久的花穴填得满满当当。

被撑开的感觉是如此清晰，每一寸内壁都被那滚烫的柱身熨帖着，摩擦着。

那种充实感，让王秀兰空虚的灵魂瞬间得到了填补。

林哲也舒服得叹了口气。

妈，你里面好紧……好舒服……又热又软

虽然生过两个孩子，但王秀兰保养得极好，加上常年缺乏性生活，那处秘地就像是上了锁的宝库，紧致得如同少女。

又加上母子俩的性器天生融洽，内里无数道褶皱像是一张张贪吃的小嘴，争先恐后地吸附着入侵的异物，想要将它绞断，又像是要将它融化。

王秀兰被儿子的鸡巴彻底填满，那种被撑开到极致的酸胀感瞬间转化成了酥麻的快感，甚至……甚至有一种想要扭动腰肢，迎合儿子的冲动。

想要儿子动一动，想要那根东西在里面狠狠地捣弄，来止住那钻心的痒。

可她不能。

不远处，丈夫和儿媳随时可能出来。

因此，王秀兰紧紧咬着下唇，强忍着下体传来的那一波波如潮水般的快感，支支吾吾道：

悦悦……还有……多久？

林悦看着这一幕，看着弟弟那根紫红色的巨龙完全没入母亲体内，只留下两个沉甸甸的囊袋拍打着母亲雪白的臀肉，欲火中烧，让心里的醋意翻江倒海。

“妈，你急什么？”

林悦嘴角勾起一抹坏笑，手指在空中虚画着圈：“如果换做是我，肯定会好好让弟弟舒服的，才不会像你这样催。”

言及此，看着母亲难耐的表情，更加帮着弟弟一起欺负她道：

“快了快了，还有20秒。”

林哲闻言，眼中闪过一丝了然。

秒？足够了。

下一个瞬间，林哲双手扣住母亲丰腴的胯骨，腰腹猛地向后一缩。

啵的一声，肉棒被拔出了大半，只剩下一个龟头还卡在逼口。

那一瞬间的空虚让王秀兰心里一慌，身体本能地收缩了阴道壁。

就在这时，林哲腰部发力，如同一枚重炮，猛地向前一撞。

啪！

这一记重插，结结实实，龟头直接撞击在娇嫩的花心深处，仿佛要顶进自己的出生点去。

“啊——！”

王秀兰根本控制不住，发出一声尖叫，顿时整个人像是触电一般，身子剧烈一颤，腰肢也不受控制地弓起，裹着肉丝的美腿在空中乱蹬。

林哲坏笑着停下动作，趴在她耳边，低语道：

“妈，你刚刚又动了，又得重新计时哦。”

王秀兰被儿子欺负得满脸潮红，泪水终于夺眶而出。

“你……你们……”

这一时间，王秀兰羞愤欲绝，却又不好发作，只能将头偏向一旁，将脸埋进散落的长发里，双手紧紧攥拳，期望以此来抵消小穴里那几乎要将她淹没的快感。

林哲不再客气，大开大合起来。

啪啪啪啪！

肉体相撞的声音在房间里回荡，密集而响亮，每一声都像是在抽打着王秀兰摇摇欲坠的理智。

抽送的极尽全力，整根没入，再整根拔出，带出一股股白沫和透明的液体。

那些淫水顺着两人结合的地方流下来，滴在榻榻米上，洇湿了一大片。

“好爽……妈……你的逼真好操……比小雨的还紧……”

林哲一边操，一边说着污言秽语，试图从心理上彻底击溃母亲的防线。

抽插了一阵，见母亲竟然还能死死咬着牙不出声，眼底闪过一丝精光。

紧接着，便索性隔着那件衬衫，一把抓住了她胸前那团乱颤的软肉。

真是一对极品大奶。

足足有D罩杯，软绵绵的，手感好得惊人。

即使隔着衣服，也能感受到那惊人的弹性和分量。

随着林哲的手指毫不客气地在那两点突起上狠狠一捏，一旋。

“嗯哼！

王秀兰身子为之一抖。

从刚和林哲发生关系时，她死守着底线不允许他碰那里，到现在……身体似乎已经习惯了他的抚摸，甚至在他手掌复上来的那一刻，乳头就可耻地变硬了。

林哲见自己摸她奶子都还没有让她破功，也是没了辙，索性不再搞什么花样，专注于最原始的抽插。

大鸡巴像是一个不知疲倦的打桩机，不断地进出，啪啪啪的淫靡之声不绝于耳。

“姐，还有多久？

由于太过专注，林哲的声音已经带上沉重的喘息。

林悦看着两人结合处那飞溅的汁水，咽了口唾沫，声音颤抖地报数：

“10秒……最后10秒！

闻言，林哲眼神一凝。

最后十秒，必须让母亲崩溃。

念及此，林哲双手猛地收回，转而从下面穿过母亲的腋下，一把抱起了她的上半身，让她整个人不得不坐起来，却又被他控制着无法逃离。

这个姿势，让肉棒进得更深，也能操到刚刚操不到的一些地方。

王秀兰被迫弓起身子，林哲公狗腰疯狂摆动，像是打井一般，速度快到了极致，只留下一道道残影。

啪啪啪啪啪啪！

淫靡的声音连成了一片。

在儿子此等攻势之下，王秀兰再也忍耐不住，放开喉咙，大声淫叫了起来：

“呃……啊……轻……轻点……啊……小哲……啊……太深了……要坏了……呃……”

这一时间，王秀兰大张着嘴，眼神涣散，口水顺着嘴角流下，那原本端庄的主妇形象荡然无存，只剩下一个被情欲彻底征服的女人。

而这种攻击也是有代价的，不多时，林哲就感觉龟头上累积的快感越来越强，一种想要爆发的冲动扑面而来。

耳边又传来姐姐类似射精倒数的催促声。

“5……4……3……2……”

而就在那个“1”字还没有落下的时候。

王秀兰先浑身猛地一阵痉挛，阴道内壁疯狂收缩，像是一张张有力的小嘴死死咬住了那根作恶的肉棒。

“啊————！”

嘴里发出一声变调的长吟，脚趾死死扣住地面，大腿内侧痉挛着，一股滚烫的淫水如同决堤洪水一般，不断地冲刷着儿子的龟头。

母亲终于被自己操到高潮。

林哲被这股热流一浇，只觉得头皮发麻，精关瞬间松动。

但他还记着之前的约定：不能内射。

射精在即，林哲急忙大喊一声：

“姐！快过来！”

林悦闻言，收回偷偷安慰自己的小手，抱着孩子，三两下就跪爬到了跟前。

林哲见状，腰部猛地一抽。

啵！

肉棒带着大量粘稠的液体，从母亲那还在痉挛抽搐的小穴里拔了出来。

那根狰狞的巨物，此刻涨大到了极致，紫红发亮，上面沾满了母亲的爱液和白沫，甚至还挂着几根卷曲的阴毛。

林哲赶忙一手扶住姐姐的后脑勺，一手握住自己的肉棒，想也没想，一把就送了过去。

林悦也早已张开了自己的红唇。

呜！

巨大的龟头瞬间塞满了她的口腔，混合着母亲体液和弟弟精液的腥膻味，极其下流，却又让她兴奋得浑身发抖。

一切都发生的太快，就在林悦还没来得及用舌头去讨好，林哲就已经忍不住了，一股浓烈滚烫的精液从马眼处喷射而出。

噗——！

第一股精液直接射在了林悦的喉咙口，烫得她眼泪都流了出来。

紧接着是第二股，第三股

足足十多股浓精，加上下午积攒的那份，像是不要钱一样，全部射进了林悦的嘴里，甚至因为太多来不及吞咽，顺着嘴角流了出来，滴落在她那件深紫色针织裙的胸口上。

咕嘟，咕嘟。

林悦也是有了经验，喉结上下滚动，强忍着那种呕吐感，努力地吞咽着。

不多时，就将这满口的腥臭液体，全部咽下，算是混了个精饱。

一旁，王秀兰瘫软在榻榻米上，双眼无神地看着天花板，身体还在无意识地抽搐着，对于眼前这更加背德的一幕，已经做不出任何反应了。

呼——

林哲仰着脖颈长舒了一口气，带着几分少年气的脸上此刻尽是餍足后的慵懒，半眯着眼，大手有一搭没一搭地抚摸着胯下女人的发顶。

掌心下的发丝柔顺黑亮，带着一股子好闻的洗发水香气，正随着那颗脑袋的吞吐动作而微微起伏。

“好爽！姐，都舔干净了吗？”

跪在地上的林悦闻言，一双媚眼如丝上挑，眼角还挂着生理性的泪痕，那张樱桃小口此刻被撑得满满当当，两腮微微鼓起，听了弟弟的问话，并未急着松口，而是更深地把头埋了下去，鼻尖抵着那丛浓密的阴毛，舌尖灵活地在马眼处用力一吸。

滋溜。

一声极轻的水渍声，像是把这根作恶多端的肉棒最后的精魂都给吸了出来。

林悦这才松开嘴，那根刚射过精的鸡巴虽然疲软了些许，却依旧紫红狰狞，挂着些许晶莹的唾液，直挺挺地弹在她的脸颊边。

林悦又伸出舌头，像只贪吃的小猫，将嘴角溢出的一滴白浊卷入口中，咽下喉咙，这才娇喘着说道：

“嗯……都干净了，怎么射这么多，快把姐姐的嘴都撑死了。”

林哲坏笑一声，手指挑起林悦那精致的下巴，指腹摩挲着她还沾着精液的唇瓣，只觉得这张平日里端庄的姐姐脸，此刻淫荡得不可方物。

“嘿嘿，本来想一起留着，晚上射你里面的，没想到妈那里那么舒服，实在忍不住了，稍微一夹我就交代了。”

听到这话，林悦那双勾人的眸子里闪过一丝娇嗔，佯装生气地一把抓住了眼前的大鸡巴，用柔夷上下撸动了两下，语气酸溜溜的：

“那是我的里面不舒服咯？所以下午你才能忍着不射给我？”

林哲一听这送命题，赶紧打了个哈哈，另一只手顺势摸上了姐姐胸前那两团沉甸甸的豪乳，隔着那深紫色的紧身针织裙，狠狠捏了一把那挺立的乳头。

“没有没有，你和妈同样舒服，各有各的紧，各有各的妙。”

林悦被捏得身子一颤，鼻腔里哼出一声腻人的鼻音，听到还算满意的回答，这才娇哼一句，算是放过了林哲：

“哼，这还差不多……”

话音未落，耳边忽然传来一声极轻、极虚弱的呼唤。

“悦悦……时间……到了没有？”

林悦身子一僵，侧头望去。

只见身旁的榻榻米上，母亲王秀兰正瘫软如泥地躺在那里，脸颊还泛着情欲的潮红。

那件昂贵的修身风衣大敞着，下半身的一步裙被推到了腰间，堆叠成凌乱的褶皱。

一双包裹着肉色丝袜的美腿，此刻正无力地大张着，丝袜的质地极好，轻薄如蝉翼，紧紧贴合着母亲那丰腴的大腿肌肉，将那份成熟妇人的肉感勾勒得淋漓尽致。

只是此刻，那本该神秘的腿心处，却是一片狼藉，晶莹的淫水，混合着因为儿子的操弄而形成的白浆，正顺着大腿根部缓缓流淌，将肉色丝袜晕染出了一道道淫荡的水痕。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 厕所里的苟且
────────────────────────────────────────

林悦看着母亲这副彻底被玩坏了的模样，心中涌起一股难以言喻的背德快感。

随之低下头，看着母亲那张高潮后尚未回神的脸，轻声说道：

“结束了，妈。结束了，最后弟弟还超时了几秒呢。”

王秀兰那双平日里总是透着精明强干的凤眼，此刻却是眼神涣散，焦距都难以对准，听到女儿的话，终于松了一口气，道：

“结束了就好……结束了就好……”

说完，便挣扎着想要起身，双手撑在榻榻米上，手臂却因为才高潮过，软得像面条，还没撑起半寸身子，就又要跌回去。

然而，就在她身子刚要落下的瞬间，一道阴影再次笼罩了上来。

林哲不知何时已经欺身而上，赤裸的胸膛带着滚烫的热度，直接贴上了母亲。

“啊！小哲……你……”

王秀兰惊呼一声，身子本能地颤抖起来。

下一瞬，就又感觉，那根刚刚才从女儿嘴里出来的肉棒，正蛮横地挤进了她那还未闭合的大腿之间，滚烫的龟头毫不客气地抵在了她那还在抽搐的阴户口上。

林哲双手环过母亲的腰肢，嘴唇贴着母亲的耳廓，热气喷洒：

“妈，做都做了，您就干脆再休息一下，反正这会儿也没穿内裤，省得精液流得到处都是，还得洗。”

这哪是怕流出来，分明就是还没吃够。

王秀兰还没来得及反驳，就觉得下身一胀。

噗滋。

那根虽然射过一轮、却依旧有着骇人尺寸的肉棒，借着那满溢的爱液，顺畅无比地滑了进去。

唔！

王秀兰一个猝不及防，身子猛地绷直，脚趾蜷缩，那双肉色丝袜包裹的脚掌在空中乱蹬了两下，最后无力地垂落在林哲的小腿肚上。

高潮过后的花心本就敏感得一塌糊涂，此刻被这那硬邦邦的东西一顶，又被那硕大的冠状沟狠狠一刮，一股子酥麻的电流瞬间窜遍全身。

当场，她就又小小地丢了一回。

“嗯啊……你个……冤家……”

王秀兰翻了个白眼，口中溢出一声勾魂呻吟，彻底放弃了抵抗，任由儿子将她压在身下，当个无情的肉便器。

旁边的林悦看得口干舌燥，下意识地夹紧了双腿，那原本就湿透了的黑色裤袜裆部，此刻更是黏腻不堪。

可一丝旁观者的冷静，让她抬头看了一眼墙上的挂钟，秀眉微蹙，忍不住提醒道：

“小哲，爸他们……是不是快出来了？”

若是被父亲撞见这一幕：儿子压着母亲，女儿满嘴精液跪在一旁，哪怕是再怎么想要大度，这场面也未免太过惊悚，甚至可能导致情况彻底失控。

林哲闻言，动作却是没停。

一边慢条斯理地在母亲那温热紧致的甬道里抽插，享受着那种被软肉层层包裹的极致触感，一边满不在乎地扬起头，朝着那一墙之隔的卫生间方向，气沉丹田，大声喊道：

“爸？小雨？怎么这么久还没好？妈问要不要叫服务员送条热毛巾进去？”

这一嗓子，中气十足，穿透力极强。

……

此时此刻，卫生间内。

苏雨双手死死撑在洗手台上，上半身伏低，那一头乌黑长发垂落在脸侧，遮住了此刻绯红一片的脸颊。

身上那件香槟色的长裙下摆被粗暴地掀到了腰际，露出了下半身那令人血脉喷张的风景。

一双修长笔直的美腿被包裹在黑色的极薄丝袜中，透出里面雪腻的肌肤底色，脚踝处因为用力的缘故，紧致的跟腱线条毕现。

而那条黑色的蕾丝内裤早已被拨到了一边，勒在白花花的翘臀上，反而更增添了几分凌虐的美感。

而在那两瓣挺翘圆润的屁股中间，一颗苍老的头颅正埋在那里。

林建国正跪在地上，双手捧着儿媳那丰满的臀瓣，像是在品尝什么绝世珍馐一般，舌头不知疲倦地在那粉嫩的菊穴上面打转、舔舐。

就在这时，门外突然传来林哲那一声大喊。

“爸？小雨？怎么这么久还没好？……”

这突如其来的一嗓子，吓得苏雨浑身一激灵。

哪怕她平日里再怎么大胆，此刻也是做贼心虚，这一惊之下，身体的本能反应快过了大脑，那原本放松的括约肌猛地一缩。

咕叽。

这一瞬，两瓣屁股肉像是两块铁钳，死死地夹住了中间那条还在作乱的舌头。

林建国闷哼一声，舌头被儿媳那又香又软的屁股肉这么用力一夹，可不仅没觉得疼，反而感觉到一股电流顺着舌尖直冲天灵盖。

两腿之间原本就硬得发痛的肉棒，此刻更是兴奋地跳动了一下，顶端那点前列腺液更是不要钱似地往外冒。

这老东西，真是不知羞耻。

见公公还没有停下动作，苏雨心中暗骂，可身体深处那股子被公公玩弄的变态快感却愈发强烈。

更是知道，眼下这局面，若是慌了神，反倒容易露馅。

林建国又是舔舐了好几秒才抬起头，那张平日里威严的老脸上此刻尽是淫邪，嘴角甚至还挂着一丝从自己嘴里流出的口水。

压低声音，眼神狂热地盯着苏雨那被丝袜包裹的腿心，急促地说道：

“小雨，你就跟他说爸喝多了，有点想吐，要再多一会。”

苏雨哪能不明白这个色老头的意思。

可话又说回来，她今天这一整天，欲望也像是被积压的火山。

上午在车里给公公口交，只是尝了个甜头；

中午和丈夫一起把姐姐操得死去活来，她在旁边看得湿了一裤裆；

下午又撞见那个陈夫人穿着超短裙跟人野合，那种窥视的刺激感，更是让心里的野火越烧越旺。

刚才在客厅里，她故意挑逗公公，不就是为了现在吗？

一时间，苏雨深吸一口气，调整了一下呼吸，努力让自己的声音听起来平稳自然，朝着门外大声喊道：

“哦不用！爸就是有点喝多了，有可能会吐，我们再休息一下，没问题很快出来！”

门外，很快传来林哲那带着几分戏谑的回应：

“好的，那我们就再等你一会，别急啊爸，慢慢吐。”

听到这话，林建国那颗悬着的心彻底放回了肚子里。

几乎是一眨眼的时间，这老头子眼里的火光瞬间炸开，再也不想压抑那把身前女人操翻的兽欲。

就在下一个瞬间，林建国猛地站起身，三下五除二地解开了身上那件碍事的浴袍，甚至连那条宽大的四角内裤都懒得脱，只是褪到了脚踝处。

一具虽然有些松弛、但依旧壮硕的老年男性躯体暴露在空气中。最引人注目的，莫过于胯下那根黑紫色的巨物。

那根肉棒足有婴儿小臂粗壮，虽然长度不及儿子林哲那般夸张，但胜在粗大威猛，上面青筋暴起，像是一条盘踞的黑龙，透着一股子岁月沉淀下来的凶悍。

林建国一步跨上前，胸膛紧紧贴上儿媳那光滑细腻的美背，一双粗糙老手，急不可耐地从腋下穿过，一把抓住了苏雨胸前那两团软肉。

“啊！爸轻点……我又不会跑……”

苏雨娇呼一声，身子软得像一滩水，顺势向后靠在公公的怀里。

那双大手不仅粗糙，揉捏的力道也极大，隔着那一层薄薄的蕾丝胸罩，几乎要将她的乳肉揉碎。

“小雨……你的奶子好软……好舒服……好香……”

林建国附在儿媳背后，一边粗重地喘息着，一边把脸埋在苏雨的颈窝里，贪婪地嗅着她身上那股混合了香水和雌性荷尔蒙的味道，舌头更是顺着她的耳根一路向下舔舐。

苏雨被舔得浑身酥麻，却还不忘在这个时候还要挑逗一番，微微侧过头，眼角眉梢尽是风情：

“那是我的奶子舒服……还是妈的奶子舒服？”

林建国此刻脑子里全是精虫，哪还会思考什么夫妻情分，几乎不假思索，喘着粗气答道：

“你的……你的舒服……你也比你妈那个黄脸婆骚多了……”

听到这句极尽羞辱却又极度肯定的话，苏雨只觉得一股热流瞬间涌出了花穴。

自是很满意这个回答，那种把婆婆踩在脚下、独占公公宠爱的快感，比任何前戏都要来得猛烈。

紧接着，便微微分开双腿，那一双裹着黑色丝袜的长腿在灯光下泛着诱人的光泽。

然后，主动向后挺了挺屁股，用那两瓣软肉去夹磨身后那根滚烫的硬棒，娇声催促道：

“爸……快进来吧……儿媳的那里……痒死了……水都流出来好多了……”

林建国被苏雨这几句淫词浪语刺激得眼珠子都红了。

低下头，看着儿媳那两条被黑色丝袜包裹的腿根之间，果然，一片晶莹剔透的淫液已经顺着大腿内侧流了下来，把那黑丝都浸得透湿，显得愈发色情。

这简直比直接做爱还要让人发狂。

但归根结底，还是那口逼最让人馋。

于是，林建国腾出一只手，一把捏住苏雨那尖俏的下巴，强迫她转过头来，恶狠狠地说道：

“你个小骚屄……看爸不操死你……”

说着，他猛地低头，带着烟草味的大嘴狠狠地吻上了苏雨的红唇。

舌头粗暴地撬开她的贝齿，长驱直入，勾着她的舌头疯狂搅动，交换着彼此口中津液。

啧啧啧……

一阵令人脸红心跳的水渍声在狭小的空间里回荡。

分开时，两人嘴边都拉出了一条长长的银丝。

林建国再也等不及，松开苏雨的下巴，双手扶住自己那根早已蓄势待发的肉棒，腰身一沉，就朝着儿媳身后那神秘的桃源洞口顶了过去。

可是，或许是平日里和王秀兰做爱大多是传教士体位，这种站立后入的姿势对他来说还有些生疏。

再加上这会儿太急，那龟头在那滑腻的腿根处乱撞了好几下，就是没找对地方。

最偏的一次，那硕大的龟头竟然直接顶在了苏雨那紧闭的菊穴之上，硬邦邦地就要往里钻。

“啊！”

苏雨痛呼一声，身子猛地一颤，回头狠狠白了公公一眼，娇嗔道：

“哎呀……爸……别乱捅啊……那里不能进……”

看着公公那一脸急不可耐却又笨手笨脚的样子，苏雨心里既好笑又得意。

反手向后探去，纤细玉手准确无误地握住了那根比自己手腕还要粗上一圈的大肉棒。

触手滚烫，坚硬如铁，表面的青筋突突直跳，仿佛蕴含着无穷的力量。

“来……我帮你……”

苏雨媚眼如丝，手上微微用力，引导着那根巨物，对准了自己春水泛滥的逼口。

龟头抵住穴口的那一刹那，苏雨只觉得浑身的血液都为之凝固，随着林建国沉腰前挺：

一道沉闷而湿润的声音响起。

粗黑的大肉棒瞬间破开层层阻碍，借着那满溢的淫水，势如破竹般全根没入！

啊——！

苏雨舒爽的雪白脖颈高高扬起。

因为公公肉棒的尺寸太大，穴口周围娇嫩的媚肉都被带得向内翻卷，紧紧吸附在那紫黑的柱身上。

这种感觉完全不同于丈夫林哲，公公的鸡巴更粗，更能填满她。

“爸……好爽……插得儿媳妇好爽……”

苏雨嘴里忍不住，发出一声带着哭腔的娇吟。为了不让外面的林哲听得太清楚，她刻意压低了嗓音，但这压抑后的呻吟反而更显得淫靡入骨。

林建国此刻爽得头皮发麻。

儿媳的里面实在是太紧了，紧得像是一张贪吃的小嘴，死死咬住他不放，又热又湿，还带着无数个小吸盘似的，每动一下都像是要把他的魂儿给吸走。

双手死死扣住苏雨那不堪一握的纤腰，开始大开大合地抽送起来。

啪！啪！啪！

激烈的肉体撞击声在瓷砖墙面上回荡，清脆而响亮。

“你个骚货……是不是早就想让爸操你了？嗯？”

林建国一边像打桩机一样疯狂撞击，一边咬着牙问道。

每一次撞击，都顶得苏雨身子往前一冲，那一对大奶在空气中剧烈摇晃，荡出一波波诱人的乳浪。

“是……是……啊……儿媳想死爸爸的大鸡巴了……啊……用力……再深一点……”

苏雨此时已经完全沦陷在快感之中。

看着面前镜子里那个衣衫不整、满脸潮红、被公公从后面狠狠干着的自己，羞耻感和兴奋感交织在一起，将她推向了高潮的边缘。

林建国的喘息声越来越粗重，那根在儿媳体内肆虐的肉棒也越来越胀大。

那种禁忌的快感，加上儿媳那紧致销魂的美穴，让他这个久经沙场的老男人也有些把持不住。

极度的情欲之下，林建国彻底释放了心里的野兽，只见他突然松开一只手，狠狠一巴掌扇在苏雨那随着抽插而乱颤的屁股上。

白嫩的臀肉上瞬间浮现出一个红通通的巴掌印。

“叫出来！叫给外面那个废物听听！是他老子在操他的老婆！”

苏雨被这一巴掌打得浑身一颤，下身却是猛地收缩，死死夹住了公公的大屌。

“啊！老公……老公你在听吗……爸爸……爸爸好厉害……要把小雨操坏了……”

这最后一声带着哭腔的喊叫，彻底成了压垮骆驼的最后一根稻草。

林建国低吼一声，像是发了狂的公牛，腰部的频率瞬间快到了他能到达的极致。

噗滋噗滋噗滋——

淫靡的水声连成一片。

“我不行了……要射了……小骚货……接好了！”

林建国死死抵住苏雨的花心，那硕大的龟头狠狠顶开那最深处的宫口，像是一个要把种子强行灌入肥田的老农。

“啊啊啊——！！！”

在苏雨高亢的尖叫声中，一股股浓稠滚烫的精液，如同山洪爆发一般，激射而出，毫无保留地全部灌进了儿媳那娇嫩的子宫深处。

那股滚烫热流，烫得苏雨小腹一阵痉挛，双眼翻白，整个人完全瘫软在洗手台上，只有那双穿着黑丝的美腿，还在无意识地抽搐着……


──────────────────────────────────────────────────
第111章 嘴對嘴
────────────────────────────────────────

洗手間內。

尚未到花季，空氣里卻彌漫著一股石楠花香味。

蘇雨雙手撐在洗手台上，胸口不斷起伏，一襲香檳色的長裙此刻疊在纖細腰際，隨著呼吸的頻率顫動。

身下，那一雙包裹在黑色過膝絲襪中的美腿正大張著，原本應該緊致閉合的腿根處，如今泥濘不堪。

隨著林建國那根粗黑的肉棒徹底拔出，失去了堵塞物的肉穴，再也含不住那些滾燙淫液。

滴答。滴答。

一塊塊混合著公公濃精與兒媳淫水的渾濁液體，順著大腿內側雪白細膩的肌膚滑落，在地板上匯成了一小灘。

滿臉愜意的林建國提上內褲，看了一眼地上狼藉，一股子獸欲退去後，稍微理智了幾分。

立時，老臉上一陣紅白交加，搓了搓手，有些局促道：

“小雨，爸剛剛……實在是太激動了，一個沒忍住……”

說話間，林建國眼神飄忽，不敢直視兒媳那還在微微顫抖的倩影。

可話還沒說完，蘇雨已經轉過頭來。

只見，那張精致絕倫臉上，哪里有半點責怪意思？

兩頰酡紅如醉酒的海棠，眼波流轉間盡是還沒散去的媚意，發絲有些凌亂地貼在頸側，更顯出一種激情性愛後的凌亂美。

“沒事的，爸。反正小哲射了那麼多進來，也不見懷上，也不差您這一哆嗦。”

蘇雨伸出舌尖舔了舔有些干澀的紅唇，這話明明是寬慰，可落在林建國耳朵里，卻聽出了一絲難以言喻的幽怨。

愣在原地，張了張嘴，無言以對。

自己這可又是實打實地內射了兒媳婦，這放在哪個年代，都是大逆不道要遭天打雷劈的事兒，可現在……

林建國陷入了深思，蘇雨那雙仿佛能看透人心的慧眼掃過公公那副呆樣，心里暗笑，身子輕輕扭了一下，腰肢軟得像是沒有骨頭：

“真的沒事的。爸，您幫我拿點紙過來，黏糊糊的難受。”

“哦……哦哦！好的！”

林建國如夢初醒，手忙腳亂地扯過架子上的卷紙，攥了長長一截在手里。

等他再轉過身時，呼吸又是一滯。

這一時間，蘇雨已經完全轉了過來，身子半靠在洗手台上，那雙裹著黑絲的長腿毫無保留地向兩邊大大敞開。

正對著他的，是那口剛經歷過狂風暴雨的蜜穴。

粉嫩的肉唇微微外翻，略微紅腫充血，像是熟透了的水蜜桃被掰開了口子，不僅如此，里面還在往外一股一股地吐著白漿，視覺衝擊著實驚人，要不是剛才心里那股子愧疚感還沒下去，林建國怕是又要忍不住，把自己的大雞巴強塞進去。

“小雨……我，我給你擦擦吧？”

默默咽了咽口水，林建國隨之蹲下。

蘇雨垂著眼簾，看著這個平日里的一家之主，此刻像條老狗一樣蹲在自己胯下，嘴角勾起一抹玩味笑意：

“也好，平時都是我給您善後，今兒也該輪到爸伺候伺候我了，來吧。”

說著，腳尖輕點，把那雙極品美腿張得更開了些，幾乎要把那粉嫩美穴懟到林建國臉上。

林建國顫顫巍巍地伸出手，紙巾觸碰到那滾燙軟嫩的肉肉時，指尖都在哆嗦。

可他平日里，在王秀蘭身上哪做過這等細致活兒？

力道一個沒控制好，擦過敏感的陰蒂。

“哎呀……”

蘇雨輕呼一聲，眉頭微蹙，身子縮了一下。

林建國嚇得手一抖，猛地抬起頭，滿臉慌亂：

“對……對不起！爸手笨，爸再輕點，輕點……”

這副誠惶誠恐的樣子，哪里像個長輩，倒像是個剛入行怕被主家責罰的男寵。

蘇雨笑了笑，沒說話。

林建國重新低下頭，動作變得格外小心翼翼。

紙巾一點點吸走那些溢出的體液，指尖隔著薄薄的紙層，感受著兒媳那處的溫熱與柔軟，林建國只覺得一股邪火又在小腹里亂竄。

蘇雨居高臨下地看著他。

公公那微微花白的鬢角就在她大腿根處蹭動，這個年紀的男人，身上帶著一股子煙草和歲月的味道，此刻卻全心全意地在那方寸之地忙活。

看得蘇雨心頭微動，忍不住伸出玉手，輕輕摩挲著林建國的頭頂。

“爸，剛才做得那麼狠，嘴里那些葷話都是哪學來的啊？一套一套的，聽得人家……

蘇雨頓了頓，聲音低了幾分：”

“聽得人家光是想想就又要流水了……”

林建國正好擦拭干淨，順手將紙巾丟進紙簍。

聞言站起身來，老臉一紅，撓了撓頭，難得露出了幾分少年的羞赧：

“嘿嘿……那不是……這些天晚上想你想得睡不著嘛。”

一邊說，老男人一邊眼神閃爍：

“就……從那些網上的小電影里學來的，我看那些年輕人，都這麼叫喚……”

聽到這話，蘇雨像是發現了新大陸，一雙美眸瞬間亮了起來。

以前她就愛拉著林哲看片學姿勢，沒想到這看起來一本正經的公公，私底下玩得這麼花？

“爸，您還看那些呢？”

蘇雨往前湊了一步，一對飽滿豪乳幾乎要貼上林建國的胸膛：

“那敢情好，要不找個機會，咱們……一塊兒看看？正好教教您，除了蠻干，還有什麼新花樣。”

林建國雖然色心包天，但骨子里到底還是傳統些。

跟兒媳婦一塊兒看黃片？這……這未免也太羞恥了些。

可看著蘇雨那雙寫滿期待和欲望的眼睛，拒絕的話到了嘴邊，又咽了回去。

心里頭那股子隱秘的期待感，像野草一樣瘋長。

“好……好啊。”

兩人相視一笑，笑容里全是只有他們才懂的肮髒默契。

不多時。

蘇雨整理好裙擺，挽著林建國的手臂，推門而出。

……

回到日式客房。

蘇雨本想著自己跑來和公公偷歡，老公一定也忍不住，他們母子三人多少也得發生點什麼，可眼前景象卻絲毫未變。

榻榻米正中央放著矮腳茶幾，林哲、林悅、王秀蘭三人依舊保持著他們離開時的坐位。

看起來風平浪靜，仿佛剛才這里什麼都沒發生過。

“爸，好點了沒有？”

林哲見二人回來，率先開口，臉上掛著那一貫的陽光笑容。

聞言，林建國嘴角抽了抽，還沒從剛才那股子勁兒里緩過，眼神有些躲閃：

“還……還好，那個，爸煙癮犯了，出去抽根煙，透透氣，你們……你們先玩一輪。”

說完，像是為了掩飾什麼，也不等眾人回話，掏出浴衣口袋里的香煙和打火機，快步拉開通往庭院露天私湯的玻璃門，逃也似地走了出去。

啪。

打火機的聲音在寂靜的夜色里格外清脆，隨後便是裊裊升起的煙霧。

看著父親的背影消失在門外，蘇雨臉上的乖巧瞬間卸去。

黑色絲襪包裹的小腳墊著腳尖，幾步走到林哲身邊坐下，挺翹鼻翼微微聳動了一下。

隨即，像是為了印證她心心中所想，一股子淡淡的的腥膻味兒鑽進了鼻腔。

久經沙場，這股子硝煙味蘇雨是何等熟悉。

但這股味兒，雖然和林哲的很像，卻又混雜著別的什麼……而且，絕不是她身上帶回來的。

猜到某種可能，蘇雨嘴角勾起一抹壞笑，一把挽住林哲手臂，玉指在他大臂內側輕輕掐了一下：

“老公，老實交代，剛才趁我和爸不在……你們是不是偷吃了？”

這話一出，坐在斜對面的王秀蘭身子猛地一僵。

就在幾分鍾前，她還被親兒子壓在身下，啪啪啪地狂操，兩波高潮余韻現在還在身體里激蕩，連帶著那雙裹著肉色絲襪的美腿都在微微發軟。

就更別提兒子射在女兒嘴里的……

回想到這，王秀蘭心虛地別過頭，臉上泛起兩朵火燒雲。

林哲看著母親那副恨不得找個地縫鑽進去的樣子，心里一股變態的保護欲和掌控欲交織在一起。

旋即，面不改色心不跳，一臉無辜地看著妻子：

“哪能啊？就這麼會兒功夫，聊聊天都不夠呢，沒有的事兒。”

沒有？

蘇雨眉梢一挑，顯然是一個字都不信：

“這一屋子的騷味兒，你當我鼻子是擺設啊？”

話落，眼珠子一轉，目光又落向一旁的林悅。

“姐，你跟我說實話，你們做沒做？”

王秀蘭聞言，心都提到了嗓子眼，趕緊在私底下，微不可查地衝著大女兒搖了搖頭。

這要是讓蘇雨知道剛才那種混亂的場面，雖然這家里也沒什麼底线可言了，但作為母親的那點面子，還是要留一下的。

可林悅，雖平時還算聽話，但今晚，被這混亂的淫靡氣息勾得魂不守舍。

顯然剛才那一嘴的精液還沒嘗夠呢。

見弟媳問起，嘴角噙著一抹意味深長的笑，既沒點頭，也沒搖頭。

只是那一雙如玉蔥般修長白皙的手指，在茶幾邊緣，伸了出來，晃了兩下。

蘇雨秒懂。

兩次是吧？

“好啊，林哲，長本事了啊，敢騙老娘！”

在姐姐那得到准確答案後，蘇雨沒好氣地一把掐住林哲腰間軟肉，用了三分真力氣，狠狠擰了一圈。

“嘶——疼疼疼！老婆松手！”

林哲疼得齜牙咧嘴，心里卻是樂開了花，這種被妻子管教，同時又背著妻子偷吃的背德感，簡直讓他爽翻了天。

蘇雨見他求饒，心一軟也是松了手，緊接著又好奇地看向林悅：

“姐，那是……你們一人一次？還是？”

這回，林悅卻沒再給她痛快話。

只是一雙美眸微微眯起，舌尖輕輕舔過紅唇，像是在回味什麼絕世美味，然後微笑著搖了搖頭。

看起來，林悅也很懂吊人胃口。

而正當蘇雨嘟著嘴，准備打破砂鍋問到底的時候，庭院那邊傳來了拉門聲。

林建國抽完煙，一身寒氣地走了進來。

見眾人還圍坐在那兒沒動靜，他搓了搓手，驅散身上的冷意：

“怎麼？還沒開始嗎？”

林悅懷里抱著半睡的小時鳴，身子往旁邊挪了挪，給父親騰出個寬敞的位置：

“沒呢，您是一家之主，您不來，我們這些小輩哪敢擅自開始啊？”

這話聽得林建國渾身舒坦。

“悅悅瞧你說的，我也就在外面是個小領導，回家了就是個糟老頭子，來來來，繼續！”

說話間，林建國盤腿坐下。

林哲順著話頭，殷勤地拿起酒瓶，把桌上空著的杯子一個個滿上。

嘩啦啦——

骰子撞擊盅壁的聲音再次響起，新一輪游戲拉開了帷幕。

因為中場休息前那一輪算是蘇雨輸了，所以這一把由她先叫。

現在的蘇雨，身體剛剛被公公那根大肉棒喂得飽飽的，心里那股子躁動暫時平復了不少，整個人透著一股子慵懶媚意。

隨手搖了兩下，便開了局。

一輪輪比下來，也不知道是不是真的有運氣守恒定律。

她在床上贏了快感，在賭桌上就輸了個底朝天。

又是最小。

蘇雨看著骰盅里的點數，小嘴嘟得能掛油瓶，一臉的不開心。

而這一輪最大的，赫然又是大姑姐林悅。

想起剛才被逼著跳艷舞的羞恥經歷，蘇雨這回學乖了，還沒等林悅開口，就先一步端起了面前酒杯：

“姐，我不選了，我喝酒！”

說完，一仰脖，黃色酒液順著喉嚨滑下，豪邁姿態看得林建國喉頭一緊。

林悅笑著搖了搖頭，也沒攔著，只是眼神變得愈發深邃。

輸家的懲罰結束，對局重新開始。

這一次，幸運女神似乎也沒眷顧林哲。

開盅一看，林哲的點數最小。

而最大的那個……

眾人定睛一看，居然還是林悅！

這女人今晚簡直是被賭神附體。

林哲一看是姐姐贏了，心里松了口氣，姐姐嘛，總歸是疼弟弟的，應該不會太刁難自己。

“姐，我就選大冒險吧。喝酒太沒勁了，也不太無聊，來，有什麼招數盡管放馬過來！”

相信她不會坑自己，林哲拍著胸脯，一副視死如歸的模樣。

林悅抿了抿嘴，微微發紅的俏臉上，露出一抹叫人看不透深淺的表情。

其實她心里頭，早就被先前的那一幕幕，還有弟弟和弟媳之間那股子淫蕩的默契給撩撥得欲火焚身。

尤其是現在看到他們那副恩愛樣，仿佛久違的嫉妒又浮出水面。

於是，她紅唇輕啟，說出了一個讓在場所有人都意想不到的懲罰：

“小哲，你和蘇雨……親一個吧。”

啊？

就這？

林哲一愣，想過會簡單，但這也太簡單了吧？平時當著家里人面秀恩愛也不是沒有過。

他動作迅速，偏過頭就在妻子那滑嫩的臉頰上吧唧親了一口，剛想說姐姐對自己真是太好了。

怎料回過頭，卻見林悅卻伸出食指，輕輕搖了搖：

“嘖嘖嘖，誰讓你這麼親了？”

說話間，林悅身子微微前傾，E罩杯的木瓜大奶壓在茶幾邊緣，擠出一道深深肉溝。

“要嘴對嘴。”

“還要……伸舌頭。”

“必須是法式濕吻，少於一分鍾不算完。”


──────────────────────────────────────────────────
第112章 雙姝艷吻
────────────────────────────────────────

林哲聽完姐姐的要求，嘴角扯了扯，有些僵硬的愣在當場，眼神偷偷瞥向對面的父親和身邊的母親。

林建國倒是看得津津有味，甚至還往前湊了湊，顯然是巴不得看這種好戲。

而王秀蘭……

還沒等林哲看清母親的表情，一股香風已經撲面而來。

蘇雨畢竟是蘇雨。

她早就看出來今晚大姑姐有點不對勁，亢奮勁兒藏都藏不住。

比起林哲的驚愕，蘇雨顯得坦然得多，不就是親個嘴嗎，那咋啦。

在林哲還在猶豫的時候，她已經主動湊了上來，雪白如藕的手臂環住了丈夫的脖頸，一張泛著情欲紅暈的絕美臉龐，於林哲瞳孔中迅速放大。

“唔……”

下一秒，兩片滾燙唇瓣緊緊貼在一起。

蘇雨的丁香小舌就像是一條靈活泥鰍，鑽進了林哲的齒關。

滋滋……嘖……

房間里，頓時響起令人面紅耳赤的唾液交換聲。

林哲只愣了一瞬，隨即就被妻子的熱情給點燃，開始回應，兩人的舌頭在彼此嘴中糾纏、吸吮、翻攪，恨不得都把對方吃進肚子里。

蘇雨吻得極深，極淫蕩，身子緊緊貼著林哲，胸前飽滿的雪丘緊緊抵著丈夫的胸膛，隨著激烈的親吻不斷摩擦擠壓，變幻著形狀。

而在桌子底下，眾人的視线盲區。

蘇雨那只空閒的玉手，又像是一條游魚，偷偷鑽進了林哲寬大的浴袍下擺，隔著內褲，一把抓住了丈夫那根已經算半勃的雞巴。

呃！

林哲身子猛地一顫，舌頭都忘了動作。

只覺妻子柔軟的小手，指法嫻熟地套弄著自己肉棒，指甲還偶爾輕輕刮過敏感龜頭，帶起一陣陣酥麻電流。

蘇雨察覺到丈夫的停頓，於是舌頭更加賣力地在他口腔里攪弄，帶動著他的舌頭重新起舞，仿佛在無聲催促。

林哲這才回過神，幾秒鍾後，呼吸變得粗重，肉棒在妻子手里迅速膨脹。

熱烈的舌吻持續了差不多剛好一分鍾左右，唇分。

可見兩人嘴角連著一道晶瑩銀絲，閃爍著淫靡光澤。

蘇雨那只做怪小手也悄無聲息地從林哲褲襠里退了出來，若無其事地整理了一下自己的裙擺。

這番激情表演落幕，林建國看得眼珠子發直，猛吞了一大口唾沫。

林悅則是滿意地笑著。

然而，剛剛在桌底下的隱秘小動作，雖然瞞過了對面兩人，卻沒能逃過身邊人的眼睛。

王秀蘭一直沒說話。

但她的余光，卻是真真切切地瞧見了兒媳婦那只手伸進兒子浴袍里。

那一瞬間，一股酸溜溜醋意，在她心里翻江倒海。

明明剛才小哲還在自己身體里馳騁，這會兒就被那個小騷貨……

在兩人懲罰結束的一刻，王秀蘭那只原本放在膝蓋上的手，鬼使神差地伸了過去。

同樣借著桌子的掩護，她一把抓住了兒子剛剛被蘇雨松開的手。

林哲還沒從剛才的刺激中緩過神來，就感覺手心一陣柔軟。

母親的手有些微涼，帶著點細汗。

緊接著，那只手牽引著他的手，輕輕地……按在了她那裹著肉色絲襪的大腿上。

嘶——

林哲默默倒吸了一口涼氣，左邊是剛剛和自己舌吻完還在回味的妻子，右邊親生母親又拉著自己的手，放到了她的大腿上。

所謂最難消受美人恩，這婆媳倆的較勁，居然是以這種方式在自己身上展開了戰場。

這簡直是……

太他媽刺激了！

林哲的手指下意識地動了動，指腹劃過那層薄如蟬翼的絲襪，感受著母親腿部肌膚的彈性。

兒子的手掌仿佛帶著電流，王秀蘭身子微微一顫，鳳眼里閃過一絲水光，卻緊緊抿著唇，沒發出半點聲音。

而不等林哲細細品味這份背德快感，蘇雨那充滿活力的聲音已經再次響起：

“快快快！下一輪！”

一邊說著，蘇雨一邊抓起骰盅，用力搖晃起來，那架勢仿佛要把剛才輸掉的氣運都找補回來：

“這把老娘一定搖出三個6給你們看看！”

看來總是遭到林悅的毒手，蘇雨已經決定要全面反擊。

房間里再次充滿了骰子的撞擊聲。

蘇雨盯著骰盅蓋子，貝齒輕咬著下唇，看起來極其認真。

心里憋著一股勁兒，那股勁兒不全是想贏，更多的是被姐姐林悅剛才那一通整蠱給撩撥起來的火氣。

那火氣不是憤怒，是欲火，是好勝心，是被壓制後想要反撲的野性。

蘇雨心想，要是這把贏了，非得讓林悅那張總是帶著若有若無笑意的嘴巴嘗嘗厲害，最好是讓她也當眾出個大丑。

一輪輪下來。

點數一目了然。

林建國三個四，王秀蘭兩個六一個一，蘇雨二三四順子。

而那個總是運氣好得過分的林悅，這回卻像是被霉運附了體，三個骰子加起來才五點。

全場最大的是林哲，三個五，豹子。

“哈哈，風水輪流轉啊！”

蘇雨一雙美眸彎成了月牙，此時，即便贏家不是她，可贏的是她老公，這跟她自己贏了有什麼分別？

夫妻同心，這會兒就是要狠狠報復姐姐才是。

林悅看著那點數，秀眉微蹙，無奈地嘆了口氣，身子微微往後一仰，紫色針織裙便緊緊貼在了身上，勒出胸前那對碩大飽滿的乳房輪廓，看的人口干舌燥。

“小哲，你選了大冒險，那我也選大冒險吧。”

林悅聲音軟糯，帶著點撒嬌的意味，眼神更是濕漉漉地看著弟弟，希望他能念在和自己的夫妻之實，高抬貴手。

可她選的大冒險，卻正中了蘇雨下懷。

蘇雨哪里肯放過這個機會，那雙裹著黑色絲襪的美腿在桌子底下輕輕踢了踢林哲的小腿，眼神里全是暗示：老公，上啊，替我報仇！

林哲默不作聲，手里把玩著一枚骰子，眼神在姐姐和妻子之間來回游走。

一邊，是剛才還跟自己唇齒相依、熱情如火的妻子，她香檳色的長裙領口開得恰到好處，露出一片雪膩胸脯和誘人向往的深邃溝壑；

一邊，是自己渾身散發著熟女韻味的姐姐，她那張鮮艷紅唇里，怕是到現在都還留著自己精液的味道。

該怎麼選呢？

最終，還是架不過蘇雨的小腿一直踢他，林哲清了清嗓子，道：

“咳咳，姐，你剛剛讓我親了小雨是吧？”

蘇雨聞言，立刻配合地做出了一副受了天大委屈的小媳婦模樣，紅唇微嘟，眼波流轉，身子軟若無骨地往林哲身上靠了靠，那豐滿胸側壓在林哲手臂上，擠出一團誘人白肉，嬌嗔地看著丈夫，仿佛在說：

老公，你可得為人家做主呀！

誰料，林哲突然話鋒一轉，眼神里的平靜瞬間變成戲謔，說道：

“那……姐，那你也和小雨親一個吧！”

這話一出，屋子里的空氣仿佛凝固了一秒。

蘇雨那張剛剛還掛著媚笑的臉僵了一下，小嘴微張，一副難以置信的表情看著自己丈夫。

不僅是她，桌上其他幾人的表情也都精彩紛呈。

林建國的老眼猛地亮了一下，視线暗暗在兒媳和女兒之間來回掃射，喉結上下滾動，顯然是被這突如其來的提議給刺激得不輕。

王秀蘭則是皺了皺眉，下意識地想要開口訓斥，可話到嘴邊，又想起自己先前和兒子的荒唐，只好硬生生咽了回去，那張風韻猶存的臉龐上泛起了一抹羞赧。

兩個女人接吻，這算什麼事？

亂倫？百合？

而林悅想到這些，小臉刷地一下就紅透了，盡管滴酒未沾，那雪白的脖頸都被染上了一層緋色。

嘴角艱難地扯了扯，想要拒絕，可看著弟弟那雙滿是期許的眼睛，拒絕的話怎麼都說不出口。

雖說蘇雨和林悅，兩人在中午就有吻過，但那時候林悅被弟弟操得五迷三道，腦子里一團漿糊，只顧著在那如潮水般的快感里沉淪，就算分得清是誰親的自己，也沒好好嘗出，是個什麼滋味。

事後回想起來，心里那股奇異感覺雖然強烈，卻總像是隔著一層薄霧，叫人看不真切。

可現在不一樣。

現在是在這燈火通明的房間，當著父親、母親、還有弟弟的面，清醒地去親吻另一個女人，而且這個女人還是自己弟媳！

這種羞恥感，比被男人干還要強烈百倍。

說回蘇雨，在短暫錯愕之後，很快就回過神來，她是個聰明女人，更在搞黃色這件事上有股瘋勁。

不過幾個呼吸間，便看懂了丈夫眼底的那團火焰。

林哲不單單只是想看戲，他是想把這個家里的關系攪得更渾，更亂，更刺激，想看著自己老婆和姐姐在自己面前糾纏，滿足自己的變態心理。

既然如此，那就陪他瘋到底！

反正，蘇雨自問，自己從來就不是什麼守規矩的好女人。

可就在她下定決心，還未行動之際，林哲見妻子面色沉重，還以為她有些不開心。

於是，便將自己暫且空著的那只左手，在桌子底下輕輕拍了拍蘇雨的手背，指尖還在她掌心輕輕撓了一下，算是安慰。

一股癢酥酥的觸感，順著掌心一直鑽到了蘇雨心里。

蘇雨也在這時，覺得這事兒完全沒那麼難以接受，甚至隱隱還有些期待。

姐姐那張嘴，始終看起來軟軟的，紅紅的，現在親起來，會不會比中午時還要舒服？

心頭癢癢的，蘇雨挺直了腰背，胸前那對傲人雙峰隨著動作顫了顫，臉上重新掛上一副妖媚笑容，主動朝前發問道：

“姐，那是你過來，還是我過來？”

這一時間，林悅還沒有做好心里建設，嘴里支支吾吾不知作何回答，一雙美眸四處亂瞟，像是個做錯了事的小女孩。

“我……我……我……”

要當著全家人的面，和另一個女人接吻這種事，還是有些太羞恥了，就算是林悅也有些拉不下面子，說話間下意識地抱緊了懷里的小時鳴。

但所謂願賭服輸，若不是自己先前故意惹火，此時也不會遭到報復。

這就像是因果循環，誰也逃不掉。

就在場面僵持之際，林哲的目光變得有些銳利起來，那眼神像是在說：姐，你不會玩不起吧？

林悅心里一顫，怕弟弟不高興，或者說是不想讓這個在事實上，是自己老公的男人不高興。

下一個瞬間，林悅深吸了一口氣，像是做出了什麼重大決定，最終還是選擇了坦然。

只見她抱著兒子慢慢站了起來，修長的大腿根在紫色衣擺下若隱若現，黑色絲襪包裹的腳踝精致纖細，踩在地板上，每一步都像是踩在眾人的心尖。

來到跟前，林悅又轉過頭，朝著坐在林哲另一側的王秀蘭說道：

“媽，你幫我抱一下小鳴吧。”

王秀蘭聞言，先是愣了一下，沒想到女兒真的答應了這種荒唐的要求，本能地想要拒絕，可是看著女兒那副認真模樣，又有些心疼，天人交戰了一秒，還是選擇了認同。

而就在她准備起身去接孫子的時候，才猛然想起，桌子底下，兒子的那只大手，還放肆地按在自己的大腿根部。

剛才因為緊張女兒的選擇，王秀蘭竟一時忘了這茬。

此刻要起身，沒等王秀蘭暗暗將它撥開，林哲便故意往她大腿內側那軟肉上掐了一把。

唔……

王秀蘭身子一顫，差點叫出聲來，臉上瞬間又飛起兩朵紅雲，羞惱地瞪了身邊兒子一眼。

好在有桌子擋住了一切，沒人看見這對母子在底下的齷齪勾當。

林哲似乎也知道適可而止，在母親發作之前，有些依依不舍地松開了手，指尖滑過光滑的絲襪表面，帶起一陣細微的摩擦聲。

王秀蘭連忙不動聲色地整理了一下裙擺，掩蓋住那被兒子捏出的褶皺，這才站起身，來到女兒跟前，伸手接過了孫子。

沒了最後的耽誤，林悅只覺得懷里一空，心里好像也跟著一空。

急忙深吸了一口氣，緩解情緒，飽滿的胸脯隨著呼吸上下一個起伏，旋即大步走到弟媳身旁。

蘇雨見狀也順勢站起。

此刻，兩個同樣擁有著絕色容顏、魔鬼身材的女人，就這樣面對面站著。

一個穿著紫色的緊身針織裙，渾身散發著成熟少婦的豐韻，說不出的熟媚；

一個穿著香檳色的露背長裙，青春靚麗中透著一股子野性和叛逆，正當是在盛放的妖艷玫瑰。

下一秒，蘇雨動了。


──────────────────────────────────────────────────
第113章 破冰前兆
────────────────────────────────────────

看著弟媳越來越近，林悅輕咬下唇，眼神有些躲閃，下意識地又看了眼弟弟林哲。

只見林哲依舊盤腿而作，一臉愜意地看著她們。

這一刻，林悅或許是想起了正月十一那晚，在酒店大床上，她被欲望驅使，主動向弟弟求愛，像個不知廉恥的母狗一樣祈求他的雞巴。

既然早就已經將自己的一切給了弟弟，現在又有什麼好矯情的呢？

林悅心一橫，主動向前邁了一步。

下一秒，伸出雙手，有些顫抖地捧住了蘇雨的臉頰，入手之處柔軟發燙。

蘇雨被姐姐的突然主動弄得一驚，身子微微一僵，但很快就放松下來。

閉上眼睛，長長的睫毛微微顫，在眼瞼下投出一小片陰影。

在這一瞬間，蘇雨的心跳也有些加速。

她並不排斥，甚至可以說，是有些心動的。

姐姐的嘴唇看起來真的很軟，唇形豐滿，唇珠圓潤，平時說話時總是溫溫柔柔的，姐姐身上那股淡淡的奶香味，真的很好聞，讓人忍不住想要湊近了吸一口。

中午那趟就像是豬八戒吃人參果，根本沒有細細品味。

可當蘇雨閉了一陣，卻遲遲沒有感覺姐姐上來。

等的有些不耐，蘇雨睜開眼，看見面前美人竟還在做著最後的心理掙扎，一張俏臉紅得快要滴血，眼神里滿是羞恥和猶豫。

真磨嘰。

蘇雨心里嘀咕一聲，骨子里那股強勢勁兒上來。

既然你不來，那就我來！

念頭落下，蘇雨猛地伸出手，一把摟住了林悅的纖細腰肢，手臂用力，將兩人的身體緊緊貼在了一起。

唔！

林悅低呼一聲，還沒反應過來，就被蘇雨直接主動湊上去，狠狠吻住了嘴唇。

四片紅唇相接。

軟。

這是兩人的第一感覺。

女人的嘴唇和男人的完全不一樣，沒有粗糙的胡渣，沒有強硬的壓迫感，只有無盡的柔軟和細膩，像是兩團棉花糖撞在了一起，又像是兩塊溫熱的果凍在互相擠壓。

林悅瞪大了眼睛，看著近在咫尺的弟媳，腦子里一片空白。

蘇雨卻沒有繼續給她發呆的機會。

微微張開嘴，粉嫩靈巧的舌頭便像是條滑溜的泥鰍，順著林悅微啟的齒縫鑽了進去。

這一鑽，就像是打開了什麼開關。

林悅只覺得渾身一顫，一股電流從嘴唇直竄尾椎骨，原本就濕潤的腿間更是瞬間又涌出一股熱流，呆滯黑色連褲絲襪的襠部變得更加粘稠。

蘇雨的舌頭在林悅的口腔里攪拌，舔過她的牙床，勾住她的舌尖，用力吮吸、發出咕呲咕呲的聲音。

“唔……嗯……”

林悅被弟媳吻的雙腿發軟，雙手下意識地抓住了蘇雨的肩膀。

大概有10多秒過去，或許是林悅也被這奇異的快感給點燃，她的舌頭終於不再被動防守，開始像和林哲接吻一樣，回應著對方的動作。

只見兩條同樣粉嫩的舌頭在狹小口腔里互相追逐、唾液交換的淫靡之聲，不絕於耳。

滋滋……啾……吸溜吸溜……

兩人越吻越動情，勢頭一點都不比和男人之間吻起來弱，甚至因為同是女人，更加知道哪里敏感，哪里舒服，能更好控制力道。

蘇雨摟著姐姐的腰肢一直吻個不停，身子也是不停地往林悅懷里擠，自己的飽滿胸脯緊緊壓在林悅的豪乳上，四團軟肉被擠壓變形成誘人的形狀，乳頭雙雙變硬，隔著衣料互相摩擦，激起一陣陣令人頭皮發麻的快感。

林悅也被帶得亂了心跳，鼻息漸漸粗重，甚至還感覺到蘇雨的腿擠進了她的雙腿之間，那膝蓋部位，正好頂在她那早已濕透的私處上，輕輕研磨著。

哈……嗯……

面對此等百合花開的場景，在場兩位男性看得那叫一個食指大動。

林建國本想借喝酒之名，偷偷觀看，端著酒杯的手卻停在了半空，眼睛直勾勾地盯著兩個糾纏在一起的女人，那原本發泄過一次，得到滿足的老二，在這香艷畫面刺激下，又一次有了抬頭趨勢。

看著自己的女兒和兒媳婦搞在一起，那種背德感仿佛比他親自上陣還要刺激。

林哲更是不用說，借著雙腿盤坐的姿勢，手進了浴袍里，隔著內褲握住了自己那根完全勃起的肉棒，隨著兩個女人舌頭的節奏，慢慢地套弄起來，假想自己的雞巴正放在那四瓣紅唇之間。

也是差不多一分鍾時間，唇分。

兩人嘴唇分開時，竟然還拉出了一條長長的銀絲，晶瑩剔透，曖昧至極。

哈……哈……

兩人都劇烈地喘息著，胸口起伏不定。

“姐，你的嘴巴……好甜。”

蘇雨舔了舔嘴唇，眼神迷離地看著林悅，嘴角勾起一抹意猶未盡的笑。

林悅羞得根本不敢看她，連忙松開手，像是逃跑一樣回到了自己的座位上。

都忘記了去接孩子，還是讓母親王秀蘭抱著。

經過這麼一遭，林悅算是徹底收斂，坐在那里低著頭，雙手緊緊抓著裙擺，雙腿更是並得老緊，生怕別人聞到她腿間那股濃郁腥味。

再也不敢有整蠱蘇雨的打算，這弟媳婦發起狠來，簡直比男人還可怕。

可蘇雨卻還憋著一股氣。

接連兩番舌吻下來，先是林哲，再是林悅，自己體內的欲火不僅沒有平息，反而越燒越旺。

回到自己位置後，蘇雨只感覺被公公林建國先前在廁所里平息下去的欲火，又逐漸起了苗頭。

下身那條蕾絲內褲還好沒有脫掉，布料雖薄，卻兜住了從里面流出的精液，和新的淫水。

游戲繼續。

骰子聲再次響起。

這一次，仿佛是老天爺都在幫蘇雨。

蘇雨終於摸到了最大點數。

而一輪輪比下來，最小的，竟然是王秀蘭。

林哲看著這結果，嘴角笑意加深。

就母親和妻子那種不對付的性格，等下肯定又有好戲看了。

只見，蘇雨手里晃著酒杯，眼神在婆婆王秀蘭和公公林建國之間轉了一圈，最後定格在王秀蘭那張保養得宜的臉上。

“媽，這回輪到你了哦。”

這聲音甜得發膩，卻聽得王秀蘭心里咯噔一下。

“真心話還是大冒險？”蘇雨笑眯眯地問。

“大……大冒險吧。”

王秀蘭咬了咬牙，她可不敢選真心話，萬一這無法無天的兒媳婦繼續問自己和兒子的事，還當著林建國的面，那自己就真的沒臉見人了。

“好！那我就不客氣了。”

見婆婆也選了大冒險，蘇雨放下酒杯，身體微微前傾：

“媽，你也別說我欺負你，你看，剛才我和姐姐都親過了，這叫姐妹情深，那你和爸……是不是也該表示表示，來個夫妻情深？”

說話間蘇雨頓了頓，指了指坐在對面的林建國，突然臉色一變，大聲說道：

“媽，你去親爸一口！要親嘴哦！”

這話一出，全場再次寂靜。

王秀蘭的臉色瞬間煞白，下意識地就要拒絕。

她和林建國之間的關系，早就名存實亡。

自從除夕夜發現林建國出軌蘇雨之後，她對這個男人除了恨，就只有惡心。

讓她去親這個負心漢？簡直比殺了她還難受！

“不行！換一個！”王秀蘭想都沒想就脫口而出。

林建國也沒想到火會燒到自己身上，看著妻子那張冷若冰霜的臉，心里也是五味雜陳。

蘇雨卻不干了，撒嬌耍賴道：“願賭服輸嘛！媽，這就是個游戲，大家玩個開心嘛。再說了，你們是老夫老妻了，親一下怎麼了？難道……你們感情不好？”

小妖精這話可是戳到了痛處。

在這個家里，為了維持表面的和諧，誰都不敢輕易捅破那層窗戶紙。

而林哲此刻，也想起了自己中午那時候的緩兵之計，眼下借著這個游戲為名，不是正好能改善父母間的關系嗎？

想到這，林哲也適時地插嘴道：“是啊媽，就玩個游戲嘛，別掃興。”

說話間，他在桌子底下的腳，悄悄地伸到了王秀蘭的腿間，用腳趾輕輕勾了勾她的腳踝。

算是威脅，也是暗示。

感受到兒子的動作，王秀蘭身子一僵，心里防线些許松動。

在如今的王秀蘭看來，兒子已經是自己真正的男人，不僅獲得了她的身體，也贏取了她的真心。

如果是他，都讓自己去呢？

或許是不想讓兒子不開心，或許是不想在兒媳面前服軟。

就在下一個瞬間，似是完成了天人交戰，王秀蘭深吸一口氣，強壓下心頭惡心，抱著小時鳴，緩緩站起身來。

只是動作僵硬，宛如提线木偶。

先是慢慢挪到女兒那里，將孩子抱給她，才又到了林建國身邊。

林建國看著走近的妻子，看著她那副不情願，又不得不的表情、聞著她身上的熟悉馨香，心里也是涌起一股異樣感覺。

這股說不清道不明的感覺，仿佛時光倒轉，回到青年時的熱戀時期。

雖然他有膽子在家里玩弄自己兒媳，但此時此刻，看著這個跟了自己大半輩子的女人，為了一個游戲被迫向自己獻吻，林建國張了張嘴，說不出一句話。

王秀蘭看著林建國那張略顯蒼老的臉，閉上眼睛，像是赴刑場一樣，彎下腰去。

微微側過頭，帶著顫抖的溫熱嘴唇，輕輕印在這個她曾經的丈夫臉上。

啵。

一道輕響。

雖然只是臉頰，但那觸感無比真實，絕不是又在夢里。

王秀蘭的嘴唇一如記憶中那樣，很軟，只是帶著一股淡淡酒香。

明明只是一個很簡單的親吻臉頰，林建國卻覺得半邊臉都有些發麻，心里更是涌起一股、更加難以言喻的復雜情緒。

這里面，有懷念，有愧疚，有種明明屬於自己，卻不再是自己的悵然若失。

好像曾經有一個心愛的玩具，被自己弄壞，丟進了角落，時隔多年，一次偶然，它又重新出現在自己面前。

王秀蘭看著眼前男人的詭異表情，也是愣在原地，忘記了起身。

他這是在想什麼？

難道是在對比自己和那個騷狐狸？

不，不對，他眼里分明有三分哀傷，三分不舍，三分未出口的訴說。

難道？他很在意我親他的臉？

一個不可能，卻又是最可能的答案浮上王秀蘭心頭，心里也是升起一股異樣思緒。

可，都說早知今日，何必當初，現在我已經是兒子的女人了，你繼續去找你的騷狐狸吧。

王秀蘭在心里搖了搖頭，將那種念頭趕走，卻也在不知不覺間，心里堅固的冰層，出現了一絲裂縫。

兩人關系，在這荒誕的游戲里，竟然有了那一絲絲破冰的前奏。

“好！”

蘇雨帶頭鼓起掌來，雖然有些失望沒看到他們互嘴，但這效果也足夠了，同時還不忘朝丈夫投去一個邀功的眼神。

林哲回了她一個會意的表情，繼續將目光投向已經往回走的母親，見這種行為似乎有效果，心里也是打算，等下有機會，還得這麼干，甚至是不是還可以小小升級一下？

新一輪游戲繼續。

剛好林哲最大，王秀蘭又是全場最小。

正當林哲眼神一凜，打算再度加碼，提出更進一步的要求時，哇——！！！

一陣嘹亮的啼哭聲突然打破了這旖旎的氛圍。

眾人伸長脖子望去，只見一直安靜地躺在林悅懷里的小時鳴，突然哭了。

面對孩子的哭聲，游戲被迫中斷。

林悅熟練地檢查紙尿褲，不出意料，拉了。

將近九個月大的嬰兒，拉的粑粑味道已經很足。

林哲有些下意識的捂住鼻子，問道：

“拉了？”

雖然弟弟是明知故問，林悅還是抬起頭應了一聲：

“嗯。”

王秀蘭也終於找到了逃跑的理由，趕忙接著道：

“新的在隔壁房間吧，我去拿。”

不得已，游戲被迫中斷，等大家忙活完，被那臭氣一熏，誰也都沒有心思再提繼續。

林哲望了一眼時間，快12點，想著今晚到這也算不錯，於是提議大家原地休息，明天睡個懶覺。

林悅卻是因為有孩子不方便，所以回了自己房間，王秀蘭本來也想走的，但林哲偷偷拉著她的手臂，又輕聲耳語了一番，最後還是留了下來。

因為是提前鋪好的被子，撤掉茶幾，就可原地躺下。

兩床被子連在一起，從左到右，分別是林建國，王秀蘭，蘇雨，林哲。

因為多日來工作的疲憊，又加上在姐姐嘴里狠狠射了一發，不多時，林哲便感覺眼皮打架，很快便沉沉睡去。

不知過了多久。

半夢半醒之間，有一個女人壓抑著的低吟傳入了耳中：

“啊……爸輕點，別吵醒他們了……啊，好舒服……”

“是爸的舒服，還是小哲的舒服？”

“爸的！爸的大雞巴……插的人家最舒服了……要爽死了……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第114章 換位
────────────────────────────────────────

屋內很靜，只有加濕器噴吐水霧的細微滋滋聲，和幾個成年人此起彼伏的呼吸交織在一起。

窗外庭院燈熄滅，唯有那一池露天溫泉還在冒著熱氣，池底的一盞防水射燈透過晃動的水面，折射進屋內幾縷幽微且扭曲的光线。

林哲睡得很沉，夢里是一片荒誕景象，姐姐的臉和母親的臉不斷重疊，最後又變成了妻子蘇雨那張滿是潮紅的臉龐。

“嗯……啊……”

“爸……輕點……別吵醒他們了……”

“啊……好舒服……”

半夢半醒之間，一個女人壓抑的呻吟依稀傳入耳中，林哲面露難色，緩緩睜開眼。

老婆？

在心里下意識地喊了一聲，以為是妻子做夢了，或者是自己聽錯了。

借著那水波蕩漾進來的微光，林哲轉頭看向身邊。

這一看，讓那雙原本迷離的眼睛瞬間瞪得滾圓，瞳孔收縮。

躺在自己身邊的，根本不是妻子。

而是一具更加成熟豐腴，卻並未蓋著被子的身體。

只見，王秀蘭那件白色襯衫因為睡覺的緣故，紐扣崩開，領口大敞，露出一大片雪膩如酥的胸脯，蕾絲文胸的邊緣勒著她的飽滿乳肉，隨著呼吸微微起伏，泛著如象牙般的溫潤光澤。

視线下移，是一步裙下那雙被包裹著肉色絲襪的美腿，膝蓋並攏，小腿微微蜷縮，絲襪的質感在微光下如同塗了一層蜜蠟，透著一種成熟婦人特有的醇厚韻味。

媽？

媽怎麼睡在我旁邊？

還沒等林哲的大腦處理完這錯亂的信息，夢中那道聲音再次傳來，這次更清晰，還帶著濕漉漉的水聲。

“嗯……頂到了……”

聞聲，林哲的喉結干澀地滾動了一下，視线越過沉睡的母親，投向了最右側。

那里的被子隆起一個巨大鼓包。

在昏暗陰影里，林哲看不具體，卻隱約能看到一頭如瀑布般散亂在枕頭上的長發，此刻正隨著那鼓包的聳動而微微顫抖。

而在那長發旁邊，一個寬厚的背影側躺著，正是父親林建國。

這一刻，林哲感覺全身的血液都為之沸騰，一股無法言喻的刺激從尾椎骨直衝頭頂。

老婆正在跟爸干著？就在我旁邊？中間只隔著一個睡著的媽？

想到這，林哲感覺自己的呼吸都要停滯，下半身那根原本沉睡的肉棒，在這極度的背德刺激下，竟是不受控制地在那寬松的浴袍里狠狠跳動了一下，迅速充血，頂得內褲高高支起。

欲望告訴他，這時候如果醒來，場面將無法收場。

林哲必須裝睡。

必須繼續為他們提供亂倫的土壤！

想到這里，林哲趕忙閉上眼，強壓下心頭的驚濤駭浪，模仿著夢囈的聲音，嘴里含糊不清地嘟囔著：

隨後，順勢做出一副翻身的樣子，手臂看似無意地一揮，將被子的一角扯過來，蓋在了母親那具暴露在空氣中的肉體上。

手掌不經意劃過母親大腿時，絲襪滑膩的手感讓林哲指尖微顫，但他不敢停留，順勢將手搭在了母親的腰上，整個人往王秀蘭身邊縮了縮。

這一連串動作做得行雲流水，而在被子蓋住耳朵的那一刻，他卻豎起了所有的聽覺神經，捕捉著那一頭傳來的每一絲動靜。

黑暗中，時間仿佛被拉長。

那邊的動靜似乎因為他的翻身而停滯了一瞬，緊接著，便是更加細微、也更加壓抑的布料摩擦聲。

林哲在黑暗中緊緊抿著嘴唇，腦海里不由自主地浮現出不久前可能發生的一幕幕。

讓我們先說回之前。

林悅回到自己房間，眾人原地躺下，燈光熄滅之後。

蘇雨躺在林哲身邊，並沒有立刻睡著。

她的身體很熱，那是酒精和之前被挑逗起來的欲火在體內燃燒的余溫。

雖然游戲因為孩子哭了而終止，但她身體里的空虛卻像是個黑洞，急需什麼東西來填滿。

思來想去，蘇雨微微側過身，看著身邊呼吸已經變得平穩的丈夫。

林哲今天太累，又是開車又是應付各種局面，簡直是沾枕頭就著。

見狀，蘇雨那雙美眸，眼底閃過一絲不甘。

最終卻還是忍不住伸出一只柔荑，探進林哲被窩。

指尖劃過丈夫大腿內側，最後鑽進了內褲里面，入手之處軟綿綿的。

“老公？”

緊接著，蘇雨湊到林哲耳邊，氣若游蘭地輕喚了一聲，同時，手掌在那根軟肉上套弄了幾下，甚至壞心地捏了捏那沉甸甸的囊袋。

可面對妻子的挑弄，林哲只是皺了皺眉，翻了個身，把背留給了她，嘴里還發出一聲沉重的鼾聲。

怎麼睡這麼快啊！

見狀，蘇雨在心里嗔怪了一句，收回了手，有些賭氣地平躺回去。

而那股子燥熱卻一直在小腹里亂竄，弄得她口干舌燥。

瞪著天花板看了許久，身邊的丈夫睡得像頭死豬，另一邊的公公婆婆似乎也早已入夢。

大約過了幾個小時。

蘇雨在床上翻來覆去，就是睡不著，終究是忍不住，輕手輕腳地掀開被子坐了起來。

她身上穿著那件香檳色的真絲長裙，裙擺很長，但在起身時，因為姿勢關系，順著光滑的大腿，堆疊在腰間，露出一雙裹著黑色絲襪的修長美腿，在這暗夜里散發著一種致命誘惑。

隨即，蘇雨摸索著走到角落的茶幾旁，拿起一瓶還沒喝完的礦泉水，仰頭灌了一大口。

冰涼的液體順著喉嚨滑下，卻還是沒能澆滅心頭的欲火。

而就在她放下水瓶，轉身准備回去的時候，突然看到一個黑影從地鋪上坐了起來。

“啊！”

蘇雨差點驚呼出聲，連忙捂住嘴巴。

定睛一看，原來是公公林建國。

原先喝了不少啤酒，老頭子此時被尿意憋醒，此刻正迷迷糊糊地揉著眼睛。

借著窗外微光，依稀可見，林建國敞開的浴衣下，一條灰色的四角內褲松松垮垮，而那中間，竟然支起了一個相當可觀的帳篷。

蘇雨的目光在那鼓包上停留了一秒，心跳莫名漏了一拍。

“爸，你也睡不著嗎？”

說話間，為了掩飾尷尬，蘇雨下意識地抬手想要拉攏領口。

可那只手剛觸碰到胸前的皮膚，才猛然想起，這件長裙的領口設計本來就是深V，而里面的黑色蕾絲胸罩，此刻松垮地掛在兩團雪白的乳肉上，兩顆粉嫩乳頭，幾乎是大半個都暴露在空氣中。

而畢竟兩人又不是什麼尋常公媳，這會兒再去遮掩，反倒顯得矯情了，

想到這，蘇雨的手在空中轉了個彎，順勢撩了一下耳邊碎發，整個動作風情萬種，胸前雪乳隨著她的動作顫巍巍地晃動了一下，像兩只受驚的白兔。

“沒……沒有……爸去上個廁所。”

注意到兒媳就站在不遠處，林建國的視线在她那白得晃眼的胸口上狠狠剜了一下。

而那根原本被尿意憋硬的雞巴，也被這眼前美景一激，頓時又漲大一圈，將內褲頂得更緊，幾乎能看清龜頭輪廓。

奈何尿意實在強烈，說完後，林建國有些狼狽地夾著腿，弓著腰，急匆匆地從蘇雨身邊擦身而過，往衛生間走去。

當公公經過身邊時，那股中老年男人的煙草味混合著的淡淡汗味，直往蘇雨鼻子里鑽。

蘇雨站在原地，看著公公略顯慌亂的背影，嘴角勾起一抹玩味笑意，又回頭看了看那張巨大地鋪。

王秀蘭正睡得香甜，占據著林建國旁邊的位置。

一個瘋狂且大膽的念頭，像野草一樣在蘇雨心里瘋長。

“既然老公不行……那就……”

抱著這個淫蕩想法，蘇雨輕手輕腳地走到王秀蘭身邊。

婆婆睡得很死，呼吸綿長。

蘇雨則直接蹲下身，雙手穿過王秀蘭的腋下和膝彎。

王秀蘭雖然豐腴，但蘇雨畢竟是年輕人，這點力氣還是有的。

只見其屏住呼吸，小心翼翼地用力，將熟睡中的婆婆一點點往右邊挪動，也就是往林哲那一側挪去。

就在挪到一半的時候，王秀蘭突然在睡夢中皺了皺眉，又哼唧一聲，翻了個身。

蘇雨嚇得渾身僵硬，一動不敢動。

好在最終，王秀蘭只是調整了一個姿勢，又沉沉睡去。

蘇雨長舒了一口氣，最後用力將婆婆推到原先自己的位置。

做完這一切後，蘇雨看著空出來的位置，原本屬於公公林建國的地方，也是這張大通鋪的最左側，挨著庭外，沒有猶豫，直接躺了上去。

將被子拉過頭頂，只露出一雙好看的眼睛。

幾分鍾後，衛生間響起衝水聲。

林建國甩著手上的水珠，一身輕松地走了回來。

放完水的膀胱不再腫脹，但那根肉棒卻因為剛才腦子里全是兒媳婦那對大奶子，依然半軟不硬地垂在腿間。

正當他摸黑走到床邊，剛准備躺回原位。

忽然，動作一頓。

只見原本應該屬於自己的地方，此刻卻被一個纖細、玲瓏的身影占據。

雖然蓋著被子，但那側躺時臀部劃出的驚人弧度，依舊清晰可見。

“爸，你回來了？”

蘇雨的聲音從被窩里傳出，很輕，又帶著一絲顫音。

隨後，沒等林建國作答，只見那個身影驀然一動。

卻不是讓開位置，而是將其背後的被子掀開了一角。

這不是赤裸裸的勾引還能是什麼？

林建國的腦子嗡的一聲，欲火在燃燒，僅存的理智讓他最後轉頭看了一眼旁邊，只見老婆王秀蘭不知何時已經睡到了兒子那邊，中間隔著一段距離，睡得正香。

沒有人醒著。

沒有人看見。

林建國那雙渾濁的眼睛里瞬間爆發出貪婪的光，直接三兩下扯掉礙事的內褲，露出一根黑紫粗壯的大肉棒。

雖然硬度或許不如年輕的兒子，但勝在尺寸驚人，此刻這條黑龍正微微翹頭，渴望著溫暖的巢穴。

下一個瞬間，林建國來到跟前，鑽了進去，拉過被子，將兩人嚴嚴實實蓋住。

兩具身體在被窩里緊緊貼在一起，一股暗暗幽香撲面而來。

“小雨……小雨……你好香……”

林建國像條發情的老狗，一把從後面抱住了蘇雨。

一瞬間，難以言喻的香軟充滿了整個胸膛。

蘇雨是側躺著的，背對著他。

林建國的胸膛，緊緊貼上了蘇雨光潔如玉的後背，一時間兩人都忍不住顫栗了一下。

林建國的一只大手，迫不及待地從後面繞過來，一把抓住了蘇雨的飽滿乳房。

因為側躺的姿勢，那兩團軟肉往中間擠壓，形成了一道深邃溝澗。

林建國的手掌毫無章法地在那蕾絲胸罩上揉捏，感受著里面那團軟肉的形狀變幻。

“啊……爸……好癢……”

蘇雨被公公那灼熱的呼吸噴在後頸窩，又被他胡亂地揉捏自己奶子，酥麻的感覺不斷傳來，忍不住縮了縮脖子，嘴里發出一道壓抑的低吟。

身體更是像一只求歡的母貓，本能地向後拱起。

而這一拱，正好讓她那渾圓挺翹的大白屁股，結結實實地撞在了林建國的胯下。

“哦……”

林建國爽得倒吸一口涼氣，頭皮一陣發麻。

因為兒媳的動作，自己的肉棒正好卡在她那兩瓣緊致的臀肉之間，也就是股溝里。

蘇雨身上穿著裙子，絲滑的面料與龜頭摩擦，帶來一種令人發瘋的快感。

肉棒上面，碩大的蘑菇頭十分敏感，此刻被那兩團熱乎乎的屁股肉一夾，頓時硬度暴漲，宛如一根火熱鐵棍，直挺挺戳在蘇雨的尾椎骨附近。

“小雨……你再動一動……爸好爽……”

林建國喘著粗氣，在蘇雨耳邊低吼，滿嘴的熱氣噴在她臉上，讓她也感到一陣興奮。

不多時，林建國那只揉捏奶子的大手開始不安分地下移，順著她平坦緊致的小腹，一路摸索。

可在聽到公公的請求後，蘇雨卻沒有順從地扭動腰肢。

只見下一個瞬間，她嘴角勾起一抹壞笑，眼神媚得幾乎要滴出水來，不緊不慢伸出一只柔荑，抓住了林建國那只正在她小腹上亂摸的大手。

然後，竟直接牽引著那只大手，緩緩向下，探進了自己的裙擺之中。

林建國只覺得手背被那絲滑的裙料拂過，緊接著，指尖便觸碰到了一片滾燙的肌膚。

兒媳婦的大腿根部。

但蘇雨並沒有讓他停留。

她帶著他的手，繼續向兩腿之間那處最隱秘的幽谷探去。

此處，熱浪逼人。

林建國的手指越過大腿內側，本以為會摸到之前見過的那條蕾絲內褲。

怎料，沒有。

什麼都沒有。

入手之處，是一片令人瘋狂的濕滑。

林建國不可置信地瞪大了眼睛，哪怕在黑暗中看不見，也仿佛能想象到那里的光景。

細摸之下，指腹直接觸碰到了一團軟嫩肥厚的肉唇，上面更是沾滿了晶瑩滑膩的愛液。

粉嫩陰唇微張，吐露芬芳汁水。

“小雨……你……”

林建國激動得聲音都在發抖，那根頂在蘇雨屁股後面的肉棒更是漲得發痛，青筋暴起。

兒媳婦竟然沒有穿內褲！

這是何等刺激的暗示！

這是何等淫蕩的邀請！

蘇雨在這時才輕輕扭動了一下屁股，讓那濕漉漉的穴口若有若無地蹭過公公的手指，聲音更是媚到了骨子里：

“爸……還不是怪你……那條內褲上面全是你的精子……我睡覺前丟掉了，還沒來得及穿呢……”

聽到兒媳這等酥麻言語，林建國哪里還能忍得住，中指猛地一探，順著那滑膩的陰唇縫隙，直接戳了進去。

滋滋

水聲在被窩里響起。

兒媳緊致溫熱的肉壁瞬間包裹住了那根粗糙的手指，像是有無數張小嘴在吸吮著他的指節。

陰道內壁細膩的褶皺層層疊疊地擠壓過來，那種銷魂觸感讓林建國爽得差點叫出聲來。

繼續用力，手指在里面狠狠摳挖，大拇指則按照記憶，在兒媳那顆早已充血腫脹的陰蒂上下碾磨。

敏感部位雙雙遭到攻擊，蘇雨猛地仰起頭，雪白脖頸拉出一道優美弧线，身體也是劇烈地痙攣了一下。

“啊……！”

一道呻吟壓抑不住，衝破喉嚨，在這寂靜夜里，擴散開來。


──────────────────────────────────────────────────
第115章 偷聽
────────────────────────────────────────

“別……別插進去啊……”

被公公的手指插進去之後，蘇雨的身子猛地一繃，這是一種混合了恐懼與快感的雙重反應。

她想起丈夫林哲和婆婆王秀蘭，就睡在僅僅幾尺之外的另一床被子，只要他們翻個身，或者哪怕只是睜開眼，就能看見這背德一幕。

而這種隨時可能被發現的極度緊張感，反而像是一劑烈性催情藥，瞬間點燃了她體內的淫血。

“啊……爸，輕點……啊……”

蘇雨嘴上求饒，身體卻很誠實。大白屁股非但沒有躲閃，反而微微向後撅起。

林建國起初只是探入了一根中指，此時在兒媳的媚語之下，更是情動，轉而將中指和食指兩根手指一起探了進去。

滋滋，滋滋。

“唔！”

蘇雨渾身一顫，雙手緊緊捂住自己的嘴巴，生怕那即將衝喉而出的浪叫吵醒了身旁的人。

眉頭緊緊皺著，眼角卻泛起了媚意，臉上滿是痛苦與享受交織出的墮落神情。

再說林建國，雖然在性事上是個粗人，沒有什麼花哨的技巧，但他那股子仿佛要將人揉碎了吞進肚子里的蠻勁，卻意外地契合蘇雨此刻空虛的身體。

他的手指在里面胡亂攪動，指關節刮擦著敏感的內壁，每一次摳挖都帶出一股滾燙的淫水。

“好濕……真是一條騷母狗……”

林建國在心里暗罵一句，那根頂在蘇雨屁股後面的肉棒已經脹大到了極限，龜頭紫紅碩大，青筋暴起，像是一頭急於出籠的猛獸，急需一個溫暖、緊致又濕潤的巢穴來安撫它的躁動。

“小雨……你……你腿張開一點……”

公公略微沙啞的聲音，顫抖著鑽進蘇雨耳朵里。

蘇雨的耳根瞬間紅透，在這個狹小的被窩里，在這個滿是親人的房間里，自己即將要和自己的公公，進行一場淫蕩到極點的偷偷交合。

哪怕還沒真的插入，光是想想，蘇雨就感覺自己的雙腿發軟。

於是，就在下一個瞬間，蘇雨那條穿著黑色絲襪的長腿，在黑暗中悄無聲息地抬起，向後打開一個幅度，露出了那處泥濘不已的粉色肉穴。

又因為之前在廁所里有過一次經歷，蘇雨怕公公在這個姿勢下找不到洞口，竟還主動伸出一只藕臂，反手向後探去。

那只纖細柔嫩的小手，在黑暗中准確地握住了林建國那根滾燙、堅硬如鐵的大雞巴。

入手之處一片火熱，肉棒上面跳動的血管仿佛有生命一般。

一時間，蘇雨的心髒狂跳，玉手逐漸引導著公公的大肉棒，對准了自己正在一張一合流水的逼口。

“進來……爸……干我……”

話音剛落，噗嗤，一小聲悶響便傳出被窩。

林建國那紫黑色的碩大龜頭，憑借著那股蠻力和滿溢的愛液，極其順滑地擠開了兒媳那一層層緊致的媚肉，只一下，便輕松頂開了這扇通往極樂的大門。

緊接著，腰身再微微一挺，也是沒有絲毫阻礙，這根長達十五厘米的粗壯肉棍，便如泥牛入海，徹底被兒媳那溫熱緊致的小穴吞沒，連根沒入，不留一絲縫隙。

呼——

完全插入之後，林建國發出一聲滿足長嘆，

肉棒上傳來的感覺，那一層層細密軟肉，像是是無數張小嘴，爭先恐後地吸吮著柱身，溫熱、濕滑、緊致，是任何手淫都無法比擬的極致觸感。

林建國不再停留，腰部開始進行小幅度聳動。

起初，因為姿勢的生疏、和空間的限制，動作還有些僵硬，甚至因為怕弄出聲響而顯得小心翼翼。

抽送都帶著試探，龜頭只在甬道內緩緩研磨，刮過那每一寸敏感褶皺。

但很快，這種銷魂蝕骨的快感便衝昏了他的頭腦。

蘇雨的小穴實在太妙了，緊致，帶著的吸力，仿佛要將他的精魂都吸干。

也是忍不住加重了力道，好在不多時，林建國也逐漸找到了節奏。

啪、啪、啪。

肉體撞擊的聲音被悶在了被子里面，化作了一種沉悶而淫靡的鼓點。

下一個瞬間，林建國腰身猛地再往前一挺，龜頭狠狠地撞擊在了花心的最深處。

“啊！爸……輕點……別吵醒他們了……啊……好舒服……”

極速舒爽的快感傳來，蘇雨也是忍不住，哪怕雙手死死捂住嘴巴，呻吟聲還是從指縫間漏出，帶著濃濃的鼻音和哭腔，聽得人骨頭酥麻。

林建國此刻正在興頭上，哪里還聽得進兒媳的求饒。

這軟綿綿的求饒聲在他聽來，簡直就是對他性能力的最高贊賞，是他作為雄性征服了這個年輕女人的最好證明。

就在蘇雨剛說完的下一個瞬間，抽插速度陡然加快，每一次都狠狠地頂到最深處，不少淫液隨著兩人結合的地方，落在了被子上。

與此同時，林建國那雙大手也終於不再閒著，順著蘇雨柔軟的腰肢向上游走，指尖劃過如同絲綢般順滑的光潔背脊，最後停在了領口處。

那里，香檳色的長裙領口大開，露出大片雪白肌膚。

林建國眼神一暗，粗暴地將領口往下一扯。

彈性極好的布料發出一聲輕微哀鳴，卻沒有破裂，而是直接滑落，將蘇雨胸前那片雪白風光徹底暴露在空氣之中。

借著窗外那一點微弱燈光，林建國看清了眼前景象。

一對堪稱完美的乳房。

飽滿、圓潤，仿佛剛出爐的大白包子，白皙的肌膚上因為情欲的激蕩而泛著一層淡淡的粉色，在黑色蕾絲胸罩的半遮半掩下，顯得愈發淫靡色情。

黑色蕾絲胸罩，此刻僅僅是松松垮垮地掛在上面，根本遮不住那兩團呼之欲出的軟肉。

林建國喉頭滾動，大手毫不客氣地蓋了上去。

入手是一片極致的柔軟，卻又帶著驚人的彈性，仿佛一捏就能掐出水來。

手指陷入那團軟肉之中，肆意地揉捏、變形，將那原本圓潤的形狀揉成各種淫蕩的模樣。

如此揉捏了一陣，林建國又粗暴地將胸罩往上一推，蘇雨左邊那只極美的奶子瞬間彈跳出來，仿佛害羞，於空氣中微微顫動。

頂端一顆粉嫩至極的乳頭，此刻已經完全硬得像一顆熟透的小櫻桃，也是挺立在空氣中。

而似是被這室內微涼的空氣一激，乳房周圍蕩起了一層細密的雞皮疙瘩，看上去更加誘人采擷。

林建國看得眼熱，身下的動作不由得慢了一拍，只覺得口干舌燥。

“是爸的舒服，還是小哲的舒服？”

林建國一邊喘著粗氣問道，一邊手和腰同時用力。

這一時間，下面是大雞巴的狠狠搗弄，上面是粗手用力的揉捏，此等雙重快感衝擊下，蘇雨爽得整個人都往後弓起了身子，修長的脖頸高高揚起。

“爸的！爸的大雞巴……插得人家最舒服了……要爽死了……啊……”

蘇雨的理智早已被快感衝得七零八落。不僅沒有感到羞恥，反而極力迎合著公公這下流的問話，聲音更是嬌媚到了極點。

兒媳這淫蕩的話語，簡直比最強烈的春藥還要管用。

林建國只覺得腦子里嗡的一聲，那根原本就粗大的肉棒仿佛還脹大了一圈，再也顧不得什麼壓抑，腰部瘋狂地擺動起來，每一次抽送都帶出大量淫水，不斷有“噗嗤噗嗤”的羞恥聲響，傳出被子。

而就在這對公媳沉浸在背德性愛的狂歡中時，他們卻不知道，他們身後的那床被子里，林哲一直在暗中聽著這一切。

讓我們說回眼前。

林哲醒了之後，為了不打擾那對偷情的公媳，主動縮在被子里，面前就是自己母親王秀蘭。

妻子那一聲淫蕩至極的浪叫，清楚的傳到了他的耳朵里。

這一時間，林哲的心髒猛地收縮，一股復雜的電流瞬間竄遍全身。

綠帽癖帶來的變態快感，也是作為一個丈夫的屈辱，更是身為兒子見證父親占有自己妻子的倫理崩塌。

此情此景，林哲更加不敢動，生怕打斷了這場好戲，又怕面對那尷尬的場面，只能極力調整著自己的呼吸，假裝自己還在沉睡。

也是因為緊張，他在被子底下大口大口地喘著粗氣。

就在這時，一股成熟女性的幽香，悄然鑽入了他的鼻腔。

轉念一想，原來是母親的味道，是從小聞到大的味道。

被這股香味吸引，林哲微微抬起頭，目光落在身旁熟睡的女人身上。

王秀蘭側身躺著，身上的白色襯衫因為睡覺的關系，不知不覺被擠開了大半，露出了里面那件肉色的蕾絲內衣，以及那包裹不住、豐滿得令人咋舌的乳房。

不同於妻子那種年輕挺拔的美，母親的胸部在林哲心中，總是更加宏偉、更加沉甸甸，透著一股無比勾人的成熟風韻。

眼前，母親深邃的乳溝在陰影中若隱若現，隨著她平穩的呼吸輕輕顫動，仿佛在無聲地誘惑著身邊的自己。

林哲的目光像是被磁石吸住了一般，直直盯著那片雪白。

盡管最終的美景還被內衣所阻隔，林哲也能想象出那下面的觸感是何等的舒爽。

畢竟自己也是摸過不是。

而此時此景，一邊是妻子在父親身下婉轉承歡的淫靡聲響，一邊是母親毫無防備地躺在自己身邊展露著的成熟肉體。

這種極致的背德感，讓林哲胯下那根原本就硬挺的肉棒，此刻更是硬得發痛，恨不得趕緊找個洞口插進去。

奈何，若是此時對母親動手，保不齊會吵醒她，從而打擾到另一邊，那樣就有點不償失了。

於是林哲忍住了。

時間流逝。

大約又過了五分鍾左右。

林哲聽到那邊公媳偷情的動靜似乎小了一些，或許是他們也意識到了聲響太大，開始刻意壓制。

林哲緊繃的神經稍微放松了一些，但身體的燥熱卻絲毫未減。

也甚至產生了一種瘋狂的念頭：如果現在自己也伸手進去，摸一摸母親那對大奶子，會是什麼感覺？

這個念頭一出，就再也壓不下去。

未等林哲真的動手，另一邊，林建國和蘇雨的戰斗還在繼續。

雖然欲望真的強烈，恨不得直接把這個騷兒媳壓在身下，狠狠操弄。

但也怕真把老婆兒子吵醒了沒法收場。

於是只在重重干了幾十下後，林建國便放慢了速度，不再像打樁機一樣瘋狂抽插，而是改為深埋淺出，每一次都極其緩慢地研磨。

身下動作放緩，手上動作卻沒必要掩飾。

只見他的一只大手，依舊死死抓著蘇雨那只暴露在外的大奶子，五指陷入軟肉之中。

而經常做愛的朋友肯定知道，這種壓抑的性愛，比直接大干還要累人。

林建國必須要時刻控制著腰部的力量，還要分神去注意那張該死的榻榻米會不會發出嘎吱聲。

不多時，他的額頭上就滲出了一層細密汗珠，順著臉頰滑落，滴在蘇雨光潔的背上。

“呼……呼……”

大約又抽插了1分鍾，林建國喘著粗氣，動作停了下來。

那根大肉棒此時深深地埋在蘇雨的小穴里，被那溫熱緊致的肉壁緊緊吸附著，舒服得讓他只想就這樣停著不動，稍作休息。

可是，他想停，蘇雨卻不干了。

這種不下又不上的感覺，猶如上廁所沒有帶紙，最為折磨人。

一時間，蘇雨體內的空虛感大盛，公公的大雞巴停在里面一動不動，讓她覺得癢得難受。

這個色老頭，怎麼停了？

蘇雨心中嗔怪，那股子源自骨子里的叛逆和騷勁兒，又浮了上來。

就在下一個瞬間，她咬著下唇，媚眼如絲，腰肢竟然主動扭動起來。

挺翹的大白屁股左右搖擺，在那根粗大的肉棒上畫著圈地研磨，穴內媚肉也是一陣陣收縮，主動去擠壓、去套弄那根在休息的壞東西。

兒媳這突如其來的主動襲擊，讓毫無防備的林建國頭皮一炸，那種被千百張小嘴同時吮吸的快感差點讓他當場繳械。

一個沒忍住，嘴里發出了一聲極其沉悶的低吼。

在這寂靜的房間里，這聲低吼雖然短暫，卻也如同驚雷一般。

林建國出口的刹那，便瞬間僵住，連呼吸都屏住。

蘇雨也嚇得渾身一僵，屁股不敢再動一下。

兩人就這樣保持著這極其淫亂的交合姿勢，支著耳朵聽著身後的動靜。

也不知道，這聲音是不是被林哲聽了去，又或者傳到了王秀蘭的耳朵里。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 驚醒
────────────────────────────────────────

林哲蜷縮在被子里，等了良久。

終於，父親那一聲悶哼傳來，正興奮之際，可也僅此而已。

剛才那一聲突兀的響動過後，那邊便再沒了聲息。

難道停了？

林哲眉頭緊鎖，心頭涌上一股想要、卻又得不到的焦躁。

大肉棒將內褲頂出了一個高高的帳篷，馬眼處滲出黏液，把布料洇濕了一小塊，整個人極其難受。

大約如此，又過了幾分鍾。

就在林哲終於有些按捺不住，悄摸摸伸出一只手，想要去探尋身側母親王秀蘭、那對豐腴飽滿的乳房以此來緩解焦渴時。

“嗯……”

一道壓抑、且又酥媚入骨的鼻音，毫無征兆地鑽進了他的耳膜。

一瞬間，林哲頓感一股電流直衝頭頂，渾身毛孔洞開。

緊接著，在妻子嬌吟了一句之後，又有一個男人的沉重喘息。

而其實，這些聲音本不大。

但奈何，這湯之谷雖說是日式木屋，隔音不算頂尖，但好在深處山林，沒了城市喧囂的車馬流光，屋內哪怕是一根針落地，此刻聽在林哲耳中，都像是一場驚雷。

因此，林哲那只剛剛探出一半的手，像觸電般縮了回來，重新捂緊了被子。

之後，大約又過了三十秒。

淫靡的聲音再次傳來，這一次，還伴隨著某種黏膩的液體攪動的細微聲響。

咕嘰，咕嘰

仔細聽來，那是肉體與肉體在緊密包裹中，被強行擠壓出的水聲。

林哲激動的咬著下唇，下一個瞬間，只聞對面終於傳來了對話：

“爸……再動一動啊……”

聽起來，蘇雨的聲音帶著一絲哭腔，又夾雜著無盡索求，簡直淫蕩到了極點。

“再……再等一下……我怕他們醒了……”

而林建國的聲音，聽起來則無比緊繃，每一個字都像是從牙縫里擠出，帶著一股強忍衝動的顫抖。

“沒事噠……你動作輕點……快點嘛……”

似乎是的確難以忍受，蘇雨的語調陡然變得急促。

“你的太大了……放在里面不舒服……就這樣撐著……好漲……”

這一刻，聽到妻子談及父親性器的尺寸，林哲蜷縮在被子里猛地一顫。

自己的妻子和自己的父親正搞在一起！

父親那根比自己還要粗大、還要黑的一根老屌，此刻正深深埋在妻子那個專屬於自己的小穴里。

那個平日里只有自己能進出的緊致甬道，此刻正被父親那根滿是褶皺和青筋的肉柱，蠻橫地撐開，填滿每一寸褶皺。

想到這里，羞恥、憤怒、嫉妒，以及一股焚燒理智的變態快感，充滿了林哲的腦袋，雞巴更是一陣脹痛，仿佛要炸開一樣。

暫時沒等林哲有所動作，不遠處的林建國似乎也被這句“太大了”刺激到了男人的雄風，聲音低沉了下去，道：

“那我稍微動一動……你忍著……別再出聲……”

話音落下。

噗嗤，噗嗤！緩慢卻有力的抽送聲響起。

此時此刻，林哲即便閉著眼，腦海中也瞬間勾勒出了那副畫面：

昏暗的光线下，蘇雨像是一只潔白的母羊，側臥在榻榻米上，那條香檳色的長裙領口早已被扯爛，如雲的布料堆疊在腰間，露出了她那光潔如玉的脊背。

而她那條黑色的過膝絲襪，包裹著修長筆直的美腿，正無力地隨著身後男人的撞擊而微微晃動。

父親林建國，那具略顯松弛卻依舊壯碩的身軀，正緊緊貼在蘇雨身後，雙手或許正粗暴地揉捏著她那對雪白的乳房，胯下那根黑紅的巨龍，正不知疲倦地在她兩腿之間進進出出。

每一次插入，都會帶出一蓬晶瑩的愛液。

每一次拔出，都會翻出那媚紅色的嫩肉。

一想到自己操了兩年的小穴，那層層疊疊的媚肉，此刻正在熱情地絞緊父親的大雞巴，林哲就興奮到連腳趾都蜷縮了起來。

在被子里，忍不住握住了自己那根滾燙的肉棒，隨著耳邊那一聲聲逐漸加快的水聲，瘋狂套弄起來。

“噗呲、噗呲、啪、啪。”

聲音越來越大，哪怕林建國已經刻意控制，但肉體撞擊肉體的清脆聲響，依舊不斷傳出。

“嗯……嗯啊……啊……對……對，就是這樣，啊……啊，爸，再用力一點……摸人家的奶子，用力，啊……”

蘇雨嬌媚入骨的呻吟連成了线，鈎得人心癢難耐。

林哲聽著這些淫蕩到極點的聲音，擼動雞巴的速度越來越快，呼吸也變得急促。

同時，不斷想象著父親的龜頭，是如何在妻子的陰道里衝撞，是如何頂到那個只有自己知道的敏感點。

如此，大概又過了幾分鍾，或許是因為林哲這邊偽裝得太好，林建國的膽子顯然大了起來。

抽插的頻率，從最初的小心翼翼，變成了大開大合。

啪啪啪啪的聲音，仿佛有人在旁邊鼓掌。

蘇雨也徹底情迷。

這種就在老公身旁，卻被公公在背後狠狠干著的背德感，讓人的大腦一片空白。

蘇雨不再壓抑，不再低吟，而是放浪地叫出了聲。

“啊……爸你好厲害……再快一點……人家想要……想要高潮……”

“啊……就是這樣……頂到了……那是小哲都沒頂到的地方……嗯嗯……好爽……”

在林哲看不到的陰影里，蘇雨那只戴著婚戒的左手，像是一條柔若無骨的蛇，反手向上，攀上了公公那只正粗暴揉捏著自己左邊乳房的大手。

纖細的手指嵌入林建國粗糙的指縫，用力往下按壓，像是嫌他還不夠用力，不夠粗暴。

林建國被這一聲聲“爸”叫得頭皮發麻，這輩子都沒這麼刺激過。

在兒子眼皮子底下玩弄兒媳婦的禁忌快感，讓他那根老屌，竟然再次暴漲了一圈，硬度直逼二十年前，那個朝氣噴發的小伙子。

但林建國畢竟不復年輕，這種高強度的刺激，讓射精的感覺越來越強烈，精關難以堅守。

可又一想到此情此景，怕是這輩子都沒有幾次機會體驗，若是此刻繳械，豈不是會留有遺憾？

念及此，林建國咬緊牙關，額頭青筋暴起，豆大汗水順著臉頰滴落在蘇雨雪白的背脊上。

下一瞬間，再又一個凶狠挺腰，雞巴連根沒入，重重地撞擊在蘇雨嬌嫩的花心之上。

啪！

一聲脆響同時，蘇雨渾身猛地一顫，發出一聲高亢尖叫，若不是最後關頭咬住了下唇，恐怕要響徹整個房間。

“對的爸……就這樣……人家快要不行了……”

林建國喘著粗氣，嘴角掛笑：

“哈……你……你個騷兒媳……看爸不干死你……”

說著，林建國伸長脖子，一口吻住了蘇雨那張喋喋不休的小嘴。

唔！

兩條舌頭在口腔里瘋狂地交纏，津液交換，發出滋滋的水漬聲，將那些淫亂的詞匯全部堵了回去，只剩下喉嚨深處含混不清的嗚咽。

聽著那邊那如同野獸交媾般的淫蕩動靜，林哲感覺自己的腦漿都在沸騰。

手中的動作快得只剩殘影，龜頭在掌心中摩擦得發燙，快感一波波襲來，卻始終衝不上那個頂峰。

不夠。

還不夠。

這種只能聽不能碰的隔靴搔癢，根本無法滿足林哲。

要知道，他現在是前有嬌妻，後有母姐待君嘗的男人，普通的擼管，怎麼可能見效？

雞巴脹得難受，可不管手上再怎麼加力，就是感覺差了那麼一點點火候。

那種空虛感，讓他幾乎想要大吼出聲。

而就在下一個瞬間，林哲那雙赤紅的眼睛，在黑暗中微微下移。

借著窗外傳來的微弱光线，他看到了身側，那一抹柔和曲线。

母親王秀蘭，正面對著自己側臥。

她身上那件白色的襯衫，扣子解開大半，領口松垮地敞開著，露出里面肉色的蕾絲內衣，以及大半個白膩如脂的乳房。

隨著她平穩的呼吸，那團軟肉微微起伏，散發著一股成熟婦人的香味，直鑽鼻孔。

視线繼續下移。

是一條一步裙，因為睡姿的關系，裙擺微微上卷，露出一雙穿著肉色的美腿。

昏暗光影照射下，母親那雙美腿散發著一種溫潤如玉的珠光質感。

不同於蘇雨那種年輕緊致，母親的長腿，更加豐腴、圓潤，好似每一寸线條都透著歲月的沉淀和一種端莊的肉欲。

是一種雖然不再少女般纖細，卻充滿了母性寬容與肉感張力的極品。

絲襪的邊緣，勒進了大腿根部的軟肉里，勒出一道淺淺肉痕，一般人看了根本把持不足。

巧了，林哲就是一般人。

只見其咽了一口唾沫，隨後先是像做賊一樣，屏住呼吸，手指顫顫巍巍地往下伸去，指尖輕輕觸碰到了母親的大腿，絲滑的觸感，順著手掌傳來。

見母親沒有反應，呼吸依舊平穩，林哲的膽子再度變大。

下一個瞬間，直接將整個手掌都貼了上去，輕輕摸著母親軟嫩的大腿，手指在那絲襪勒肉的地方，勾弄著蕾絲花邊。

可面對兒子如此玩弄，王秀蘭卻依舊沒有醒來的跡象，只是在睡夢中似乎感覺到了什麼，微微哼了一聲，身體本能地扭動了一下。

這一扭，讓那豐腴挺翹的屁股，正好向後拱了拱，算是給林哲提了個醒。

林哲見狀，默默將被子的一角悄悄掀開，無聲調整著姿勢。

只見其微微側過身，腰腹一收、再一挺，便將自己那根滾燙如火的粗大雞巴，從內褲里掏了出來。

紫紅色的龜頭，帶著一抹晶亮淫液，朝著母親雙並攏的大腿之間，那道令人神往的股縫，捅了過去。

這一瞬間的觸感，讓林哲差點爽得叫出聲來。

由於絲襪一邊高一邊低，導致一邊是母親溫熱柔軟的大腿內側，一邊是絲襪細膩順滑的摩擦。

肉棒被緊緊夾在中間，那種隔著絲襪摩擦肌膚的快感，夾雜著一種強烈的悖德刺激，讓林哲頭皮發麻。

明明心癢難耐，卻還是硬是等了一會，才開始前後聳動。

面對自己親生母親，林哲慢慢雞巴向前頂送，龜頭蹭過勒著肉的襪口，細微的阻礙感，反倒增加了幾分韻味。

此刻，一邊聽著父親操自己的老婆，一邊自己卻在這偷偷用雞巴操著母親的大腿。

這種全家亂倫的瘋狂畫面，讓林哲的心里狂喜不已。

他喘息著，動作越來越快，越來越重。

胯下的撞擊開始帶出輕微的“啪啪”聲。

而就在林哲素股正爽，幾乎沉溺其中無法自拔的時候。

“嗯？”

一聲帶著困惑與迷茫的輕哼，突然打破了他的節奏。

這一時間，王秀蘭那雙好看的鳳眼，睫毛顫了顫，終於在這持續不斷的騷擾中，緩緩睜開。

一瞬間，四目相對。

林哲心頭猛地一驚，像是被人當頭澆了一盆冰水，下意識就要抽出肉棒。

但當他看到母親眼中的迷離，知曉她此時尚未完全清醒，電光火石之間，林哲做出了一個大膽至極的決定。

只見他沒有退，反而猛地往前一頂，將雞巴更加深入地卡在了母親的大腿根部。

然後，他迅速伸出一只手，豎在嘴唇前，做了一個噤聲的手勢。

“噓……媽，別出聲……”

王秀蘭那一雙原本還有些慌亂的鳳眼，在聽到這聲熟悉的“媽”字，又看到眼前是自己最疼愛的兒子時，瞳孔微微聚焦，那份驚恐才稍稍退去幾分。

是小哲……

可還沒等她的大腦來得及運轉，去思考為什麼自己會睡在兒子身旁，為什麼兒子的臉離自己這麼近時，兩腿之間那股奇異的觸感，再次襲來。

林哲沒忍住，繼續聳動著腰肢，粗大肉棒在王秀蘭的兩腿之間，進進出出。

滋……滋……

不斷有絲襪摩擦龜頭的聲音傳出。

每一次摩擦，都帶來一陣極其酥麻的癢意，順著大腿根部的神經，直竄進王秀蘭干涸的花心。

此時此刻，這種被兒子性器抽插大腿的感覺，瞬間喚醒了王秀蘭記憶深處的那個夜晚。

在那個充滿了消毒水味道的小旅館里。

自己也是這樣，先是被他逼著用手，然後用腿……最後……最後就直接被這根東西，捅穿了身子

想到這里，一股無法控制的熱流，瞬間從小腹深處涌了出來。

王秀蘭感覺自己的內褲濕了，心頭立馬涌起一陣恐慌。

不……不行……這是大家都在的房間……

旁邊就是建國和兒媳婦……

念及此，王秀蘭想要並攏雙腿，想要推開兒子，但身體卻已軟得像一灘爛泥，根本使不上勁。

於是，王秀蘭咬著嘴唇，眼神中滿是哀求與抗拒交織的神色，湊到林哲耳邊，用只有兩個人能聽到的聲音，顫抖著勸慰道：

“小哲……能不能別在這？我們……我們可以去隔壁……”

去隔壁？

林哲聞言，動作微微一頓，隨即嘴角勾起了一抹邪魅的弧度。

母親這也是想要了。

她在邀請自己去沒人的地方做愛。

可若是此時起身，兩個大活人在這寂靜的深夜里穿過房間，勢必會弄出動靜，影響到那邊正在興頭上的蘇雨和父親。

更何況……

林哲看了一眼不遠處那兩團交疊蠕動的黑影，聽著那邊蘇雨壓抑的浪叫，又低頭看了一眼此刻面色潮紅、欲拒還迎的母親。

現在這種情況，當著被操的老婆和正在操逼的老爹的面，玩弄自己的親媽……

這不是更刺激嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第117章 雙雙進入
────────────────────────────────────────

夜色如墨。

窗外偶爾傳來風吹樹葉的沙沙聲響，更襯得屋內那壓抑的喘息聲驚心動魄。

兩床被子此時拼在一處，黑暗中，林哲側臥在最右側，懷里是他的母親，王秀蘭，雞巴正插在她兩腿之間。

按理說，此時他該停手，或者像母親暗示的那樣，去隔壁、去廁所，去任何一個沒人的角落。

可那股子邪火一旦燒起來，哪里是理智壓得住的。

懷里的女人身子軟得像一灘春水。

即使是四十多歲的年紀，王秀蘭的身材依舊保養得極好，尤其是那背部的线條，豐腴而不臃腫，脊椎溝蜿蜒而下，沒入那挺翹飽滿的臀肉之中。

歲月沒有讓她的皮肉松弛，反而像是熟透的蜜果，輕輕一掐就能溢出水來。

林哲的手掌貼在母親的肥臀上，無比柔軟的肉感傳入手中。

他沒有答應母親的請求，反而手臂一緊，將她整個人往懷里突然一摟。

溫軟入懷，兩團碩大的乳肉因為擠壓而變形，軟綿綿地攤在林哲胸口，像兩坨被擠扁的面餅。

頓時，林哲便感覺胯下、那根原本就堅硬無比的雞巴，更像是被潑了油的火把，傳來一陣難耐的脹痛。

下一個瞬間，林哲忍不住在母親兩腿之間，又前後聳動了一下腰胯。

粗硬肉棒在雙腿之間摩擦，王秀蘭身子猛地一顫，下意識地張嘴想要驚呼，那個不字剛滾到喉嚨口，危機感卻率先占據心頭。

不能出聲。

身後就是丈夫林建國，哪怕隔著一個人的身位，哪怕他在沉睡，發出聲音也太過危險。

想到這，王秀蘭趕忙抬起手，緊緊捂住了自己嘴巴。

但這姿勢，正好讓她那雙原本抵著兒子胸口的手無處安放，順勢變成了環抱住兒子的脖子。

林哲被這突如其來的擁抱弄得先是一愣。

隨後便自顧自覺得，母親這是在默許自己。

於是，他下半身聳動的幅度愈發變大，龜頭在母親濕熱的腿心處不斷抽插，帶起一陣陣酥麻的電流。

也是在此時，被情欲衝昏頭腦的王秀蘭才猛然想起一個致命的問題。

自己在這？那兒媳蘇雨呢？

先前那場荒唐的游戲結束之後，蘇雨不是應該睡在這里嗎？

沒等她那混沌的大腦反應過來，林哲的一只手已經順著她的大腿內側滑了進去，指尖輕輕一翻，便勾住了內褲邊緣。

王秀蘭思緒被打斷，一雙美眸徒然圓睜。

這一時刻，借著窗外透進來的微弱燈光，看著兒子近在咫尺的臉，年輕、英俊，卻扭曲著一種讓她心動的情欲。

王秀蘭心頭微動，眼前這個男人，怎麼還算的上是自己的兒子啊。

明明是自己的小老公。

正在她這麼想的時候，林哲勾著她的內褲，已經開始往下拉。

王秀蘭頓時回過神來，連忙松開摟著兒子脖子的手，慌亂地去按那只正在作惡的大手。

“唔！不，不要！”

嘴唇哆嗦著，在心里呐喊，不敢發出聲音。

但她那點力氣，在精蟲上腦的林哲面前簡直就是蚍蜉撼樹。

再加上剛從半夢半醒中驚醒，身子本來就軟，被那根硬得像鐵棍一樣的雞巴頂在腿心一頓亂磨，早就酥了半邊身子。

根本搶不過好吧。

只能絕望地任由那只大手粗暴地將她的內褲褪到了大腿上，再順著小腿一路扒到了腳踝。

下身瞬間空蕩蕩的，嗖嗖涼意襲來。

而就在下一個瞬間，一根滾燙物體，便再次貼了上來。

“唔！

被兒子的雞巴一燙，那灼熱的溫度讓王秀蘭渾身一僵，十根如同青提般的腳趾瞬間蜷縮起來。

而為了不讓事情變得無法收拾，王秀蘭趕忙湊到林哲耳邊，用氣聲哀求道：

“小哲，別，別在這，唔！”

只是話都還沒說完，林哲腰部一挺，碩大龜頭便硬生生擠進了她的大腿縫里。

母親的逼口此時還沒有分泌出足夠的淫液，干澀緊致，摩擦起來並不怎麼絲滑。

但也正因為如此，導致龜頭能清晰地感受到母親大陰唇的肥厚形狀。

這種肉貼肉、硬物磨軟肉的觸感，讓林哲爽得倒吸一口涼氣。

而欲火焚身的他此刻哪里聽得進母親的哀求。

別在這？那去哪？

就在這！就在父親旁邊！

一時間，林哲只顧著用雞巴瘋狂抽插著母親緊閉的腿穴，肉棒刮擦過大腿內側嫩肉，帶出噗嗤噗嗤的悶響。

對此，王秀蘭緊緊捂著嘴巴，眼角滲出了淚花。

羞恥，恐懼，還有那股從腿心深處不受控制地升騰起來的快感，像潮水一樣要將她淹沒。

忍耐不住，些許沉悶呻吟，於指縫間溢出。

“嗯……啊……”

……

再說蘇雨那邊。

黑暗中，她的一雙美眸泛著光芒。

林建國這色老頭，雖然年紀大了，但那根雞巴倒是粗得嚇人。

此刻他正從背後抱著蘇雨，一味地用力頂撞。

因為他是主要的發力方，又全神貫注在兒媳那緊致得像處女一樣的小逼里，哼哧哼哧地喘著粗氣，倒是沒怎麼聽見身後的動靜。

可蘇雨聽了個真切。

那衣料摩擦的窸窣聲，那壓抑的低喘，還有那一兩聲漏出來的嬌吟。

不正是婆婆王秀蘭的聲音？

蘇雨嘴角勾起一抹玩味又淫蕩的笑。

王秀蘭絕對也醒了。

而在這種情況下，被自己兒子騎在身上亂搞，她居然沒有發飆？沒有尖叫著把林哲踹下床？

甚至連那些低喘，聽起來都像是欲拒還迎的調情。

一想到這對平時道貌岸然的母子，居然敢當著自己的面，就在這同一張榻榻米上亂來，蘇雨就興奮到不行。

那股子興奮勁兒直衝頭頂，連帶著下面的小逼都猛地收縮了一下，狠狠夾了林建國一記。

“哦……好緊……小雨……”

林建國爽得低吼一聲，動作又快了幾分。

蘇雨卻有些不滿足了。

背對著他們，只能聽個響，這怎麼過癮？

她想看，想親眼看看那個平日里端莊的婆婆，此時此刻被親生兒子按在身下是個什麼騷浪模樣？

於是，就在下一個瞬間，蘇雨突然向後仰起修長白皙的脖頸，一頭黑發散亂在枕頭上，在公公耳邊，吐氣如蘭：

“爸，我們換個位置吧。”

聞言，林建國一愣，動作慢了半拍，他那充滿淫欲的腦子里瞬間閃過無數念頭。

還以為兒媳終於想通，想被自己正正經經地壓在身下大操。

要知道，這種側躺的姿勢雖然舒服，能一邊將兒媳那香噴噴、滑溜溜的身子全部抱進自己的胸膛，還能騰出手來一邊操她，一邊盡情揉捏那對讓他垂涎不已的大奶子。

但奈何林建國畢竟上了歲數，這種側身發力的體位，對腰腹力量要求不低，又還得小心控制力道別發出聲音，著實吃了點小虧，也沒法徹底爽到。

此時見兒媳主動提出換位置，那自然是求之不得。

“好，好，換個讓你舒服的……”

林建國滿口答應，語氣里透著股急色。

可沒等林建國興奮多久，就在蘇雨往前挪動身子，啵地一聲拔出那根沾滿了淫水的粗大肉棒時，下一秒，蘇雨並沒有像他想的那樣平躺下來張開腿。

只見她依然側躺著。

只是在黑暗中翻了個身。

從背對林建國，變成了面對面。

借著一點點微光，林建國看清了眼前的兒媳。

蘇雨那件香檳色的真絲睡裙領口已經被徹底扯開，一對雪白乳房在空氣中微微顫巍，頂端兩點粉嫩傲然挺立，散發著無言魅惑。

在公公注視下，蘇雨媚眼如絲，伸出一只裹著黑絲的修長美腿，輕輕抬起，直接搭在了林建國的腰上。

這姿勢……

林建國只覺得喉嚨發干，下身那根肉棒更是硬得像要炸開。

蘇雨調整好姿勢後，便伸出一只柔若無骨的玉手，主動往下探去，握住了公公那根布滿淫液、熱得燙手的大雞巴。

指尖在那巨大的龜頭上輕輕一刮，惹得老頭子渾身一哆嗦。

然後，她便不再作怪，扶著那根丑陋卻雄壯的東西，對准自己粉嫩小穴，腰肢一挺。

滋溜——

重新塞進了自己的小逼里。

“哦！”

再次被公公的大肉棒填滿，那種充實感讓蘇雨爽得揚起了雪白脖頸，喉嚨里發出一聲難以自抑的浪叫。

“啊……爸……你好大……”

但這叫聲里，只有三分是為了林建國。

剩下七分，全是為了刺激身後那對母子。

比起享受肉體上的快感，此時蘇雨還有更重要的事情要做。

那就是確認對面的情況。

下一個瞬間，她把下巴擱在林建國肩膀上，視线越過公公的寬厚背脊，直直盯著那邊的動靜。

林哲這邊。

先說王秀蘭。

在聽到身後傳來的那些淫靡聲響：如肉體撞擊的啪啪聲，如兒媳毫不掩飾的浪叫，還有丈夫粗重的喘息，就算她反應再慢，也是意識到了什麼。

那對不要臉的狗男女！

居然敢當著自己的面，就在這個地方，直接就搞在一起！

甚至連遮掩都不遮掩一下！

一時間，羞恥、憤怒、震驚，各種情緒在她胸腔翻滾。

若是放在以前，她早就跳起來，一個耳光扇過去，把這對不知廉恥的公媳罵得狗血淋頭。

但此刻，她卻連動都不敢動一下。

更沒有發火的權利。

因為自己，不也在和兒子做著同樣肮髒下流的事嗎？

甚至就在剛才，她還抱著想去隔壁房間和兒子盡情做愛、被兒子的大肉棒填滿子宮的想法。

一種自我厭惡油然而生，讓王秀蘭渾身發抖。

盡管不能發作，但心里那股子委屈，和尖酸醋意卻是怎麼也壓不住。

那個老東西，平時在床上對自己只管埋頭大干，怎麼到了那個小狐狸精身上就這麼細致？

還有蘇雨，平時裝得一副大家閨秀的樣子，叫起床來這麼騷？

真是個騷狐狸！

王秀蘭咬著嘴唇，心里酸到不行。

只好把臉埋得更深，更加用力地摟住兒子，以此尋得些安慰。

兩腿之間，兒子的肉棒還在不知疲倦地進出。

那種被需要、被渴望的感覺，竟然成了她此刻唯一的慰藉。

說回林哲。

聽著對面妻子毫無顧忌的淫叫，感受著懷里母親那從僵硬到順從，再到緊緊依附的身體反應，也是大概猜到母親已經知道一切。

既然都知道了，那就不用裝了。

窗戶紙捅破之後，心里的野獸徹底出籠。

一種變態的興奮感在血管里奔涌。

你們在那邊搞，我也在這邊搞！

淫欲驅使，林哲眼神一暗，也不再滿足於這隔靴搔癢的腿交。

只見他一把抓起母親的美腿，這條美腿雖然不再少女般纖細，但勝在肉感十足。

林哲沒有往日對待母親的溫柔，直接粗暴地將其架在了自己腰上。

下門大開，王秀蘭驚呼一聲。

林哲充耳未聞，做完這個動作後，便扶著自己那根紫紅腫脹的雞巴，沒有絲毫猶豫，朝著母親的幽秘穴口，直直捅了過去。

此時，母親的陰道雖然受了刺激，但畢竟沒有經過充分的前戲，尚未完全濕潤。

只有那微微張開的穴口，掛著一點點透明粘液。

但好在林哲的龜頭，剛才在腿間摩擦時自己分泌出了先走液，也算滑膩。

噗呲。

一道淫靡聲響過後，碩大龜頭硬生生擠開了緊閉的陰唇。

雖有阻隔，但那種緊致的包裹感反而更讓人抓狂。

林哲一咬牙，腰部猛地發力。

啵！

整根沒入。

這種突破層層軟肉，直抵花心的觸感，簡直爽得讓人頭皮發麻。

“唔！”

王秀蘭痛呼一聲，指甲深深掐進了林哲的後背。

太大了……太硬了……

“爽！”

林哲低吼一聲，舒服得揚起了腦袋。

而就在他抬起頭的瞬間，目光穿過黑暗，越過母親的胴體。

剛好對上了蘇雨那雙在黑暗中熠熠生輝、充滿了興奮的美眸。

四目相對。

一個是正在操自己親媽的兒子。

一個是正在被公公操的兒媳。

空氣在這一刻仿佛凝固，又瞬間被點燃。

蘇雨看著丈夫抱著婆婆的曖昧姿勢，嘴角勾起一抹極度淫蕩的笑容，伸出舌頭，舔了舔干燥的嘴唇。

而林哲，在這目光的注視下，只覺得胯下那根東西又大了一圈，獰笑一聲，當著妻子的面，抓著母親的屁股，真正抽插起來。


──────────────────────────────────────────────────
第118章 滿盈
────────────────────────────────────────

屋內光线暗淡，一張潮紅的臉龐，就在林哲不遠處晃動。

那不是旁人，正是他的發妻，蘇雨。

只是此刻，蘇雨那張平日里嬌俏明艷的臉，並非因為他的愛撫而染上紅霞，而是因為在他父親林建國的胯下婉轉承歡。

林哲抱著懷中母親溫熱豐腴的軀體，視线直直盯著前方。

一幕讓人血液沸騰的畫面映入眼簾。

只見父親那略顯松弛卻依然厚實的背脊，正瘋狂地聳動，每一次向前，都像是要把妻子纖細的腰肢撞斷。

而林哲自己，也將滾燙如鐵的肉棒，深埋在生養自己的母親體內。

身下的王秀蘭，美得恍如少婦。

她身上那件原本端莊的白色襯衫早已不成樣子，扣子盡數崩開，凌亂地掛在臂彎處，露出大片如羊脂玉般細膩的肌膚。

那件肉色的蕾絲內衣半褪不褪，掛在一側圓潤的肩頭，一只碩大飽滿的乳房從束縛中跳脫而出，隨著林哲抽送的頻率，在空氣中顫巍巍地晃動，乳暈是一抹淡淡褐紅。

林哲的手掌，緊緊扣著王秀蘭那條裹著肉色絲襪的大腿。

那絲襪薄如蟬翼，貼合著王秀蘭腿部的優美线條，指尖觸碰上去，滑膩中帶著一絲織物的微糙感，這種觸覺落差，簡直能把人的魂都勾走。

林哲將這條腿高高架起，最大限度地打開了母親雙腿間的秘戶，讓自己那根青筋暴起的巨龍，能夠毫無阻礙地直搗黃龍。

呃……嗯……嗯……輕……輕點……啊……

王秀蘭緊緊抿著下唇，貝齒咬得唇瓣有些發白，眼角溢出的淚水順著鬢角滑落，沒入枕頭。

心里更是亂成了一團麻。

一邊是身後，僅隔著幾尺距離，自己名義上的丈夫，正當著她的面，不知羞恥地和兒媳亂搞。

那種肉體拍打的聲音，啪啪作響，每一聲都像是抽在她臉上的耳光。

可另一邊，更加荒謬絕倫的是，自己卻被親生兒子壓在身下，被那根比丈夫更加年輕、更加堅硬的陽具，一下又一下地捅逼。

雖然這段時間以來，她和林哲已經有過多次肌膚之親，甚至在潛意識里，那種被填滿的充實感，讓她逐漸把兒子視作了自己的男人。

但今夜不同。

這種就在丈夫眼皮子底下的偷情，這種四個人同處一室、兩兩交媾的場面，比之前的任何一次都要刺激。

快感夾雜著羞恥感，如同潮水一樣沒頂而來，讓王秀蘭呼吸艱難。

她想推開，想拒絕，想大聲呵斥這荒唐的一切。

可是身體卻背叛了意志。

自己緊致溫熱的甬道里，媚肉自主蠕動著，貪婪吸附著兒子的肉棒。

王秀蘭提不起絲毫力氣來推阻，那雙玉手，反而不受控制地攀上了兒子的後背，指甲深深陷入林哲緊實的背肌，留下幾道抓痕。

這對恩愛母子的淫蕩勾當，雖然有那團隆起的被子稍作阻擋，卻哪里逃得過蘇雨的眼睛。

蘇雨正面對著林建國，玉腿大開，整個人如同藤蔓一般纏繞在公公身上。

她的位置絕佳，視线越過公公的肩膀，將對面那兩具糾纏的肉體瞧了個真切。

昏暗中，只見林哲正極有節奏地律動，每一次深頂，都伴隨著王秀蘭壓抑的悶哼。

雖然看不清連接處的細節，但那抽插的動作，那毫不留情的力度，無一不在昭示著正在發生的事實。

騷逼。

蘇雨在心里暗罵了一句，嘴角卻勾起一抹淫蕩無比的笑意。

平日里端莊賢淑的婆婆，此刻卻像條發情的母狗一樣，被自己的兒子操得死去活來。

雖然他們之間的那點破事，蘇雨早就心知肚明，甚至是推波助瀾的共謀者，但也總是聽說，並未像此刻這般，赤裸裸地展現在眼前。

看著自己老公那根曾經只屬於她的大雞巴，如今正插在他媽的逼里

欸，這話怎麼聽著像罵人？

不重要啦！

這種極度的背德感，化作了滔天欲火，點燃了蘇雨體內的每一根神經。

她身上那件香檳色的真絲長裙，因為劇烈的動作而堆疊在腰間，如同一朵盛開又凋零的繁花。

領口大開，那件黑色的蕾絲掛頸胸罩堪堪兜住那一對雪白豪乳，隨著身體的震顫，那兩團軟肉在蕾絲邊緣擠壓變形，蕩漾出驚心動魄的乳浪。

下身真空，一雙包裹在黑色過膝絲襪里的美腿，修長筆直，大腿根部被襪口勒出一道淺淺肉痕，於白膩肌膚做對比，顯得格外情色。

當公公又一記挺腰，蘇雨感到下體一陣痙攣，那原本就濕潤的穴道猛地收縮，死死咬住了林建國的肉棒。

高潮在即，她那雙藕臂不覺收緊，緊緊摟住公公的脖子，一只穿著黑絲的腳踝更是高高抬起，勾在林建國的腰側，在他耳邊吐氣如蘭：

“爸……干我……用力干我……”

林建國此刻正干得起勁。

雖然這種側臥姿勢讓他那老腰稍微有點吃力，不太能完全施展開手腳，但好在今晚兒媳的逼緊得要命。

那里面像是有無數吸盤，在爭先恐後地吸吮著他的龜頭，爽得他頭皮發麻。

加上兒媳那只大腿搭在自己腰上，門戶大開，讓他也是可以插的盡情。

此時聽到蘇雨帶著哭腔的請求，林建國哪里還忍得住，只覺得一股熱血直衝腦門，也不管隔壁是不是還睡著兒子和老婆，滿口答應道：

“好！爸狠狠操你……然後又內射你好不好？”

蘇雨聽到又要被公公內射，敏感花穴又是一陣劇烈收縮，瞬時，大量愛液如泉水般噴涌而出，澆在林建國那根黑紫色的肉棒上，發出咕嘰咕嘰的水聲。

“嗯……射進來……全部射進來……把你的精液都灌給我……”

她的話語放蕩而大膽，眼神迷離中帶著一絲挑釁，直直盯著對面正在操弄母親的丈夫。

下一個瞬間，林建國像是受到了某種指令，雙手狠狠掐住蘇雨挺翹圓潤的屁股，十指陷入綿軟的臀肉里，開始瘋狂發力。

啪！啪！啪！啪！

肉體相撞的淫靡之聲，驟然炸響，清晰無比地傳到了對面。

每一次撞擊，都伴隨著蘇雨的浪叫，和那對雪乳的不斷搖晃。

林建國本來就有了射意，只是一直在咬牙堅持，此刻這種高強度的衝刺，讓他也是終於按耐不住。

只見他咬著後槽牙，脖子上青筋直跳，略顯蒼老的臉上滿是欲色：

“要……要來了……騷貨……爸要給你了……”

一時間，蘇雨感受到體內那根肉棒陡然脹大，龜頭頂在花心，讓她渾身顫抖：

我……我也要到了……爸……爸……你愛我嗎……

或許是處於女性本能，在這極度混亂的時刻，蘇雨居然問出了這樣一個荒誕問題。

林建國此刻哪里還有理智思考什麼愛不愛，只知道眼前這個年輕妖嬈的肉體讓自己重獲新生。

“愛！愛死你個小騷屄了……啊……來了！”

話音剛落，林建國猛地一個深挺，將肉棒狠狠捅進蘇雨子宮口的最深處，緊緊抵住那塊軟肉。

噗呲——

一股濃稠滾燙的精液，如同火山爆發一般，從馬眼中激射而出，狠狠澆灌在蘇雨嬌嫩的花心之上。

啊——！

花心被那滾燙精液一澆，蘇雨瞬間到達了高潮，整個人向後仰去，修長脖頸拉出一道優美弧线，整個身子更是恍如觸電，小腹劇烈起伏，陰道壁瘋痙攣收縮，將那根還在噴射的肉棒死死絞緊，仿佛要將它徹底榨干。

下一個瞬間，白色濁液混合著透明的淫水，順著兩人結合的縫隙溢了出來，滴落在被褥上，洇開一朵朵深色濕痕。

聽到那邊的動靜，尤其是蘇雨那句“你愛我嗎”和父親那聲“愛死你了”，心頭猛地一震。

一股難以言喻的酸澀，與更強烈的興奮交織在一起，在胸腔里炸開。

自己的妻子，在問自己的父親愛不愛她。

而父親，正在往兒媳婦的逼里射精。

這種極致的ntr快感，讓他那原本就堅硬如鐵的肉棒又脹大了幾分，龜頭興奮得突突直跳。

林哲不甘示弱，又或者說，是被這種淫蕩的氛圍所感染。

抱著母親的大腿，腰部的擺動幅度加大，每一次進入都極深、極重。

但他刻意控制了距離，雞巴只進出半數，避免自己與母親的臀瓣發生直接的肉體碰撞，從而發出太大聲響。

“媽……舒服嗎？”

面對兒子在耳邊的低語，王秀蘭此時已經完全迷失。

身後的淫聲浪語如同魔音貫耳，身前的兒子又在步步緊逼。

她緊緊抿著嘴唇，雙手死死抓著身下床單。

雖然很舒服，這種被填滿的充實感是她多年未曾體驗過的，但內心的羞恥感，還是讓她咬緊牙關，不肯發出一絲聲音。

林哲見狀，眼中閃過一絲戲謔。

就在下一個瞬間，突然壞心眼地將雞巴往外一抽，直到卡在穴口，然後猛地腰身一挺，狠狠頂在了母親敏感至極的宮頸口上。

“啊！”

王秀蘭一個猝不及防，一道嬌媚驚呼衝口而出。

但她反應極快，聲音剛出口，就趕忙抬起那只還戴著婚戒的手，死死捂住了自己的嘴巴，只剩下一雙驚恐又嫵媚的鳳眼，水汪汪地瞪著兒子。

林哲嘴角展露出一抹得逞笑意。

林哲不怕父親聽見，而那邊此時也根本聽不見。

林建國正趴在蘇雨身上喘著粗氣，耳邊全是蘇雨那高潮後的余韻喘息，哪里還有心思關注這邊的動靜。

林哲繼續用淫語攻擊著母親，下身的動作也越來越快，越來越猛。

看著母親那張風韻猶存的臉龐，因為情欲而變得扭曲、迷亂，看著她那雙裹著肉色絲襪的美腿在空中無助地亂蹬，不多時，林哲感覺那股射精的衝動如潮水般涌來，尾椎骨一陣酥麻。

“媽……我也要到了……”

但此時，情況不同以往。

以往即便是在臥室，或者是其他地方，他都可以拔出來射在其他地方。

但現在，父親和妻子就在不遠的地方。

若是拔出來，那拔出時啵的一聲脆響，以及精液射在皮膚上的聲音，將會異常刺耳。

而且，林哲也根本不想拔出來。

被妻子和父親刺激到，一種想要徹底占有、想要在這個女人的身體里留下烙印的衝動，占據了他的大腦。

於是，林哲在母親耳邊，用只有兩個人能聽到的聲音，顫抖著問道：

“媽……我可以……射里面嗎？”

話落瞬間，王秀蘭渾身一僵。

瞪大了一雙美眸，其中滿是不可置信。

射里面？

一旦射在里面，性質可就完全變了。

就不僅僅是性欲的發泄，更像是一種……通過體液交換達成的深度融合，一種近乎於繁衍的原始儀式。

想到這里，王秀蘭下意識想要推開兒子，想要搖頭拒絕。

可話到嘴邊，又生生給咽了下去。

因為身後，林建國和蘇雨剛剛結束雲雨，房間里此刻安靜得可怕，只有幾聲沉重的呼吸聲。

若是此時她因為拒絕而發出太大的動靜，甚至只是推拒時的床榻吱呀聲，都有可能引起那邊的注意。

一旦被丈夫發現……

那就是萬劫不復。

王秀蘭絕望地閉上了眼睛，眼角淚水更盛。

在這進退維谷的絕境中，在這情欲與恐懼的雙重夾擊下，她最終選擇了妥協。

“嗯……”

這道聲音輕如蚊呐，如果不仔細聽，甚至會被窗外風聲蓋過。

但這對於林哲來說，這無異於一聲天籟。

林哲聞言，心頭大喜，不再克制，雙手死死抱住母親的豐腴大腿，將她整個人往懷里帶，讓兩人的結合處更加嚴絲合縫。

緊接著開始全力抽插，但依然避免著兩人身體的觸碰。

盡管如此，那粗大雞巴在滿是淫水的肉穴里瘋狂攪動的水聲，咕嘰咕嘰，還是傳了出去。

因為兒子的操弄，王秀蘭那原本緊致的陰道，因為長時間的抽插而變得松軟，層層疊疊的媚肉溫柔地擠壓著兒子的陽具。

肉棒上傳來的極致觸感，混合著此時此刻此景的巨大心理刺激，讓林哲終於按耐不住，全身肌肉都在這一刻緊繃。

“媽……我要射了……”

隨著最後一次深深頂入，噗——如同林建國內射兒媳，林哲的滾燙精液，在母親體內，噴涌而出。

接連不斷足足七八股，白色的生命精華，毫無保留地射進了王秀蘭的子宮深處。

若是此時，有顆卵子剛好分泌，那王秀蘭就會為自己的兒子，生個孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第119章 轉移戰場
────────────────────────────────────────

半夜。

窗外依稀風聲暫歇。

王秀蘭此時正大口大口地喘著粗氣，胸前那一對飽滿乳房，因為呼吸急促而不斷涌起乳浪。

白色襯衫比打的之前更開，肉色蕾絲內衣半遮半掩，勒出一道深不見底的乳溝，茲白乳肉上，也因為剛剛的激情，掛著細密汗珠。

“好……好燙。”

親生兒子的精液，正在自己陰道內流淌。

王秀蘭眼神有些渙散，鬢角一縷發絲也被汗水濡濕，黏在潮紅的臉頰之上，顯得分外淒艷。

微微張著嘴，紅唇輕顫，卻說不出完整的句子。

上一次被丈夫林建國內射，是什麼時候的事了？

記憶仿佛隔了一層厚紗，模糊不清，似乎是上個世紀的陳年舊事。

可如今，小腹深處傳來的那股充實感，那種被滾燙液體填滿、甚至有些微微發脹的酸楚，讓她再度清晰地意識到，自己是個女人。

是個實實在在、有著七情六欲、能吞吃男人精血的女人。

是個生過兩個孩子的女人。

而帶給王秀蘭這種極致體驗，讓她在道德邊緣戰栗、在背德深淵里沉淪的，卻不是睡在旁邊的丈夫，而是自己的親生兒子。

王秀蘭渾身酥軟如泥，一點力氣都提不起來，一條裹著肉色過膝絲襪的美腿，此刻正軟綿綿地掛在林哲的腰側，十根圓潤如青提般的腳趾，因為余韻未消而蜷縮，摳緊了絲襪。

“呼……呼……”

林哲的呼吸同樣粗重，噴灑在母親的頸窩，燙得後者縮了縮脖子。

射精之後，他沒有急著拔出肉棒。

那根剛剛在母親體內逞凶作惡、此時雖然射過一次、卻依然有著半硬硬度的肉棒，依舊插在母親陰道里，堵住了那些想要流淌出來的精華。

兩人維持著一種極其親密、又極其悖倫的姿勢。

面對面，側躺著。

林哲手臂緊緊箍著母親的豐腴腰肢，感受著她的呼吸脈動，臉埋在她的頸窩深處，嗅著母親的香味。

“媽……舒服嗎？”

王秀蘭眼神空洞地望著前方的牆壁，牆紙上淡雅的櫻花紋路在她眼里扭曲、旋轉，沒有回答兒子，也不敢回答。

怎麼能說舒服呢？

那是從自己肚子里掉下來的肉啊。

但仿佛只要被這根肉棒插著，王秀蘭就找到了歸宿，不再迷茫，不再孤單。

所以，她雖沒有回答，也沒有推開兒子，反而下意識，將那雙抱著林哲後背的手，又收緊了幾分。

房間里再次陷入了短暫沉寂。

大約過了五分鍾，旁邊的蘇雨，率先回過神來。

“欸喲……”

一道嬌媚入骨的輕哼，打破了沉寂。

高潮過後的身體像是被抽去了骨頭，蘇雨艱難地翻了個身，一頭如墨染般的黑色長發，如絲緞般滑落，鋪散在林建國滿是汗水的胸膛。

蘇雨身上那件香檳色的長裙領口大開，露出一大片雪白肌膚，黑色的蕾絲胸罩雖然重新穿好，卻還有些歪斜，半遮半掩著胸口兩團軟肉。

下半身，長裙的裙擺被撩到腰際，內里完全真空，什麼都沒穿，只有一雙黑色的過膝絲襪緊緊包裹著那雙修長筆直的美腿，大腿根部被襪口勒出了一道微微凹陷的肉痕，顯得那里的肉格外白嫩、軟糯，透著一股子想讓人狠狠咬一口的衝動。

蘇雨艱難撐起上半身，看著身下已經有些迷糊的公公，慢慢湊到耳邊：

“爸……”

“之前在廁所……你幫人家弄干淨了，現在……我也給你清理清理吧。”

林建國此時正閉著眼，回憶著剛才都舒爽，腦子里跟灌了漿糊似的，渾渾噩噩，只覺得懷里這個小妖精真是要人老命，所以，根本沒聽清兒媳婦要怎麼個“清理”法，只是下意識地從鼻孔里哼了一聲。

蘇雨嘴角勾起一抹壞笑，身子微微後仰。

“啵。”

一聲極其清脆、又極其淫靡的輕響。

先像是拔瓶塞一樣，將林建國那根還軟軟插在自己小穴里的肉棒給拔了出來。

隨著肉棒離體，里面混合了公公的精液和兒媳婦淫水的液體，導致一縷晶瑩剔透的粘液被帶出，在空中拉出一道細長絲线，隨後“啪”的一下無聲斷裂，滴落在被子上。

緊接著，蘇雨身形如魚，靈巧無比，“滋溜”一下鑽進被窩。

這里面，有些悶熱又潮濕。

一股濃烈的腥臊味瞬間鑽入鼻腔。

精液的腥、淫水的騷、汗水的酸，還有男人下體的味道，混合在一起。

若是換了旁人，恐怕早就作嘔了。

可蘇雨卻像是聞到了什麼興奮劑，眼角眉梢都染上了一層媚意。

借著被縫透進來的微光，看著眼前這根剛剛還在自己體內肆虐、此刻卻有些垂頭喪氣、軟塌塌的肉棒。

那上面還沾滿了白色的濁液和透明的粘液，馬眼處還掛著一滴搖搖欲墜的精珠，這一切，都是自己和公公偷情亂倫的證明。

心頭微動，一種莫名興奮油然而生。

蘇雨輕輕張開櫻桃般的紅唇，伸出粉嫩舌尖，先是試探性地、像是小貓喝水一樣，輕輕舔舐了一下那個還在微微滲出液體的馬眼。

“滋……”

咸咸的，帶著一股淡淡澀味。

蘇雨眯了眯眼，似乎在品嘗這味道，隨即再度張開紅潤小嘴，一口就將那根布滿兩人體液的軟肉含進了嘴里。

“滋滋……啾啾……”

細微卻清晰的吸吮聲，隔著被子傳了出來。

蘇雨的舌頭在軟肉上靈活打轉、將殘留的精液和淫水一點點刮下，卷入口腔，吞入腹中。

最後，又壞心地用牙齒輕輕刮擦了一下冠狀溝，引得那軟肉微微一跳。

“嗯……”

假寐中的林建國舒服得哼哼了兩聲，一張老臉舒展開來，手掌無意識地撫摸著被子下兒媳那顆正在起伏的腦袋，手指穿過那一頭柔順秀發，像是撫摸著一只溫順的寵物。

蘇雨給公公做完這全套的“事後清潔”，直到將整根肉棒舔得干干淨淨、連一絲異味都不復存在，才心滿意足地鑽出頭來。

伸出舌尖，意猶未盡地舔了舔嘴角殘留的一絲津液，臉頰緋紅，眼波流轉，像個剛偷吃了腥的貓，又像個乖巧的小媳婦，重新抱著林建國那粗壯的手臂，把臉貼在他胸口，依偎在他懷里假寐。

時間一分一秒流逝。

身邊的呼吸聲逐漸變得平穩深沉，林建國似乎已經徹底沉沉睡去，喉嚨里發出了輕微鼾聲。

蘇雨卻緩緩睜開了眼睛。

一雙水潤的眸子里，清明一片，根本沒有半點睡意，反而閃爍著一種興奮。

這點程度，怎麼夠填滿今晚這瘋狂的夜？

蘇雨小心翼翼挪開公公壓在身上的手臂，悄悄從被窩里爬了出來。

那件香檳色的長裙依然凌亂地掛在身上，遮不住滿身狼藉，反而因為剛才的動作，更顯得衣衫不整，風情萬種。

一步步挪到了最右側的那床被子旁。

那里，林哲正背對著她側臥，隆起的被子下，顯然還藏著另一個人。

黑暗中，林哲似乎感應到了什麼，緩緩睜開了眼睛，稍微轉過頭，四目相對。

林哲眸底閃過一絲復雜，有驚訝，有玩味，更多的是一種心照不宣的默契，嘴角微微上揚，勾起一抹弧度。

蘇雨的目光順著林哲的腰際往下看去。

只見被角掀開的一角里，丈夫那根粗壯的肉棒，竟然還插在婆婆王秀蘭的逼里！

而且看那樣子，雖然射過一次，卻並沒有完全軟下去，反而因為長時間的浸泡和溫存，又有了抬頭趨勢。

“嘿嘿……還做著呢？”

蘇雨壓低了聲音，俏皮地眨了眨眼，語氣輕松得就像是在問“還吃著呢”。

王秀蘭聽到兒媳的聲音，身子猛地一僵，羞恥感讓她恨不得找個地縫鑽進去。

趕忙偏過頭，將臉埋在枕頭里，只是，又仿佛怕蘇雨搶走自己的另一個男人一般，她那雙抱著兒子後背的玉手，下意識緊了緊。

蘇雨將這一切細微動作盡收眼底，笑而不語。

護食呢這是？

湊到林哲耳邊，吐氣如蘭：“老公……換個地方吧，別吵醒爸。”

林哲挑了挑眉，看了一眼那邊睡著的父親，低聲問道：“去哪？”

蘇雨神秘一笑，伸出手指，指了指隔壁的方向，紅唇輕啟，吐出幾個字：

“去姐姐那里。”

林哲的眼睛瞬間亮了。

……

隔壁林悅房內。

點著一盞昏黃的小夜燈。

林悅回來之後換了一件粉色棉質睡衣，側身躺在床上，懷里半摟著兒子李時鳴。

半夢半醒間，房門突然傳來“篤篤篤”的三聲輕響。

聲音很輕，卻很有節奏。

“嗯？誰……誰啊……”

林悅被吵醒，迷迷糊糊嘟囔了一句。

門外立即傳來一個清甜的熟悉聲音，刻意壓低了嗓門：

“姐，是我們！開門呀！”

是蘇雨？

林悅瞬間清醒幾分，揉了揉惺忪睡眼，撐著身子坐起。

“哦……等等……”

一邊應著，一邊整理了一下身上那件粉色的棉質睡衣，試圖遮住自己那過於豐滿的身材，然後才赤著腳走到門口，拉開了房門。

“吱呀——”

房門打開的瞬間，林悅整個人為之僵住。

瞳孔收縮，嘴巴張大到足以塞進一顆雞蛋。

只見門口，林哲身上只披了一件敞開的藍色浴袍，結實的胸肌和腹肌毫無保留地暴露在人前。

但這都不是重點。

重點是，他懷里正抱著一個人，母親王秀蘭！

經典的火車便當式抱法。

王秀蘭此刻像是一只樹袋熊，雙手死死摟著林哲的脖子，雙腿大大張開，盤在林哲腰上。

最讓林悅感到頭皮發麻的是，兩人的下體，竟然還緊緊地連在一起！

即便是在這走動的過程中，林哲那根粗大肉棒，依然深深地埋在母親身體里，根本沒有拔出來的意思！

林悅還注意到，隨著弟弟的呼吸，那個結合部位甚至還隱隱滲出了一些白色泡沫，好不淫靡。

而蘇雨呢，則俏生生地站在一旁。

臉上表情沒有任何不自然，反而帶著一種興奮，下身一雙黑絲美腿在走廊的燈光下顯得格外誘人。

看到姐姐那副仿佛見了鬼的表情，蘇雨全然不顧她的震驚，雙手背在身後，像個好奇寶寶一樣，可愛地探頭朝屋內看去：

“姐，我大外甥呢？”

林悅卻只感覺自己腦子嗡嗡作響。

我就睡了一會，怎麼就成這樣了？

這……這是什麼情況？

他們就這樣……連在一起……走過來了？

“咳……”

林悅下意識抹了一把額邊碎發，試圖掩飾自己內心的震撼和瞬間涌上來的尷尬，眼神飄忽不定：

“睡……睡著呢。”

蘇雨滿意地點了點頭，臉上笑容更加燦爛：

“待會把他抱遠一點哦。”

林悅聞言，默默咽了一口口水。

眼前這幅場景，再加上弟媳又要自己把兒子抱遠一點……

接下來要發生什麼，哪怕是傻子也能猜到。

是要……4P嗎？

光是想想，林悅就感覺自己腿心，涌出一股熱流，瞬間將新換的內褲又打濕幾分。

而就在林悅微微愣神的時候，三人已經大搖大擺地走進了房里。

林哲走在後面，反手關上房門，抱著王秀蘭，幾步走到床邊。

小時鳴睡的很安靜。

林哲隔著一段距離，把母親放下，原本就插在里面的肉棒，借著這股力道，更是凶狠地往里一頂！

“啊！小哲！啊……輕點！”

王秀蘭猝不及防，整個人像是觸電一樣顫抖，慌亂地看了一眼不遠處熟睡的孫子，羞恥得滿臉通紅，眼淚都流出來幾滴。

“別……別在這里……小鳴……小鳴還在……”

林哲卻像是根本沒聽到一般，反而因為換了新環境，動作不再掣肘，公狗腰發力，大力抽插起來。

“啪！啪！啪！”

肉體撞擊的清脆聲音，不斷響起。

“媽，現在你盡情叫吧……”

林哲喘著粗氣，一邊聳腰，一邊湊到王秀蘭耳邊說道：

“爸聽不見了……這里只有姐姐……還有咱們的大外甥……”

王秀蘭羞赧欲死，雙手無力地推拒著兒子的胸膛，卻軟綿綿的像是調情：

“你……你瞎說什麼呢……”

“嘿嘿，哦……媽，你怎麼又偷偷夾了我一下。”

林哲一臉淫蕩，突然又一個挺腰，大肉棒整根沒入。

“啊——！”

王秀蘭又是一聲尖叫，身體猛地弓起，腳趾緊緊扣著地板。

“不……不……不要說……啊……好深……”

林哲看著母親那張因為快感而扭曲、卻又美艷不可方物的臉，心頭食指大動，猛地低下頭，吻住了王秀蘭那張喋喋不休的小嘴。

“唔——！！”


──────────────────────────────────────────────────
第120章 要不要看看
────────────────────────────────────────

房間中央鋪開的錦被之上，一場違背倫常卻又順理成章的活春宮正在上演。

蘇雨盤著腿不太淑女的坐在側邊，香檳色長裙的領口大敞，雪白乳肉隨著她的呼吸微微顫動。

她一手撐著下巴，那雙仿佛會說話的美眸微微眯起，眼波流轉間盡是媚意，細細看著眼前這對、正如膠似漆糾纏在一起的母子。

不知何時，林哲已經將浴衣脫去，赤裸著精壯的身軀，背部肌肉线條隨著每一次腰腹的發力而緊繃，汗水順著脊柱溝壑滑落，滴在他身下那具豐腴成熟的肉體之上。

王秀蘭被兒子壓在身下，白襯衫敞開著掛在臂彎，露出里面被擠壓變形的肉色蕾絲內衣。

一雙裹著肉色過膝絲襪的美腿被兒子撐在兩側，隨著兒子的撞擊不斷晃動。

“嘖嘖嘖，姐，你看媽怎麼這麼騷啊？”

蘇雨伸出纖細玉指，隔空虛點著王秀蘭。

“你看她那個表情，平時在家里端著婆婆的架子，這會兒被自己兒子操得連話都說不全了。”

蘇雨的聲音沒有刻意壓制，王秀蘭聽得真切，那張風韻猶存的臉龐瞬間漲成了豬肝色，羞憤欲死。

可身體深處，那股子被親生兒子填滿的快感卻又讓她無法反駁。

因此，王秀蘭恨恨咬著下唇，索性閉上眼，雙臂環上林哲的脖頸。

“唔……小哲……輕點……媽有些受不了，啊……”

被兒媳的言語刺激，王秀蘭不退反進，反而主動抬起豐臀，迎合兒子的雞巴。

林哲原本正沉浸在母親肉穴的美妙中，聽到蘇雨的調侃，又感受到身下母親那突然的迎合，不由得一愣。

低下頭，看著母親的潮紅臉龐，看著她眼角滲出的淚花，更加興奮了幾分。

“媽，你聽到了嗎？小雨說你騷呢。”

說著，林哲腰身向後一撤，帶出半截粗碩肉棒，與一串晶瑩淫水，緊接著，腰腹發力，重重又把肉棒送到深處。

“啪！”

兩坨囊袋拍擊在王秀蘭臀瓣，發出一道淫靡的聲響。

“啊！”

王秀蘭被兒子這一記深頂撞得魂飛魄散，身子猛地弓起。

“既然這麼想要，那好，兒子今天保證給你喂得飽飽的。”

林哲低吼著，動作再無半點憐惜。

猙獰肉具在母親緊致的甬道內不斷進出，撐開那一圈圈粉嫩褶皺。

肉體碰撞的聲音在房間里回蕩，咕嘰咕嘰的水聲不絕於耳，淫靡至極。

蘇雨看著眼前這一幕，聽著婆婆那逐漸騷浪的呻吟，被其感染，也覺得一股熱流順著小腹直衝腿心。

轉過頭，目光落在身旁，一臉震驚卻又滿臉通紅的林悅身上。

此時的林悅，身著一套粉色的棉質睡衣，寬松衣物暫且遮掩了胸前風光。

一雙媚眼卻直直盯著弟弟和母親交合的地方，眼底深處藏著渴望。

“姐，你那里……是不是也濕了？想要沒有？”

蘇雨壞笑著，緩緩湊近了林悅。

林悅身子一顫，下意識地想要後退，卻被牆壁擋住了去路。

“小雨，你……你別亂說……”

蘇雨卻不打算放過她，湊到她耳邊，吐氣如蘭，聲音壓得極低：

“我剛剛……偷偷和爸又做了一次哦，現在我那里面全是爸的精液，熱乎乎的，你要不要看看？”

轟！

林悅又覺心頭劇震，看著蘇雨那張艷若桃李的臉，腦海中不由自主地浮現出父親的身影。

“呃……我看你才是個騷貨！”

林悅心里暗罵，臉上卻是紅成了猴子屁股。

說到底，她雖然也是個淫亂的主兒，但比起蘇雨這種毫無底线的玩法，終究還是嫩了點。

林悅搖晃著雙手，有些語無倫次地拒絕道：

“不……不用了！”

蘇雨見林悅這副嫌棄又害羞的模樣，只覺得有趣得緊，又轉念想起，之前玩游戲時，林悅居然倒戈相向，讓自己又是跳艷舞又是當眾舌吻。

此仇不報非君子，這會兒正好是個戲弄她的好機會。

“哼，不想看我的，那……讓我看看你的怎麼樣？”

蘇雨話鋒一轉，目光直勾勾地落在了林悅的下半身。

“我想看看姐這會兒，到底流了多少水。”

林悅聞言，再度面露難色，咬著嘴唇，先是看了一眼還在被子上恩愛的弟弟和母親，又看了一眼步步緊逼的蘇雨。

其實，兩人不僅多次一起泡澡，坦誠相見不知多少回了。

還在彼此的注視下，被林哲一起玩弄，於雙方而言，各自的身體早就沒什麼秘密。

更何況，新換的內褲又變得有些黏膩，確實難受。

想到這些，林悅嘆了口氣，低下頭，又緩緩抬起手，抓住自己粉色棉質睡褲邊緣。

“真的是……拿你沒辦法。”

伴隨著布料摩擦的窸窣窸窣，睡褲順著林悅修長筆直的大腿滑落。

林悅比母親要高上挑些許，這雙美腿更是勻稱修長，皮膚也白皙得像是最上等的羊脂美玉。

隨著褲子脫下，此時，她下身就只剩下一條淺色的棉質內褲。

但清晰可見，內褲襠部位置，已被愛液浸透，呈現出一種半透明的深色，緊緊貼合在陰唇的輪廓上，甚至能隱約看到里面那兩片肥厚花瓣的形狀。

見蘇雨還是一臉意猶未盡地盯著，眼神里滿是戲謔，林悅知道這關是過不去了。

咬了咬牙，手指勾住內褲的邊緣，輕輕向下一拉。

最後的一層遮羞布也隨之褪去。

一具完美的女性下體徹底暴露在空氣中。

林悅是典型的白虎饅頭穴。

恥丘飽滿隆起，光潔無毛，白嫩得像個剛出鍋的大饅頭。

一條粉嫩細縫緊緊閉合，卻因為剛剛的刺激而微微充血，縫隙間掛著晶瑩蜜液，正一絲絲往大腿根部流淌。

林悅只覺雙頰滾燙，羞恥地將頭偏向一旁，不敢去看蘇雨的眼睛，隨後緩緩張開雙腿，擺出了一個極為羞恥的M字形。

這個姿勢，將她私密的桃源徹底敞開，毫無保留地展示在弟媳面前。

“哇……真的好漂亮……”

蘇雨發出一聲由衷贊嘆，就算同為女人，也覺得姐姐這白虎逼美的像一幅畫。

緊接著，便像個好奇寶寶一樣直接趴了下來，臉幾乎要貼到了林悅腿心。

一股濃郁香味撲鼻而來，讓蘇雨更加興奮。

“姐，我可以摸一摸嗎？”

說著，也不等林悅答應，蘇雨不安分的小手就已經伸了過去，指尖眼看著就要觸碰到濕漉漉的陰唇。

啪！

就在指尖即將觸碰的那一刹那，林悅像是觸電般回過神來，一把將蘇雨的手拍開。

“干嘛！你自己不是有嗎？想摸摸你自己的去！”

林悅嗔怒道，臉紅得像個熟透的番茄，迅速合攏了雙腿。雖然身體渴望著撫摸，但蘇雨畢竟不是弟弟，都是女人，心里多少有些膈應。

蘇雨悻悻地縮回手，感到有些無趣，直起身子，翻了個大大白眼，撇撇嘴嘟囔道：

“切，小氣鬼，不摸就不摸嘛。”

但她哪是個肯輕易罷休的主兒？眼珠子在眼眶里滴溜溜一轉，瞬間又生出一個鬼點子。

既然你不讓我摸，那就讓能摸的人來摸。

蘇雨轉過頭，盯著不遠處，還在埋頭苦干的丈夫，提高了嗓門喊道：

“老公——好了沒有啊？姐也想要了！我看她那下面水都流成河了！都可以養魚了！”

這一嗓子，讓林悅羞到了極點。

“小雨！”

林悅羞憤欲絕，恨不得找個地縫鑽進去，可身體卻依舊誠實，聽到“老公”這兩個字，那原本就濕潤的穴口，竟然不受控制地收縮了幾下，又擠出一股熱流。

床榻之上，戰況正酣。

林哲早已是大汗淋漓，但他絲毫沒有疲憊的意思，反而越戰越勇。

聽到妻子的呼喚，他一邊保持著高頻率的抽送，一邊喘著粗氣回應道：

“呼……馬上……”

說著，林哲將目光放在母親胸前。

王秀蘭身上那件蕾絲內衣本來就搖搖欲墜，林哲伸手一扯，肩帶便滑落下來，頓時，兩團碩大白皙的乳肉彈跳而出。

王秀蘭的乳房分量十足，更因為善於保養，肌膚依舊細膩如雪，只是那乳暈呈現出一種淡淡的褐色，乃是歲月沉淀下的風韻。

林哲一把抓住了其中一只，五指用力收攏，深深陷入柔軟的肉團之中，指縫間擠出大片膩白乳肉。

“啊……輕點……小哲……不要這麼用力……”

王秀蘭被抓得生疼，卻又爽到了極點，脫口而出的呻吟聲更加淫蕩。

林哲一邊揉捏著母親的乳房，一邊挺動腰肢，每一次都狠狠撞擊在母親的子宮口上。

“媽，快到了吧？嗯？”

王秀蘭聽到兒子的話後，眼睫毛顫抖，抿著下唇，露出一副好不迷人的羞態，眼神迷離地看著兒子，氣若游絲地撒嬌道：

“還……還差一點，好兒子，再……再用力點……等媽舒服了，你再去找悅悅……好不好？”

這種明目張膽的索求，對於平日里端莊的王秀蘭來說，簡直是不可想象的墮落。

林哲嘴角勾起一抹邪笑，他哪里看不出母親那點小心思？

其實，憑他對母親身體的了解，早在十分鍾之前，就感覺到母親的陰道內壁有過一陣痙攣。

而王秀蘭確實已經高潮過一次，只是貪戀兒子的愛撫，舍不得這種感覺，這才咬著牙死死忍著，故意沒有完全釋放出來。

現在，看著母親如此依賴自己，如此渴望自己的肉棒，林哲心中不由得涌起一股暖意，那是作為男人、作為兒子的雙重滿足感。

不過，既然姐姐也等急了，那……不如就一起吧！

念頭落下，林哲回頭看了一眼下身赤裸的林悅，雪白的肉體散發著致命誘惑，舔了舔嘴角，道：

“姐，別愣著了，你先趴上來吧，馬上就到你。”

林悅聞言，心頭一喜，但表面上還是要裝的矜持，抿著嘴不說話，默默地走上前去。

只是一邊走，一邊將自己的上衣也完全脫去。

因為母子三人之前有過3P的經驗，林悅對這種多人運動也並不陌生。

來到床邊，看著正被兒子壓在身下的母親，眼神閃爍了一下，然後便順從地爬了上去。

膝蓋跪在王秀蘭身側，雙手撐在母親的肩膀兩邊，身子緩緩壓低。

胸前的木瓜大奶隨著重力垂落下來，沉甸甸地懸在王秀蘭眼前，乳尖挺立，還帶著股淡淡奶香。

而林哲，望著眼前這絕美的景色，身下是母親豐腴成熟的胴體，眼前是姐姐白花花的大屁股，和那令無數男人幻想的饅頭小穴。

只覺得大腦轟的一聲，還插在王秀蘭逼里的肉棒瞬間硬到了極限，青筋暴起，幾乎要爆炸開來。

按耐不住心頭激動，林哲悶哼一聲，一手依舊揉捏著母親的奶子，另一只手則抬起來，抓在姐姐的豐臀之上。

母親的奶子軟綿綿的，像是一團溫熱面團；

而姐姐的屁股則充滿了彈性，緊致又飽滿。

“啊！老公輕點，疼！”

林悅被抓得眉頭微皺，嘴里發出一聲嬌嗔。

林哲卻不管不顧，反而加大了手勁，一邊在母親體內瘋狂衝刺，一邊把玩著姐姐的大白屁股。

啪！啪！啪！

腰部發力，肉體拍打的聲音更加密集，混合著三個人的喘息，在這個小小房間里奏響了一曲淫亂的樂章。

如此抽插了一陣，一直在旁邊觀戰的蘇雨也終於按捺不住。

悄無聲息，繞到了林哲身後。

伸出一雙雪白藕臂，從後面抱住了林哲的腰，將奶子緊緊貼在他背上。

再探出頭，看著丈夫粗壯的肉棒在婆婆體內進進出出，帶出紅腫的媚肉和白色的泡沫，滿眼迷離道：

“老公，你好厲害……”

林哲聞言，一邊享受著前後夾擊的快感，一邊喘著粗氣問道：

“那是我厲害……還是爸厲害？”

這句話一出，空氣仿佛都凝固了一瞬。

身下的王秀蘭身子猛地一僵，眼里的羞恥感更甚，小逼卻夾得更緊了一些。

趴在母親上面的林悅也是臉色一白，腦海中那個蒼老卻有力的身影揮之不去。

蘇雨卻是咯咯一笑，伸出舌頭舔了舔林哲的耳垂，壞笑道：

“這我可不知道……除非……你也讓我試一試……”

“哎喲！”

話音未落，林哲突然倒吸一口涼氣。

原來是身下的王秀蘭實在聽不下去，伸手在他腰間狠狠擰了一把。

林哲趕忙識相地閉上了嘴，不再言語，只是將所有的力量都集中在腰腹之間，化作狂風暴雨般的進攻。

“啊！啊！小哲！媽快不行了！不行了！啊！”

“嗯……弟弟……”

“老公用力，操死她！”

淫靡的叫聲此起彼伏，在這湯之谷浴場的房間里，交織成一曲絕倫的亂倫樂章。


──────────────────────────────────────────────────
第121章 爭寵
────────────────────────────────────────

空氣里彌漫著令人面紅耳赤的味道。

有精液的腥膻、有女性愛液的甜膩，還有汗水蒸騰後的咸濕，夾雜著浴場淡淡的硫磺味道。

啪、啪、啪。

肉體撞擊的聲音在房間里回蕩，急促而沉重，猶如暴雨拍打芭蕉，與之不同的是，每一聲悶響過後，都伴隨著一個女人壓抑不住的媚叫。

眼前，是一副淫靡至極的畫面。

只見兩床錦被之上，鋪陳著幾具白花花的肉體。

男人跪立在後，腰胯如同不知疲倦的打樁機，正對著身下的美婦人瘋狂輸出。

而在這美婦人的身上，竟然還趴著另一個年輕豐滿的嬌軀，母女二人如疊羅漢般交疊在一起，宛如一朵盛開的雙生雪蓮。

“啊……嗯……慢……慢一點……要不行了……”

男人身下，正在淫叫的美婦人正是王秀蘭。

此刻她那張風韻猶存的臉蛋上早已布滿了紅霞，平日里端莊賢淑的主婦模樣蕩然無存，取而代之的是一種被兒子徹底征服的痴態。

一頭烏黑的秀發凌亂地散落在枕頭上，汗水將發絲黏在臉頰，隨著男人的每一次頂撞而顫抖。

身上的衣物不翼而飛，只剩下一雙肉色的過膝絲襪，還頑強地套在那雙修長圓潤的美腿之上。

絲襪的邊緣緊緊勒進大腿根部的軟肉里，勒出一道誘人凹陷，那薄如蟬翼的絲織品包裹著她豐潤的小腿。

十根如同青提的腳趾，因為極致的快感而蜷縮。

林哲看著身下母親這副模樣，眼底的獸欲愈發高漲。

雙手死死掐住眼前姐姐的美臀，隨著撞擊，那兩團雪白的臀肉便會蕩起驚心動魄的臀波，白浪翻滾，勾人心魂。

“媽，你的逼真緊，全是水，咬得兒子好爽啊！”

林哲粗喘著氣，胯下肉棒毫不留情，再一次深深頂進王秀蘭幽深的逼里。

王秀蘭被這一聲“媽”叫得身子猛地一顫，羞恥感如電流般竄過脊椎，卻又在下一秒轉化成了更為猛烈的快感。

而由於兒子的肉棒比丈夫要長，王秀蘭每次都能體會到丈夫無法帶給自己的快感。

她張著嘴，眼神渙散，發出無意義的呻吟。

而在林哲身後，一雙如玉藕臂正緊緊環著他的脖頸。

蘇雨整個人都貼在林哲汗津津的背脊上，胸前D罩杯的雪乳被擠壓變形，因為情動，兩顆挺立的粉嫩乳頭，摩擦著丈夫的肌膚。

“老公～什麼時候輪到我呀？”

蘇雨的聲音傳入耳中，聽起來慵懶又沙啞，帶著長長的尾音，好似發情那發情母貓。

她身上那件香檳色長裙，也早已褪到腰間，松松垮垮地掛在髖骨，露出了上半身大片雪膩的肌膚。

精致的鎖骨窩深陷，修長的脖頸如同天鵝般優美，真個是美若天仙。

只是此刻，仙女那張嬌艷欲滴的小臉上，卻寫滿了放蕩。

林哲聞言，雖有心動，卻未回頭，一邊繼續著對母親的討伐，一邊低吼道：

“老婆，先幫我把衣服脫了，礙事。”

“好嘞！大官人～”

蘇雨卻也不惱，嬌笑一聲，手指靈活地在林哲胸前游走，很快便將他身上那件礙事的襯衫剝了下來。

隨著布料的離去，她並沒有停手，反而像是受了某種蠱惑，順手將自己腰間那半遮半掩的長裙也一並扯下。

下一秒，蘇雨那具魔鬼般的身材便徹底暴露在空氣中。

她下身未著寸縷，修剪得當的逼毛之下，粉嫩肉逼里，正有一灘渾濁的白色液體在緩緩滲出，黏糊糊地糊在她的腿根。

但林哲此刻正操紅了眼，根本無暇顧及身後的春光。

這一時間，整個屋里，只有王秀蘭還算身著半縷，其他三人，全部赤身裸體。

不斷操弄之間，林哲突有感覺，身下母親那原本緊致的甬道、開始出現了一絲痙攣後的松弛，於是問道：

“媽，你也差不多了吧？該到姐了。”

王秀蘭此時正處於一種半昏迷的極樂狀態，聽到兒子的話後，她費力睜開迷離的美眸。

映入眼簾的，是趴在自己身上、正用一種渴望到極致的眼神、盯著自己的女兒林悅。

林悅那一對E罩杯的木瓜大奶，沉甸甸地壓在母親的胸口，兩抹碩大的乳暈呈現出一種誘人的淺褐色，乳頭因為發情而顯得格外硬挺，甚至有幾滴乳白色的奶汁正順著乳孔溢出，滴落在王秀蘭的鎖骨上。

“……嗯，你和悅悅弄吧。”

王秀蘭本還想貪戀兒子的大肉棒，但看著女兒這副發情模樣，那雙眼里閃爍著的、和自己如出一轍的淫光，無奈，只好相讓。

母親話音剛落，林悅頓時大喜，那張御姐范兒十足的臉上，綻放出小女孩般的雀躍。

情不自已，低下頭，紅唇印在母親汗濕的臉頰上，重重親了一口，舌尖還調皮地舔去了母親臉上的一滴汗珠，然後說道：

“謝謝媽！媽你真好！”

說罷，她的身子便急切地扭動起來，期望以此來得到弟弟的關注。

林哲將一切盡收眼底，看著這番後宮歡好的淫靡景象，嘴角勾起一抹欣慰，隨即開口道：

“姐，你屁股再低一點。”

說著，林哲拍了拍林悅那白花花的大屁股。

林悅極其聽話，立刻塌下肥臀，往後坐了坐。

這一時間，順著林哲的目光看去， 眼前畫面極具衝擊力。

只見林悅全身赤裸，皮膚白皙得沒有任何瑕疵。

她的屁股也不是那種干瘦的骨感，而是充滿了肉感的豐腴，兩瓣臀肉圓潤飽滿，中間那條深邃的股溝，仿佛帶著引力，要把人的視线都吸進去。

更絕的是她的私處。

極品的白虎饅頭逼，光潔無毛，饅頭般鼓起的陰阜白白嫩嫩，只有中間一條粉紅色的細縫微微張開，如同月下河蚌，正在不停地吐著晶瑩的淫水。

“對，就是這樣，和咱媽的小逼貼貼。”

林悅依言照做，再調整姿勢，將自己光潔的嫩穴，緩緩地貼上了母親的蝴蝶逼。

於是，兩代女人的私處就這樣緊密地貼合在了一起。

王秀蘭的陰唇因為歲月的自然沉淀，顏色略深，兩片肥大陰唇外翻，恥毛濃密黑亮，散發著成熟婦人的麝香。

而林悅則是粉嫩如初，干淨得如同一塊美玉。

這一黑一白，一熟一嫩，一毛一光，形成了極其強烈的視覺反差。

林悅感受著母親私處的濕滑，臉紅成了苹果，卻又忍不住用自己的陰蒂去摩擦母親的陰蒂，同時說起淫語：

“弟弟老公……能別老說這些嗎……你看，媽都不好意思了……”

聽聞此言，本就有些郁悶的蘇雨，在後面更加不樂意了。

全身赤裸的她，再次纏上了林哲的脖子，溫熱的呼吸噴灑在他的耳後，胸前豪乳更加放肆地擠壓著林哲背部的肌肉。

“老公～別聽你姐姐老婆的～”

蘇雨伸出舌頭，輕輕舔舐著林哲的耳垂，語氣里滿是挑逗與煽風點火：

“聽你這個明媒正娶的妻子的話，多說些騷話，越騷越好，這樣才好玩嘛……難道老公，你不喜歡看姐姐和媽媽這樣磨豆腐嗎？”

林哲聞言，笑了笑，沒有接話。

他又不傻，這無論接了哪邊的話茬，恐怕都會引起另一方的不快，所以轉移話題道：

“姐，那我來了。”

只聞林哲低吼一聲，腰部發力，猛地將那根沾滿了母親愛液、顯得油光鋥亮的大肉棒從王秀蘭體內抽了出來。

波的一聲輕響，極其淫靡。

這一時間，王秀蘭的穴口失去了填充物，瞬間有些空虛地收縮了幾下，一股混合著精液和淫水的液體，頓時順著大腿根部流下，打濕了身下的被子。

林悅如今早已迫不及待，微微搖晃著自己白花花的大屁股，像是一只求偶的母獸，等待著雄性的寵幸。

“快……弟弟……老公……插進來……我想吃你的大雞巴……”

林哲看著眼前這並排的兩口肉穴，呼吸愈發粗重，卻遲疑不前。

兩邊都是絕景。

一邊是生養自己的母親，那成熟緊致、包裹感極強的幽谷；一邊是擁有血緣羈絆的親姐姐，那粉嫩多汁、緊致吸盤般的白虎嫩穴。

仿佛不管插哪邊，都會冷落了另一邊，都不盡人意。

林哲看著兩人緊緊貼合的逼口，那兩團軟肉擠壓在一起，中間形成了一個極其誘人的凹陷，忽然一個念頭冒出：

“既然如此……”

當即，林哲眼神一暗，扶著自己的肉棒，沒有選擇任何一個洞口直接插入，而是對准了兩人小穴貼合的那條縫隙，直直頂了上去。

啪嘰！

挺腰用力，肉棒那碩大的龜頭，便硬生生地擠進了母女二人私處緊貼的那條細縫里。

“啊！”

同一時間，兩個女人嘴里，同時發出了截然不同、卻又同樣銷魂的媚骨呻吟。

林哲這一下，並沒有真的插入誰的陰道，而是利用龜頭那巨大的冠狀溝，同時摩擦過兩人的陰蒂和陰唇。

這種粗糙與火熱並存的觸感，讓兩個敏感的女人瞬間如遭雷擊。

“爽嗎？姐？媽？”

林哲自覺此計甚妙，一邊笑著，一邊雙手分別抓住母親的大腿和姐姐的腰肢，開始不斷前後擺動腰身。

噗嗤、噗嗤、噗嗤。

只見，大肉棒在那條濕滑的峽谷中穿梭，龜頭時而現身，時而隱沒，每一次進出，都重重碾過王秀蘭的肥厚陰唇，和林悅的敏感陰蒂。

“好燙……弟弟老公的肉棒好燙……磨得我那里好酸……”

林悅脖頸後仰，雙手緊緊抓著母親的肩膀，指甲都要陷入肉里。

弟弟這種玩法，雖是隔靴搔癢，卻又精准刺激著她的敏感點，讓她渾身都在顫栗。

王秀蘭則是緊緊咬著下唇，時而漏出一兩句呻吟：

“啊、啊、啊……”

雖然肉穴里稍有空虛，但這種體驗，卻是王秀蘭生平第一次。

兒子的龜頭就在她的陰蒂上反復碾磨，那種帶著倫理背德感的摩擦，混合著女兒私處的溫度，讓她產生了一種前所未有的迷亂。

王秀蘭直感覺自己的陰道口，正在瘋狂分泌愛液，想要以此，去捕捉那根過門而不入的壞東西。

蘇雨站在林哲身後，一雙美眸精光流轉，默默看著這一切。

看著丈夫在那對母女身上馳騁，看著那根明明屬於自己的肉棒，卻在別的女人私處間進進出出，雖然心里有著一種變態的滿足，但更多的，是一種難以言喻的瘙癢。

明明人家也想要……

這般想著，蘇雨咬了咬牙，胸口漸漸升起一股爭寵之心。

就在下一個瞬間，只見她忽然松開了抱著林哲的玉手，邁著貓步，繞過正糾纏的三人，直接走到了林哲的正對面。

林哲正干得起勁，只覺眼前一黑，隨後便是一陣幽香襲來。

定睛一看，只見是蘇雨正站在自己面前，那雙修長的美腿大大地岔開，毫無保留地展現在眼前。

“老公，你看……”

順著她的話看去，只見蘇雨此時，那雙玉手伸在胯下，修長玉指扒住自己的小穴，往兩邊分開。

這一刻，林哲的瞳孔驟然地收縮。

只見蘇雨那粉嫩的逼口，此刻呈現出一種不正常的紅腫，唯有被人狠狠操弄，才會留下如此痕跡。

而更讓林哲血脈噴張的是，那原本緊閉的肉縫此刻被它的主人翻開，正有什麼東西不斷往外流。

仔細瞧去，那不是透明的愛液。

而是濃稠、白濁、散發著淡淡腥味的精液！

那是父親林建國的精液！

隨著蘇雨的手指輕輕在那紅腫的軟肉上按壓了一下，白濁的液體便如決堤般涌了出來，順著她白皙的大腿內側蜿蜒而下，滴落在身下。

“老公你看……這都是爸射進來的哦！滿滿的都是呢……喜歡嗎？”

蘇雨媚眼如絲，伸出沾滿公公精液的手指，送進嘴里含住，眼神挑釁地看著林哲：

“我也想要老公的……老公把它堵住好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第122章 夫妻激情
────────────────────────────────────────

妻子無比騷浪的話語傳入耳中，外加眼中所見，那流著自己父親精液的粉嫩逼口。

林哲只覺得腦子里轟的一聲，如早雷擊，胯下肉棒，此刻更是青筋暴起，漲大了一圈，紫紅色的龜頭興奮得突突跳動。

就在下一個瞬間，林哲忍耐不住，猛地將大雞巴從母親王秀蘭和姐姐林悅的肉體夾縫中抽離。

方才這等軟玉溫香的摩擦雖然銷魂，但此刻，林哲只想用最粗暴的方式，把妻子逼里屬於父親的痕跡，全部抹去，再用自己的精華，將其徹底覆蓋。

只見他順勢一把拽過蘇雨纖細的腳踝，粗魯地將她拖到身前。

“啊！

蘇雨驚呼一聲，不輕不重向一旁倒去，被丈夫牽引，身子在被面上被拖行半米，還沒來得及回神，就見丈夫那張因為情欲而略顯猙獰的臉壓了下來。

林哲扶著硬得像鐵杵一樣的肉棒，對准蘇雨還在流淌著白漿的濕滑穴口，腰腹猛地一沉。

噗嗤！

入肉之聲清晰可聞。

猙獰巨龍，借著父親精液以做潤滑，一貫到底，狠狠撞在了妻子嬌嫩的花心深處。

蘇雨仰起雪白脖頸，發出一聲歡愉呻吟，聲音媚到了骨子里，眼角因為刺激，瞬間沁出生理性的淚水，嘴角卻不受控制地揚起一抹淫蕩的笑意。

“老公……你的……好大！啊！好大！”

言語間，蘇雨雙手如藤蔓般緊緊纏上林哲的脖頸，一雙渾圓筆直的美腿也是直接死死絞住了丈夫的腰身。

林哲的上半身被妻子死死箍住，兩人的肌膚緊緊貼合。

蘇雨胸口一對D罩杯的雪白乳房，因為擠壓而變形，扁扁的頂在林哲胸膛。

內里兩顆粉嫩的乳頭，硬得如同紅豆一般，隨著動作在丈夫胸口刮擦，帶來陣陣電流般的酥麻。

林哲喘著粗氣，腰部肌肉緊繃，帶動著屁股像打樁機一樣猛起猛落。

啪！啪！啪！

肉體撞擊的淫靡之音，在寂靜的深夜里，顯得格外響亮淫蕩。

每一次撞擊，都帶出更多白漿，父子二人的體液，在這一方小小的肉洞中交融、攪拌。

“老婆，你好騷啊！”

林哲也同樣箍著妻子，同時埋首在她耳邊低吼、寬大手掌在其滑膩的背脊上游走，感受著指尖下那如絲綢般細膩的觸感，最後狠狠掐住了兩瓣肥美挺翹的臀肉，十指深陷，在那雪白的肌膚上留下了鮮紅指印。

蘇雨被勒得有些窒息，臉頰漲得通紅，一雙美眸水霧迷蒙，卻亮得驚人。

聽到丈夫的問話後，她淫蕩的咯咯直笑，帶著無盡的媚意：

“那……那你喜歡嗎？我的騷雞巴老公？用力……把你爸爸的精液……都擠出去……啊！”

林哲聞言，雙目赤紅，嘴角勾起一抹邪魅的笑：

“喜歡！簡直愛死你這個吃里扒外的騷屄了！”

說著，林哲猛地低下頭，伸出寬厚的大舌頭，在妻子精致絕倫的俏臉上，用整個舌背，從下巴一路向上，狠狠舔過她滾燙的臉頰，最後在那濕潤的紅唇上用力嘬了一口。

蘇雨被這帶有侮辱性的動作刺激得渾身顫栗，穴內的軟肉自主緊縮，絞緊了丈夫正在肆虐的肉棒。

“啊！好爽！爽死人家了！老公用力……操死你的小騷逼！啊！啊！”

……

就在這對真夫妻在一旁干得熱火朝天、淫聲浪語不絕於耳之時，被晾在一旁的那對母女，卻是看傻了眼。

王秀蘭此時正仰面躺在被子上，雙手攤開，露出胸口一對雪白大乳。

她那雙即使年過四十，依然緊致修長的美腿，還套著那雙肉色的過膝絲襪，襪口緊緊勒住大腿根部的軟肉，勒出一道誘人淺痕。

剛才兒子在她腿間的摩擦，讓她初嘗了一種另樣快感，此刻眼神迷離，呆呆地看著不遠處那兩具糾纏在一起的年輕肉體，看著兒子像頭發情的公牛一樣在兒媳身上馳騁。

“原來……做愛可以這麼激情嗎？”

由於畫面太過淫蕩，王秀蘭不禁帶入其中，看看眼前兒子那充滿爆發力的動作，那汗水順著肌肉紋理滑落的性感模樣。

王秀蘭只覺得小腹一陣溫熱，羞恥伴隨著渴望。

“看來哲兒平時和我做……是為了體諒我這把老骨頭，才那麼溫柔……”

王秀蘭胡思亂想著，心中升起一絲莫名的失落和嫉妒。

而另一邊，林悅則是難受得要命。

她從母親身上下來後，就順勢跪趴在其身旁，胸口的木瓜大奶，因為剛才的興奮，正滴滴答答地往下淌著奶水，將身下的被子洇濕了一小塊。

白虎秘境，沒有恥毛遮擋，清楚可見，粉嫩誘人的逼口此刻空虛地一張一合。

剛才弟弟那根大肉棒在她的花縫上蹭來蹭去，把她的欲火完全勾了起來，卻又在關鍵時刻抽身離去，這種寸止般的折磨，讓林悅小穴里仿佛有千萬只螞蟻在爬，真是癢到不行。

“好想被插……好想弟弟的大雞巴插進來……”

林悅咬著下唇，同樣看著蘇雨的浪蕩模樣，心中渴望不已，多希望那在弟弟身下承歡的人，就是自己。

而為了掩飾尷尬，和那幾乎要溢出來的欲望，林悅深吸一口氣，強行壓下心中躁動，轉頭看向還在發愣的母親，開口道：

“媽，我給你擦擦吧。

說完，也不等王秀蘭回應，便起身走向角落的衛生間。

不一會兒，她就端著一個散發著熱氣的日式木盆走了回來，手里還拿著一條浸透了熱水的白毛巾。

林悅隨即跪坐在母親身側，輕聲說道：

“媽，抬手。”

王秀蘭聞言，好似提线木偶般，任由女兒抬起了自己的雪白藕臂。

林悅則耐心地用熱毛巾幫母親擦拭身體。

溫熱毛巾劃過王秀蘭平坦的小腹、擦過兩團雖然下垂卻依然柔軟豐滿的乳房，最後，來到了她那流著淫液的蝴蝶逼口。

王秀蘭全程目光呆滯，視线始終沒有離開過那正在交歡的兒子和兒媳，就連女兒的手指、隔著毛巾觸碰到她那敏感紅腫的陰蒂時，她都渾然不覺，只是喉嚨里發出了一聲極輕的嗚咽。

就在林悅幫母親清理身體的這幾分鍾里，林哲這邊的戰況已經進入白熱化階段。

兩具白花花的肉體激烈碰撞，汗水混合著體液，讓兩人的皮膚變得滑膩無比。

屋內充斥著啪啪啪的皮肉拍擊聲，合成無比淫靡的樂章。

林哲仿佛是為了宣誓主權，又仿佛是為了將父親留下的痕跡徹底抹除，每一次抽送都用盡了全力，頂得蘇雨身子不斷上移，幾乎要撞上旁邊的屏風。

“老婆，換個姿勢！”

就在下一個瞬間，林哲低吼一聲，猛地拔出肉棒。

波！

一聲清脆的拔塞聲響起，只見那充血紫紅的巨物，帶出一蓬晶亮液體，在空中拉出一道銀絲。

“好……好……”

蘇雨早已被操的神智不清，面色潮紅如血，大口喘著粗氣，一頭烏黑長發凌亂地貼在汗濕的臉頰上，更顯嫵媚。

只見她順從地翻過身去，雙手撐在地面，乖巧趴下，然後塌下腰肢，高高撅起自己挺翹的大白屁股。

構成一個極其標准的母狗姿勢。

從林哲的角度看去，妻子的背部线條流暢優美，如同起伏的山巒，一直延伸到那個高聳的臀峰。

而在那兩瓣雪白臀肉之間，一口剛剛被自己蹂躪過的肉洞正微微張開，清楚可見，粉嫩的內壁還在瑟瑟發抖，仿佛在邀請著主人的再次光臨。

林哲一言不發，伸手扶住自己堅挺的肉龍，對准濕漉漉的入口，再次挺身而入。

呲溜——

因為剛才的體液潤滑，這一次進入也是順暢。

蘇雨仰起腦袋，發出一聲滿足長吟，一頭秀發隨著動作在空中甩出一道弧线。

緊接著，“啪啪啪啪！”，林哲雙手緊緊扣住蘇雨腰肢，如同工地上的打樁機，開始了最後的衝刺。

一次次重撞之下，林哲的恥骨狠狠砸在蘇雨飽滿的臀肉上，激起層層肉浪，可謂大飽眼福。

同一時間，蘇雨懸在空中的D奶，更是隨著丈夫的操干，乳浪翻飛，視覺衝擊力簡直爆炸。

如此狂風暴雨般重插了百來下，林哲也是感覺一股熱流直衝龜頭。

“老婆，我要來了！”

林哲隨之一聲低吼，脖頸上青筋暴起。

蘇雨也感受到體內那根肉棒的跳動，自己也是道了崩潰邊緣，因此緊緊抓著被子邊緣，顫聲顫語道：

“我也快了！老公……給我……射給我！我們一起！”

林哲聞言，更是如瘋魔般加大了力度，最後幾十下幾乎快成了一道殘影。

啪啪啪啪啪！

呃——！

隨著一聲悶哼，林哲身子猛地一僵，肉棒死死抵在花心深處，滾燙精液猶如井噴，一股接一股，強勁有力地灌入了妻子的子宮深處，與里面原本殘留的液體混合在一起，形成了一鍋混亂背德的濃湯。

“呼……呼……”

射精過後的虛脫感襲來，林哲順勢趴在了蘇雨背上，大口大口喘著粗氣，享受著最後的余韻。

蘇雨也在同時達到高潮，整個人渾身癱軟，像一灘爛泥般趴在地上，唯有粉嫩小穴還在無意識地抽搐，吞吐著丈夫的精華。

過了好一會兒，蘇雨突然嬌聲抱怨道：

“老……老公，你先下去吧，好重……要壓死人家了……”

“好。”

話落，林哲撐起身子，腰部發力，緩緩拔出了自己雖然射過、卻依然半硬的肉棒。

噗嗤。

又是一道淫靡水聲，旋即，渾濁的液體順著蘇雨的大腿流淌下來。

林哲沒有多看，轉過身，隨手抹了一把額頭汗水，將目光投向不遠處正端著木盆的女人。

“姐，幫我清理一下吧。”

林悅此時剛好幫母親擦完身子，正在木盆里擰著毛巾，聽到弟弟的話後，她下意識地拿著熱毛巾就要走過來。

在她看來，清理這種事，自然是用毛巾擦拭咯。

然而，林哲卻坐在原地沒動，看著姐姐那張美艷的臉龐，嘴角勾起一抹壞笑，搖了搖頭：

“姐，我不用那個。”

林悅先是一愣，腳步頓住，看著弟弟那根還沾染著蘇雨淫液和精絲的肉棒，又看了看弟弟那意味深長的眼神，瞬間福至心靈。

一張俏臉騰地一下紅了，心里暗啐了一口，但並未開口拒絕。

只見她放下手中毛巾，扭著貓步走到林哲胯間，緩緩蹲下身子，胸口奶子隨著動作晃動了一下。

緊接著，林悅張開紅唇，伸出舌尖舔了舔嘴角，就要將弟弟那根布滿淫靡氣息的肉棒含入口中。

怎料，就在她的嘴唇即將觸碰到肉棒的瞬間，林哲卻突然往後一退，身子順勢向後仰躺。

此刻，他沒有看林悅，而是越過她，看向不遠處那個正一臉呆迷的美婦人。

“媽，你也一起過來吧。”

兒子這是要自己也用嘴巴給他清潔嗎？

這是何等的下流！

王秀蘭聞言，下意識地想要拒絕，想要擺起母親的架子訓斥這個逆子。

可是，當她的目光觸及到那根剛剛還在兒媳體內逞威、此刻卻昂揚挺立的肉棒時，她的內心，就不爭氣的一陣悸動。

剛才那一幕幕激情畫面，仿佛還在眼前回放、兒媳那放蕩快樂的叫聲還在她耳邊回響

鬼使神差地，王秀蘭竟然真的慢慢挪動了身子，跪行到了跟前。

這一下，就連林哲自己都吃了一驚。他原本只是試探性地一說，想看看母親的底线在哪里，沒想到母親竟然真的這麼聽話。

此刻，看著跪在自己身前、一左一右兩個女人，一個是生養自己的母親；一個是和自己血脈相連的姐姐。

林哲心中的征服欲瞬間爆棚，那剛剛平復下去的肉棒竟然再度堅挺如初。

“姐，你教教媽吧，畢竟媽還是第一次吃這個。

林悅聞言，心里有些吃味，自己怎麼就成了教學工具了？

但看到母親那副局促不安、又隱隱期待的模樣，林悅心里的那點不甘又變成了一種奇異興奮。

把高高在上的母親拉下神壇，變成和自己一樣的蕩婦，這種感覺……似乎也不錯。

念頭落下，林悅轉頭看向王秀蘭，有些擔心母親會突然反悔，於是小聲確認道：

“媽，你確定嗎？這東西……味道可不太好聞。”

王秀蘭聞言，緊緊抿著下唇，臉紅得像猴子屁股，不敢和女兒對視，只是低著頭，支支吾吾地說道：

“我……我試試。”


──────────────────────────────────────────────────
第123章 渴望
────────────────────────────────────────

林悅見母親並未推脫，便也不再多言。

“那我們就開始吧。”

說完，母女二人一左一右，各自開工。

林悅作為“老手”，自然是率先示范。

只見她紅唇輕啟，伸出粉嫩舌頭，極盡溫柔地在紫紅色的蘑菇頭上打了個轉，舌尖靈活地卷起那上面殘留的淫液，卷入口中，喉嚨滾動，將其咽了下去。

然後再抬起頭，嘴角掛著一絲晶亮銀絲，對著母親說道：

“媽，你試試，就像是吃冰激凌一樣，從下面往上舔。味道是有點腥，不過習慣了就好。還有啊，千萬記得不要用牙齒，這兒可敏感了。”

王秀蘭聞言，似懂非懂地點了點頭。

吃冰淇淋她明白，敏感她也明白，只是這組合起來，怎麼這麼讓人面紅耳赤呢？

但王秀蘭終究沒有退縮，先是抬起一只藕臂，有些顫抖地將耳邊垂落的一縷碎發捋到耳後，這個動作讓她看起來風情萬種，既有著熟女的端莊，又有著墮落的媚態。

然後深吸一口氣，似乎是下了極大的決心，緩緩俯下身去。

檀口微微張開，一條紅潤的小舌頭怯生生探了出來。

先是依著女兒的話，小心翼翼，碰了碰肉棒中部，感受到那滾燙的溫度和堅硬的觸感，身子微微一顫。

隨即，才學著女兒的樣子，從柱身中部開始，一路向上舔舐。

王秀蘭舌頭軟糯濕熱，一路滑過青筋暴起的莖身，最後來到了碩大的龜頭處。

羞恥感更加爆棚，王秀蘭閉上眼睛，心一橫，也學著林悅剛才的樣子，舌頭在龜頭上笨拙地打了一轉。

嘶——

林哲爽得倒吸一口涼氣。

剛射完精的龜頭本就敏感異常，再加上這是第一次被母親如此對待，那種心理上的背德感和生理上的快感交織在一起，差點讓他爽得叫出聲來。

抬起頭，看著埋首在自己胯間的母親，壞笑著問道：

“媽，好吃嗎？兒子的雞巴，比爸的怎麼樣？”

王秀蘭聽到這大逆不道的話，羞得滿臉通紅。

立即收回舌頭，抬起腦袋嗔怒地瞪了兒子一眼：

“你！你！你再胡說八道，說那些有的沒的，媽……媽就不給你弄了……”

這一眼，風情萬種。

母親這番小女兒般的嬌羞姿態，配合著她那張成熟韻味的臉龐，簡直比任何春藥都來得猛烈。

林哲知道不能逼得太緊，萬一真把媽氣走了就虧大了，於是連忙舉手投降：

“好好好，遵命！我不說了，媽你最好了。”

說完，又看向另一邊的林悅：

“姐，那你們繼續，別停啊。”

林悅沒好氣地白了弟弟一眼，心里嘀咕著：怎麼自己倒是成了他的事後清潔工了？剛才操蘇雨操得那麼爽，輪到我們就只有這種活兒。

但無奈，身體的渴望讓她無法拒絕。

因此，林悅再次俯下身，伸出粉嫩舌頭，更加賣力地舔舐起來，仿佛要用這種方式宣泄心中的不滿和欲望。

王秀蘭見女兒都這麼賣力，也不好意思停下。她

大約只猶豫了兩秒，之後便再次俯下身去。

一時間，畫面變得極度淫靡，而又無比和諧。

母女二人一左一右，一前一後。

林悅舔舐著左邊的柱身，舌技逐漸嫻熟，吞吐有力；

王秀蘭則負責右邊，雖然動作生澀，但勝在那份小心翼翼，也有種別樣觸感。

因著動作關系，兩人的烏黑長發垂落在林哲大腿，發絲交纏在一起，就像她們此刻糾纏不清的關系。

母女同時分享著一根肉棒，時而舌尖相觸，時而眼神交匯，房間里只剩下滋滋的水聲和林哲粗重的呼吸聲。

而當王秀蘭終於鼓起勇氣，試探著將那碩大的龜頭整個含入嘴中，體驗被填滿口腔的異樣感時，林悅便默契地退居一旁，轉而低下頭，伸出舌尖去舔舐弟弟沉甸甸的精袋，照顧著上面每一寸褶皺。

……

如此這般，大約過了兩分鍾。

清潔工作終於結束。

大肉棒被舔得干干淨淨，甚至比洗過還要光亮，散發著晶瑩的水光。

林悅率先抬起頭，嘴角還掛著一絲晶瑩唾液，美艷的臉上寫滿了媚意。

她此刻眼神熾熱如火，直勾勾地盯著弟弟，那意思再明顯不過：

我也想要，現在該輪到我了吧？

然而，當她充滿期待地看向林哲時，卻發現弟弟早已閉上了眼睛，呼吸均勻綿長。

呼……呼……

林哲竟然睡著了。

連續的高強度作戰，加上射精後的賢者時間，讓他這個始作俑者直接進入了夢鄉，完全無視了姐姐那幾乎要噴火的欲求。

哎……

林悅愣了半晌，最後只能無奈地嘆了口氣，眼神中滿是幽怨。

真是個冤家……

此刻雖然欲火焚身，但想來他盡日工作不易，常常半夜才回，也是不忍心叫醒弟弟。

如此，只能認命地站起身，抱起地上木盆，起身，扭著腰肢，走向衛生間，准備自己去解決那無處安放的欲望。

王秀蘭則依舊跪坐在原地，看著女兒離去的背影。

透過亮眼的燈光，她清晰看到，在女兒那兩條修長的美腿之間，正有一股透明淫液不受控制地流出，順著大腿內側滑落，滴在地板上，拉出一道道晶亮的銀絲……

一夜無話。

第二天。

早春的晨曦總是帶著一股子慵懶勁兒，透過日式木格窗櫺灑進來的光线，也被篩成了細碎的金粉。

林建國這一覺睡得極沉。

也不知是這山里的空氣太好，還是昨晚和兒媳干的太過激烈，等他眼皮子費力地撐開一條縫時，日頭都已經爬得老高。

林建國下意識地把手往旁邊一摸。

空的。

只有腦袋里和兒媳在這大干了一場的記憶，證明昨晚這兒確實躺過人。

林建國哼哧一聲坐了起來，老腰還在隱隱發酸，又想起兒媳那迷人的屁股和奶子，以及自己的再度內射。

真是老當益壯啊。

林建國自嘲地笑了笑，轉而揉了揉有些浮腫的眼袋。

放眼望去，屋里靜悄悄，沒有一絲人影。

不是說好了一起打地鋪麼？

怎麼醒來這一個個都不見了蹤影？

大概是秀蘭那個操心的命，一大早就起來去隔壁看外孫了吧。

林建國也沒多想，沒往深處琢磨為什麼自己老婆不在身邊。

只是隨手撿起丟在地上的一條布帶，慢悠悠地起身，系在腰上，再踩著雙木屐，趿拉趿拉地推開了門。

門外是一條長長的木質走廊，地板被擦得鋥亮，映著外頭樹林的倒影。

空氣里飄著股淡淡的硫磺味兒，還夾雜著味噌湯的咸香。

順著那香味兒，林建國背著手晃到了浴場的食堂。

這地兒修得確實講究，全是原木的大梁，頂極高，顯得空曠又敞亮。

這會兒早飯的點兒其實已經過了，偌大的食堂里稀稀拉拉沒幾個人。

也就是這一眼，他瞧見窗邊那張桌子。

林哲和蘇雨正面對面坐著，旁邊還坐著林悅。

“喲，都在呢。”

林建國剛打完招呼，目光就被兒媳婦給勾住。

蘇雨今兒又換了件可愛的粉色浴衣。

粉不是俗氣的艷粉，而是那種帶著點灰調的櫻花粉，襯得她那皮膚更加白得發光。

只見蘇雨正低頭喝著粥，頭發也沒像平時那樣披著，而是隨手扎了個高高的馬尾。

幾縷碎發不聽話地垂在耳邊，隨著她喝粥的動作一晃一晃。

而浴衣這東西，本來就寬松。

蘇雨這一低頭的動作，那領口就微微敞開了一道縫，雖然里頭還有層白色的內襯，但這半遮半掩的勁兒，反倒比全脫了還招人眼球。

林建國的視线順著那領口往下溜，沒看見什麼春光，卻在那袖口滑落的時候，瞧見了她一截手腕。

那手腕子細得仿佛一折就能斷，皮膚下隱隱透著青色的血管，在這晨光里透著股說不出的脆弱感。

這一刻，蘇雨也似乎是感覺到了什麼，抬起頭來，一雙美眸里還帶著剛醒的惺忪，眼角微微泛紅，不知道是沒睡好，還是昨晚哭過。

“爸，您醒啦？”

蘇雨這一聲喊得又脆又甜，把林建國那點見不得光的心思給喊了回去。

“哎，醒了醒了，這床太舒服，一不留神就睡過了。”

林建國收斂心神，呵呵笑著走過去，拉開椅子坐下。

林悅這會兒也抬起頭來。

她現在和蘇雨穿的同款浴衣，不過顏色是深一點的藕荷色。

如果說蘇雨是枝頭剛綻開的櫻花，那林悅就是熟透了的水蜜桃。

浴衣的腰帶勒得緊，把林悅豐腴的腰臀曲线給掐得死死的。

她懷里沒有孩子，估計是王秀蘭帶著。

而就這麼個側身動作，藕荷色的浴衣就被她那對碩大的乳房給頂得鼓鼓囊囊。

形狀圓潤、飽滿，像是兩團發酵得剛剛好的面團，隨著林悅的動作微微顫巍巍地晃動。

林建國看得眼皮子一跳。

以前倒是沒注意，這悅悅，是越來越有女人味了。

“爸，昨晚睡得還好吧？”

林悅手里動作沒停，也沒看林建國，只是隨口問了一句。

只是她的聲音聽起來有點啞，聽著像是感冒了，又像是喊啞了嗓子。

“額，還好，還好。”

林建國倒是沒在意，想起昨晚的荒唐，應得有點心虛，說完後，又端起面前一杯剛倒滿的大麥茶掩飾性喝了一口。

而林建國哪里知道，在他睡著之後，他的兒子、女兒、老婆、兒媳婦，四個人滾成了一團肉泥。

更不知道，眼前這看著端莊賢淑的大女兒，昨晚那張嘴里，可是含著親弟弟的精液……

這桌子底下，全是秘密。

“爸，你們先吃，我給媽打包點回去。媽說她有點頭疼，想多躺會兒。”

蘇雨放下了筷子，動作慢條斯理，粉色的舌尖飛快地舔過嘴角的一粒米漬，看得林建國喉嚨一緊。

“行，你去吧，讓你媽多休息，出來玩別太累著。”

林建國擺擺手，一副體貼的模樣。

林哲此時也跟著站了起來，他看起來倒是精神抖擻。

“爸，姐，那我們先回去了，待會兒還得處理點工作上的事。”

“嗯，去吧去吧。”

隨著兩人離去，林建國望著小兩口相攜離去的背影，心里頭忽然生出那麼一絲羨慕。

年輕真好啊。

此時，桌上就剩下了父女倆。

周圍沒什麼人，偶爾有工作人員穿著和服走過，木屐聲噠噠噠地敲在地板上，清脆得很。

在一個服務員過來添茶的時候，嘴里碎碎念叨了一句。

說是今晚浴場有個什麼傳統活動。

今晚是滿月祭，後山的大池子會開放混浴哦。

混浴？

林悅聽見這兩個字的時候，捏著筷子的玉手明顯頓了一下。

隨後，又過了一段時間，林悅吃飽喝足，氣氛卻有些沉悶。

父女倆各吃各的，無甚交流。

最終還是林悅忽然開口，打破了沉默。

“爸。”

“怎麼？”

林建國正在對付一塊醃蘿卜，嚼得嘎吱嘎吱響，只聞女兒的聲音繼續傳來：

“一起……一起走走？”

啊？

林建國愣了一下，嘴里的蘿卜差點沒咽下去。

抬起頭，看見女兒正看著自己。

林悅的眼神有點飄忽，沒敢直視父親的眼睛，反而是落在他那花白的鬢角上。

林悅今天的妝化得很淡，幾乎看不出來，但那嘴唇卻是紅潤得不正常，像是被人狠狠吮吸過一樣，透著一股子充血的艷色。

“反正媽在睡覺，林哲他們也回房了。我……我想出去透透氣。”

林悅說著，把額前的一縷碎發別到了耳後。

這個動作露出了她那飽滿潔白的耳垂，上頭還有一個淺淺的牙印，已經消得差不多了，但在林建國這個角度看過去，就像是一抹還沒擦干淨的胭脂。

林建國心里頭動了一下。

也是，大老遠來了，還沒好好逛逛呢。

“行，陪我女兒走走。”

說著，林建國放下筷子，抹了抹嘴，豪氣地站了起來。


──────────────────────────────────────────────────
第124章 父女溫情
────────────────────────────────────────

外頭的日頭正好。

湯之谷的後院修得依山傍水，一條蜿蜒的木棧道順著山勢盤旋而上，兩邊都是郁郁蔥蔥的樹林。

山風一吹，沙沙作響，洗滌心靈。

熱氣騰騰的溫泉水從山石縫隙里流出，匯成一道道小溪，在棧道底下嘩啦啦地淌。

到處都是白茫茫的水霧，像是給這山林披上了一層薄紗，也讓這里的溫度，比外界要高上些許。

林建國背著手走在前面，腳步不快。

林悅跟在他身後半步的距離。

她今天穿著雙平底的軟布鞋，走起路來沒什麼聲音。

一身藕荷色的浴衣隨著她的步子輕輕擺動，下擺時不時被風撩起一角。

林建國眼角的余光能掃見，那浴衣下擺里頭，是一雙裹著黑色連褲絲襪的小腿。

黑色的絲襪，包裹著那樣白膩的肉，這種強烈的視覺反差，總是能最直接地勾起男人心底那點最原始的破壞欲。

林悅腿肚子上的肉並不松垮，緊致勻稱，充滿彈性，摸上去，手感絕對極佳。

絲襪的質地很薄，透肉的那種，在陽光下泛著一層細膩的光澤。

林建國只看了一眼就挪開了目光，喉嚨有點發干。

這就是我閨女啊。

真長大了。

爸，這地方真不錯。

林悅的聲音從後面傳來，帶著些鼻音。

“是啊，是個好地方，聽說這湯之谷的泉眼，可是有些年頭了，只是之前一直沒有人開發。”

林建國停下腳步，指著不遠處那個冒著滾滾熱氣的大泉眼，開始了他的表演。

“你就說這泉水吧，我聽一起泡澡的一個老頭吹噓，說是戰國時候，有個受了傷的武士逃到這兒……”

林建國信口胡謅，把昨日自己無聊瞎看，從宣傳冊上瞟來的那點只言片語，加上自己豐富的想象力，編排成了一個有模有樣的故事。

說什麼武士斷了腿，在這泡了三天三夜，不僅腿好了，連身上的陳年舊疾都給泡沒了。

林建國說得眉飛色舞，那股子指點江山的勁兒，仿佛他又回到了年輕時候在廠子里給工人們開大會的那會兒。

林悅就站在旁邊靜靜地聽著。

看著父親那張已經有了不少皺紋的臉，看著他那略微有些佝僂的背，心里頭一種復雜的情緒，就像是這溫泉里的水草，左右搖晃，又糾纏不清。

這是生她養她的父親。

也是她那晚在浴缸里承諾，要獻祭給弟弟的男人。

這種背德的念頭一旦在腦子里扎了根，就像是野草一樣瘋長。

“爸，瞧你說的，哪有那麼神啊。”

等到林悅默默聽完，噗嗤一聲笑了出來。

這一笑，胸前那兩團軟肉就跟著一陣亂顫，浴衣領口都快要包不住那洶涌的波濤。

林建國被她這一笑，笑得老臉一紅，但也跟著樂呵起來。

“嗨，故事嘛，聽個樂呵就行，不過這水確實好，你看這熱氣，熏得人骨頭都酥了。”

林悅這次沒有直接回答，只是在心里默默低語：

是啊

兩人又順著棧道往上走了一段。

越往上，人越少，那樹林也就越密。

這種與世隔絕的幽靜，最容易讓人卸下心防，也最容易讓人想起以前的事兒。

“說起來，小哲小時候也這麼皮。”

林建國忽然嘆了口氣，目光變得有些悠遠。

“我記得咱們還沒搬家那會兒，還在那個老家屬院住著的時候。有一回，他也是為了去後山那個野塘子里洗澡，被我逮回來一頓好打。”

林悅聽著，眼神也柔和了下來。

“是啊，那時候他還小呢，哭得跟個淚人似的，鼻涕泡都冒出來了，最後還是媽護著他，你才沒接著打。”

那時候多好啊。

一家四口，擠在那個六十平的小兩居里。

雖然窮，雖然擠，雖然夏天熱得睡不著覺，冬天冷得直跺腳。

但是那時候，家里沒有這些亂七八糟的事兒。

那時候，弟弟還是那個會跟在她屁股後面喊姐姐的小屁孩。

那時候，爸爸還是那個無所不能的大英雄。

那時候，她還不用想著怎麼張開腿

“對了爸，你還記不記得隔壁施大爺家的那個小孫女？”

林悅忽然像是想起了什麼，嘴角勾起一抹懷念的笑。

“誰？那個叫……叫什麼丫頭的？”

“叫雯雯吧？好像？”

林建國聞言，皺著眉頭想了半天。

“就是那個天天扎個羊角辮，跟在小哲屁股後面跑的那個。”

林悅說著，比劃了一下高度。

“我記得咱們搬家那天，那小丫頭哭得那個慘啊，扒著咱們那個搬家公司的車斗都不撒手，一直追到了胡同口，鞋都跑掉了一只。”

“哦——想起來了！”

林建國一拍大腿，恍然大悟。

“是有這麼個丫頭！那丫頭片子倔得很，我記得小哲那時候還不樂意帶人家玩，嫌人家是女孩兒。”

那時候林哲才多大？十歲？還是十一歲？

也是那個年紀，什麼都不懂，又好像什麼都懂了。

那個小女孩撕心裂肺的哭聲，就像是一根標槍，扎在那個久遠的午後。

誰能想到，多年以後，那個只會哭鼻子的小男孩，如今已經變成了那個能把全家女人都玩弄於股掌之間的男人。

而那個當年追著車跑的小女孩，現在又在什麼地方呢？

林建國搖了搖頭，有些感慨：

“這一晃，都十多年過去了。”

“是啊，都過去了。”

林悅低聲喃喃了一句，不知道是在說那個小女孩，還是在說她自己那逝去的清白時光。

一陣山風吹過，卷起幾片枯黃的樹葉，打著旋兒落在林悅的腳邊。

她縮了縮脖子，似乎覺得有些冷。

“爸，咱們回去吧？”

“行，回去。”

林建國看了一眼女兒略顯單薄的肩膀，下意識地想要脫下自己的外套給她披上，手伸到一半才反應過來自己穿的也是單薄的浴衣。

只好訕訕地收回手，改為了輕輕拍了拍林悅的後背。

“走吧，閨女。”

父親的大手落在背上的觸感，溫熱，厚實。

林悅的身子微微僵了一下，緊接著，一股電流順著脊椎骨竄了上來。

一種混雜著羞恥、恐懼，卻又帶著一絲詭異期待的戰栗感，讓她沒有躲開。

父女倆就這麼並肩往回走去。

林悅低著頭，看著兩人在棧道上拉長的影子。

那個高大的影子，和那個窈窕的影子，在某些角度重疊在了一起，就像是融為了一體。

林悅心里忽然升起一種荒謬念頭：

如果……如果今晚真的發生了什麼。

如果她真的像答應弟弟的那樣，爬上了父親的床。

那麼，這只此刻正溫暖著她後背的大手，會不會變成肆虐她肉體的利爪？

這雙手，會不會像剛才揉捏那個故事一樣，揉捏她的乳房，掰開她的雙腿？

只要一想到那個畫面。

林悅就感覺那雙腿間干燥的內褲，似乎又開始變得有些潮濕。

回房間的路似乎變得格外短。

等到那扇熟悉的木門再次出現在眼前時，林悅甚至覺得有些意猶未盡。

“爸，那你回去歇會兒。”

“嗯，你也去看看孩子吧。”

林建國站在門口，看著女兒走進隔壁房間。

在關門的那一刹那，林悅回過頭來，衝著他笑了一下。

那笑容里，帶著點以前從未有過的媚意。

“爸，晚上……吃飯叫你。”

“好。”

門被合上。

林建國站在空蕩蕩的走廊里，愣了好一會兒神。

總覺得今天的女兒哪里有些不一樣。

那眼神，那語氣，還有剛才那一瞬間的回眸。

就像是……就像是

瞎想什麼呢！

林建國搖了搖頭，把腦子里那些亂七八糟的念頭甩開，推門進了屋。

屋里依舊靜悄悄的，只有那股淡淡的硫磺味，還在空氣里若有若無地飄蕩著。

山里的夜來得格外早，也格外沉。

窗外的樹林在風中沙沙作響，像是無數鬼魅在低語，又像是某種壓抑不住的騷動。

此時的林哲，正坐在房間的榻榻米上，看似在擺弄手機處理那幾個惱人的工作郵件，心緒卻早已飛到了九霄雲外。

手指機械地劃動著屏幕，腦子里全是姐姐林悅白天無意間說漏的那句話。

混浴。

這兩個字，在他那顆欲望浸透的心尖上，來回輕撓。

若是放在平日，這不過是個普通的澡堂子項目，可在這座充滿了日式曖昧氣息、且剛剛經歷了一連串背德性事的湯之谷里，這兩個字就代表著無限的可能。

尤其是，現在自己身邊的三個女人，母親，姐姐，妻子，都已經不同程度地淪為了他的胯下之臣或共謀者。

這種快感，讓林哲對即將到來的夜晚，充滿了某種不可言說的飢渴。

林哲抬起頭，目光掃過正在角落里逗弄孩子的姐姐林悅。

她還穿著那件藕荷色的浴衣，跪坐在地上的姿勢讓飽滿的臀部曲线畢露無疑。

“姐，你說的是晚上8點吧？”

林哲的聲音傳來，打破了房間里的寧靜。

“你看現在時間也差不多了，我們去泡混浴吧？”

林悅聞言，身子微微一僵，抬起頭，眼神有些躲閃，卻又藏著幾分期待。

“可是……小鳴怎麼辦？”

林悅低頭看了一眼懷里正咿咿呀呀揮舞小手的兒子，仿佛這成了她最後的一道防线，也是唯一的借口。

卻只見，林哲嘴角勾起一抹早就籌謀好的弧度。

“放心，我下午在前台問過了，這里有專門的嬰兒托管服務，就在一樓，有專職的阿姨看著，環境很好，還有監控可以實時查看。我們就去泡個把小時，不礙事的。”

心中最後一絲顧慮被弟弟輕描淡寫地抹去。

蘇雨在一旁正對著鏡子補著口紅，聞言轉過身來，一雙美眸波光流轉，似笑非笑地看了一眼丈夫。

她太了解林哲，這個男人現在的腦子里，絕逼在轉著什麼黃色的廢料。

但蘇雨沒有戳破，反而覺得體內的騷勁兒又涌來上來。

既然老公想玩，那自己當然奉陪咯。

很快，一行五人浩浩蕩蕩地來到了位於後山的露天混浴區入口。

門口掛著巨大的藏青色布簾，上面印著個大大的湯字，在夜風中微微晃動。

前台是個穿著和服的年輕小妹，見到這這一家子男俊女靚，尤其是三個女人各有風韻，不由得多看了兩眼。

“幾位客人，咱們晚間的混浴是需要遵守特定規則的。”

“為了保證隱私和安全，入場必須有異性陪伴。也就是說，男賓必須有女賓同行，女賓也必須有男賓帶領，嚴禁單身進入。”

小妹的聲音甜美，卻透著一股子公事公辦的味道。

而這規矩聽起來有些古怪，倒像是在刻意撮合些什麼，又或者是在為那些尋求刺激的情侶提供某種正當的理由。

林哲聽了，心頭也是一喜。

“好，我們正好是一家人，怎麼分都行。”

林建國背著手站在後面，聽到這規矩，那雙本來有些渾濁的眼睛微微亮了一下。

看了一眼身旁豐韻的大女兒，又看了看前面身姿妖嬈的兒媳婦，喉結微不可察地滾動了一下。

那就別磨蹭了，進去吧。

老爺子發了話，眾人便不再猶豫，分別朝著男女更衣室走去。

男更衣室里，霧氣繚繞。

並沒有其他客人，顯得有些空蕩蕩。

林哲三下五除二地脫光了身上的衣物。

兩腿之間尚未勃起的肉棒，微微晃蕩，雖然疲軟，卻依然可以看出那驚人的尺寸與分量。

林哲轉頭看向父親。

林建國雖然上了年紀，但身子骨還算硬朗，只是腹部微微隆起，醞釀歲月積淀下的脂肪。

他那根黑紫色的陽具，軟塌塌地垂在稀疏的黑色恥毛叢中，看起來有些垂頭喪氣，但林哲知道，這老東西一旦硬起來，那股子蠻力可是連蘇雨都有些招架不住。

“爸，這里還可以吧？”

林哲一邊將白色的浴巾圍在腰間，一邊隨意地問道。

林建國將浴巾在腰間系了個結，拍了拍肚子，目光有些游離。

“嗯……環境倒是不錯，就是不知道這水有沒有宣傳得那麼神。”

隨即，兩人赤裸著上身，只在腰間圍著一條堪堪遮住大腿根的浴巾，一前一後走出了更衣室。

（因為之前筆者失誤，把蘇雨閨蜜的名字占用了，所以蘇雨閨蜜改姓施，全名施雯雯。抱歉。）


──────────────────────────────────────────────────
第125章 不安分的小手
────────────────────────────────────────

穿過一道木質長廊，眼前豁然開朗。

一個巨大的露天湯池，四周用半人高的竹籬笆圍著，既擋住了山風，又隔絕了外界窺探的視线。

池水呈現出一種濃郁的乳白色，像是倒進了成噸的牛奶，正冒著裊裊的熱氣，硫磺的味道混合著不知名的香薰氣息，在空氣中彌漫。

就在這時，對面的女性更衣室大門，吱呀一聲打開。

三個女人，魚貫而出。

循聲望去，一瞬間，林哲感覺自己的呼吸都停滯了半拍，而身旁的林建國，更是一雙眼珠子都快瞪出了眼眶。

蘇雨走在最前面。

她今晚選了一件極其大膽的亮黃色比基尼。

顏色鮮亮，像是把正午的陽光直接披在了身上。

一身雪白肌膚被這黃色襯得欺霜賽雪，嫩得仿佛待會兒下水，會直接融化在里面。

比基尼兩片少得可憐的布料，根本包裹不住她那一對傲人豪乳，D罩杯的雪膩乳肉大半都裸露在外，隨著她的步伐上下顫巍巍地晃動，無比吸引人的目光。

下身更是一條只有幾根細帶系著的三角褲，前面僅僅遮住了那處私密的小三角，而轉過身時，挺翹圓潤的蜜桃臀幾乎完全暴露在空氣中，只有一根細細的繩子勒進了那兩瓣白嫩的臀肉之間，隨著走動，臀浪翻滾，騷得沒邊。

因為要泡湯都緣故，蘇雨又扎著高高的馬尾，幾縷碎發垂在耳邊，雪白脖頸，鎖骨窩深陷，精致得像是個瓷娃娃。

蘇雨似乎很享受男人們的目光，挺了挺胸，大大方方地展示著自己那足以讓任何雄性瘋狂的胴體。

而跟在她身後的，是姐姐林悅。

她穿了一件連體的白色泳衣。

看似保守，實則心機深重。

那布料極薄，尤其是胸口處，一對E罩杯的超級巨乳將布料撐到了極限，兩顆碩大的乳球輪廓清晰可見，甚至連頂端那兩顆凸起的乳頭，都在白色的布料下若隱若現地頂出一個小小的凸起。

仔細看去，胸口處還有一圈精致的白色勾花，恰好卡在乳溝上方，更顯得那溝壑深邃迷人。

林悅的雙腿修長筆直，因為常年穿絲襪的緣故，腿部皮膚細膩光滑，泛著象牙般的光澤。

也許是因為剛剛在房間里浮想聯翩，臉上還帶著未褪的紅暈，眼神也有些迷離，整個人散發著一股無比的媚意。

走在最後的，是母親王秀蘭。

不同於兩個年輕人，她穿的是一件黑色連體泳衣，款式最為傳統保守的同時，甚至還在上半身裹了一條寬大的白色浴巾，遮住了大半個身子。

但即便如此，王秀蘭那成熟婦人特有的豐腴韻味，卻是怎麼也遮不住的。

浴巾下，豐滿的胸脯鼓鼓囊囊，隨著呼吸微微起伏。

露在外面的小腿勻稱緊致，腳踝纖細。

林建國的目光在三個女人身上來回掃視，最後不由自主粘在了蘇雨那幾乎全裸的大白屁股，咽了一口唾沫。

林哲也是感覺下身一緊，原本低垂的肉龍，在浴巾遮掩下，竟有了抬頭趨勢。

“看什麼看，沒見過美女啊？”

蘇雨踩著一雙雪白的腳丫，走到池邊，白了這對心懷鬼怪的父子一眼，嬌嗔道。

可那一雙媚眼如絲，哪里有半分責怪的意思，分明是在調情。

“姐，媽，我們先進去吧，聽說這溫泉還有養顏的功效呢，比咱們房間里的要好多了。”

蘇雨說著，率先伸出那如玉般的腳尖，探入水中。

乳白色的泉水瞬間吞沒了她的腳踝，一抹亮黃在白色的水霧中襯托得格外妖艷。

隨即，五個人，開始在池水中尋找位置。

林哲眼疾手快，或者說早有預謀。

只見他不動聲色，指了指左邊最里面靠牆的角落，那里三面環木，最為隱蔽。

“爸，您坐那邊，那邊有個出水口，水熱乎。”

林建國沒多想，依言坐下。

林哲緊跟著安排：

“姐，你挨著爸坐，照顧著點。”

林悅猶豫了一下，看了一眼父親那赤裸的胸膛和手臂，臉上閃過一絲不易察覺的慌亂，但還是乖順地在父親身旁坐了下來。

而林哲自己，則大刺刺地坐在了正中間。

“媽，你坐我左邊。”

“老婆，你坐我右邊。”

如此一來，座次便定下。

林建國在最左側，身旁是林悅。

林哲坐在中間，左擁右抱，左邊是母親王秀蘭，右邊是妻子蘇雨。

五個人呈半弧形散開，除了林哲這個中心點，其他人的距離都保持著一種微妙的疏離。

泉水溫熱滑膩，水位恰好沒過胸口。

乳白色的湯水就像是一層天然的遮羞布，將水下的一切都掩蓋得嚴嚴實實。

除了露出水面的肩膀和頭顱，水下那交錯的大腿、私密的器官，全都隱匿在這一片混沌的白色之中。

湯水浸泡，林哲舒服地長嘆了一口氣，靠在背後的青石板上。

微微張開雙腿，在水中感受著那溫熱的液體流過胯下的異樣觸感。

肉棒在熱水的刺激下，更加有些勃起，於水中飄蕩。

不多時，林哲偷偷側過頭，看了一眼左邊的母親。

王秀蘭此時已經解開了身上浴巾，放在了一旁的石頭上。

那黑色的泳衣雖然保守，但在水的浮力下，有些許上移，隱約露出了大腿根部那雪白細膩的軟肉。

林哲的心跳開始加速。

他壯著膽子，慢慢地在水下張開了雙手。

先是左手，悄無聲息地滑過水流，輕輕貼上了母親的大腿。

那種觸感，簡直妙不可言。

溫熱的水流放大了觸覺的敏銳度。

王秀蘭的大腿豐腴而富有彈性，皮膚在泉水的浸泡下，滑膩得如同最上等的絲綢，指尖輕輕一按，就能感覺到那緊致肌肉下的溫軟。

林哲並沒有急著深入，而是用掌心在那光滑的大腿外側輕輕摩挲，感受著那成熟肉體的溫度。

王秀蘭雖有不耐，卻也無可奈何，而且她也注意到這湯水遮擋視线，既然如此，兒子想摸就讓摸吧，又不會少塊肉。

雖有些破罐子破摔的無奈，但王秀蘭內心深處，則是有些她自己都沒察覺的隱隱期待。

而與此同時，林哲的右手也沒閒著，熟門熟路地摸上了右邊妻子蘇雨的大腿。

蘇雨的大腿則更加緊致纖細，充滿了年輕女性的活力與張力，肌肉线條流暢優美，摸起來像是緊繃的琴弦，輕輕一撥就能奏出淫靡的樂章。

林哲心中暗爽，一種前所未有的快感油然而生。

左擁右抱，母妻在側。

這原本只存在於最荒誕夢境中的場景，此刻卻在這一池溫水中真實地上演。

然而，僅僅是摸大腿，顯然已經無法滿足林哲那被無限放大的貪欲。

他的呼吸變得粗重，胯下肉棒更是堅挺不已，在水中突突直跳，渴望著更直接的撫慰。

林哲隨即看了一眼正閉著眼睛享受溫泉的母親，眼中閃過一絲邪光。

左手突然用力，一把抓住了王秀蘭那只正垂在水中的右手。

王秀蘭嚇了一跳，猛地睜開眼睛，驚慌地看向兒子。

但在外人看來，他們只是母子間親昵的拉手。

林哲沒有給她掙脫的機會，強硬地拽著那只保養得當、柔若無骨的手，穿過重重水波，徑直朝著自己胯下那根昂揚的巨物按去。

當王秀蘭的手心，觸碰到自己那根堅硬、且還在不斷跳動的粗大肉棒時，她整個人瞬間呆若木雞。

哪怕是在溫熱的泉水中，那根東西散發出的熱量依然灼燙著自己手心。

上面那暴起的青筋，像是一條條盤踞的小蛇，硌著自己柔嫩的掌肉。

碩大的龜頭正如呼吸般一張一縮，每一次跳動都像是在向自己示威。

王秀蘭的臉瞬間紅透了，像是煮熟的蝦子。

下意識地想要抽回手，眼神驚恐地朝對面看去。

對面坐著的，可是自己名義上的丈夫，悅悅的父親，林建國啊！

只要此時，林建國稍微一低頭，或者那水稍微清澈一點，這亂倫的一幕就會徹底曝光。

但是，那乳白色的泉水成了最好的幫凶。

林建國此時正閉著眼哼著小曲，完全沒有察覺到這邊水下的驚濤駭浪。

林哲感受到了母親的抗拒，但他不僅沒有松手，反而更加用力地按著她的手背，強迫她的五指並攏，緊緊包裹住自己那根脹痛的肉棒。

“媽，舒服嗎？”

林哲淫意大發，湊近母親耳邊，用只有兩個人能聽到的聲音，壞壞地問道。

這句一語雙關的話，像是一道驚雷，在王秀蘭的腦海中炸響。

是問溫泉舒服？還是問摸著兒子的雞巴舒服？

這極度的羞恥感和背德感，讓她渾身都在顫抖。

她的手被強迫著，開始在兒子的肉棒上套弄起來。

一下，兩下……

粗糙的龜頭摩擦著嬌嫩的手心，帶來的不僅是觸覺的刺激，更有心理防线的崩塌。

“還……還行吧”……

王秀蘭支支吾吾地應著，聲音細若蚊蠅，帶著一絲顫抖的哭腔。

臉頰更是紅得像是要滴血，但在旁人看來，那只是被熱氣熏蒸出來的紅暈，更添了幾分少婦風情。

林悅坐在對面，看著母親那不自然的表情和僵硬的坐姿，心里隱隱覺得有些不對勁。

雖然不知道水下正在發生什麼，但那種彌漫在空氣中的粘稠情欲，林悅是熟悉的。

因此，她下意識地動了動身子，想要調整一下坐姿。

然而，這不經意的一動，卻惹出了禍端。

因為泳衣太過緊身，而她的胸部又實在太過巨大。

隨著身體動作而晃動的雪白乳肉，竟然好巧不巧地，輕輕蹭過了身旁父親林建國的手臂。

就像是一個裝滿了水的氣球，輕輕擦過手臂，兩者都有明顯觸感。

林悅頓時心里一緊，像是被電擊了一般，整個人僵在了原地。

我……我在做什麼？那可是爸爸……

羞恥感猶如浪潮，瞬間將林悅淹沒，而更加可恥的是，她的乳頭在這一瞬間硬得發痛，像是兩顆石子頂著泳衣的布料。

而林建國，原本正閉目養神，突然感覺到手臂上傳來一陣銷魂蝕骨的柔軟觸感。

他猛地睜開眼，余光瞥見了大女兒那因為驚慌而微微起伏的巨乳。

那一團白花花的肉，近在咫尺。

林建國頓喉嚨干澀，胯下那根原本軟塌塌的老二，竟然在這股刺激下，有了抬頭的跡象。

但他什麼也沒說，只是裝作若無其事地往旁邊挪了挪，可心里的火，卻是怎麼也壓不下去了。

而就在這時，一直默默觀察著這一切的蘇雨，終於有些按捺不住。

她一直敏銳地關注著丈夫的一舉一動。

雖然看不見水下，但林哲那只沒入水中的左手，以及婆婆那紅得不正常的臉色，還有兩人之間那詭異的距離，都讓她猜到了七八分。

好啊，這個騷屄，又當著我的面吃我老公豆腐呢！

蘇雨心中暗罵一聲，那股子爭強好勝的嫉妒心當即被點燃。

那是我的男人，我的雞巴！

就算是婆婆，也不能獨占！

這般想著，蘇雨嘴角勾起一抹冷笑，然後，她那只原本搭在池邊的小手，便悄無聲息地滑入水中，沿著林哲的大腿內側，一路向上。

很快，她就摸到了那處猙獰。

正如蘇雨所料，一只手正緊緊握著自己老公的肉棒。

會是誰呢？

好難猜啊……

蘇雨心中暗笑，也是並沒有因為摸到另一只手而退縮，反而更加興奮。

下一個瞬間，便毫不客氣地將自己的手覆蓋了上去。

直接按在了王秀蘭手上，然後順勢滑落，擠進了那只手與肉棒之間的縫隙。

這一瞬間，變成了兩只手同時握住了那根巨物。

一只豐腴成熟，一只纖細嬌嫩。

兩個女人的手，在水下為了這一根肉棒而暗中較勁。

蘇雨的手指靈活地在龜頭上打著圈，指甲輕輕刮過敏感的馬眼。

王秀蘭倒是有些拘謹，不敢怎麼亂動。

而這種多重夾擊之下，林哲只覺得一股電流直衝天靈蓋，爽得差點叫出聲來。

又是一種從未有過的極致體驗。

兩代女人的手，在這一刻，共同伺候著自己。

林哲面露難色，仰起頭，靠在石板上，大口大口地喘著粗氣。

臉上表情痛苦又歡愉，像是在忍受著某種極刑，又像是在享受著天堂般的極樂。

水面下，波濤洶涌。

水面上，霧氣昭昭。

這一池春水，終究是被這一家人，攪得更加渾濁不堪。


──────────────────────────────────────────────────
第127章 水下戲弄
────────────────────────────────────────

林悅顯然也是意識到，自己的奶子無意間觸碰了父親的後背。

這讓她的臉紅得像熟透的番茄，心里仿佛有小鹿亂跳。

但她沒有就此停下，反而像是被這種禁忌的觸碰，點燃了心中某種開關。

這一時間，林悅想起弟弟在看著、想起自己身上的任務，鬼使神差地反而稍稍放松了腰背，任由自己的巨乳更加實在地貼上了父親的背脊。

“爸……力度可以嗎？”

“可……可以……”

林建國的聲音聽起來沙啞得厲害，緊閉著眼，不敢回頭，只能任由那種令人瘋狂的觸感在背上蔓延。

另一邊，林哲看著姐姐和父親那邊漸入佳境，眼中的欲火也是越燒越旺。

不多時，收回目光，轉頭看向了身邊的母親。

王秀蘭此刻正低著頭，似乎在極力縮小自己的存在感。

林哲心中一動，既然姐姐都在行動了，那自己這邊自然也不能落後。

“媽，你看姐都給爸按，我也給你按按吧。”

王秀蘭一愣，猛地抬起頭，眼神中閃過一絲慌亂，仿佛還在回憶不久前，被迫在水下握住兒子那根滾燙肉棒時的羞恥，手心里似乎還殘留著肉棒的跳動。

“啊……不用了，媽不累……”王秀蘭下意識地想要拒絕。

“媽，你就別推辭了，平時家里都是你操持，最辛苦的就是你了。”

林哲一邊說著，一邊已經不由分說地來到了母親身後。

王秀蘭看著兒子那堅定的眼神，又看了看旁邊正沉浸在父女情深中的丈夫和女兒，心中嘆了口氣，只能無奈地點了點頭。

“那……好吧。輕一點。”

母親緩緩轉過身去，背對著兒子，面朝池壁。

殊不知，等待她的，是兒子精心編織的陷阱。

林哲看著母親那豐滿圓潤的背影，黑色的泳衣勒出深深的腰线，下方是被泉水浸泡得若隱若現的肥美臀部，喉結滾動，再也按捺不住心中的野獸。

林哲當然不會只是簡簡單單的按摩肩膀。

只見他先是像模像樣地在母親肩膀上捏了幾下，手法沉穩有力。

王秀蘭緊繃的身體，在兒子的溫柔下逐漸放松，嘴里發出了一聲舒服的輕哼。

然而，就在她放松警惕的瞬間，林哲的動作突然變了。

只見他整個人猛地向前一貼，寬闊結實的胸膛直接緊緊貼上了母親濕滑的後背。兩人之間的距離歸零，肌膚相親，體溫交融。

緊接著，林哲的雙手從母親的腋下穿過，不再是按摩肩膀，而是順勢向前，一把抓住了她胸前那兩團沉甸甸的乳房！

“啊！”

王秀蘭猝不及防，發出了一聲短促的驚呼。

林哲的兩只大手，毫不客氣地覆蓋在她D罩杯的豪乳上，手指用力收攏，將那兩團柔軟的肉球捏得瞬間變形，從指縫間溢出大片雪白的膩肉。

“媽，怎麼了？”

林建國聽到妻子的驚呼，有些疑惑地想要回頭。

“沒……沒事！”

林哲搶先一步開口，語氣中帶著幾分責怪：“媽肩膀太硬了，我稍微用了點力通通經絡，她就叫喚，爸你別管，好好享受姐的按摩。”

王秀蘭被兒子的大膽嚇得魂飛魄散，驚恐地想要掙扎，想要把那兩只作惡的大手甩開。

“小哲……你……你瘋了……快放手……”

母親壓低了聲音，語氣中帶著顫抖和哀求，眼角甚至泛起了淚花。這要是被丈夫看見，她這輩子的臉都丟盡了！

然而，林哲卻像是沒聽見一般，不僅沒有放手，反而變本加厲。

在母親耳邊低語道：“媽，放松一點，肩膀這麼緊，我都按不動，你要是再亂動，爸可就要回頭了哦。”

這句威脅如同魔咒，瞬間擊中了王秀蘭的軟肋。

只見她身子一僵，再也不敢有大幅度的掙扎，只能抿著下唇，死死咬住那即將溢出口的呻吟，任由兒子的大手在自己胸前肆虐。

見母親不再反抗，林哲的手指隔著黑色的泳衣布料，精准地找到了母親那兩顆已經挺立起來的乳頭，用拇指和食指夾住，用力地揉搓、提拉。

這種又痛又麻的快感，順著神經末梢瞬間傳遍了王秀蘭的全身，讓她的雙腿發軟，只能依靠著池壁才勉強坐穩。

而且自己的乳頭，在兒子的玩弄下變得越來越硬，越來越大，一股股羞恥的蜜液正不受控制地從兩腿之間流出，融入這溫暖的湯水中。

“唔……”

王秀蘭仰著頭，脖頸呈現出一道優美的弧线，臉上滿是痛苦與歡愉交織的神情。

林建國上半身趴在水池邊，舒服地哼哼著，自是看不見身後的荒唐景象。

他正沉浸在女兒巨乳磨蹭背部的銷魂滋味中，完全不知道自己的妻子正在遭受兒子的侵犯。

而這一切，都被一旁的蘇雨盡收眼底。

看著老公如此大膽地猥褻婆婆，看著平日里端莊高貴的婆婆在兒子手中淪為玩物，蘇雨只覺得一股燥熱從下腹升起，仿佛比自己被玩弄還要刺激。

這才是她追求的極致墮落。

下一個瞬間，蘇雨也沒閒著，只見她嘴角勾起一抹妖冶的笑，隨即像一條游魚般悄無聲息地滑到了林哲的身後。

林哲正在全神貫注地把玩母親的豪乳，突然便感覺到一具火熱的嬌軀貼上了自己的後背。

緊接著，一雙柔若無骨的小手從後面環抱住了自己的腰。

那雙手先是在自己結實的腹肌上流連撫摸，指尖劃過自己的人魚线，激起一陣陣戰栗。

隨後，那只小手一路向下，毫不猶豫地探入水下，一把解開了自己腰間的白色浴巾。

浴巾散開，一根早已怒發衝冠的大肉棒瞬間彈跳出來。

蘇雨則一把將其握住。

“嗯！”

林哲悶哼一聲，差點沒忍住叫出來。

前後夾擊，前面是母親豐滿的乳房，後面是妻子靈巧的小手。

而蘇雨的手法極其嫻熟，玉手握住燙手的鐵棒，上下擼動，指甲輕輕刮過敏感的冠狀溝，拇指按壓著馬眼，套弄間帶著滿滿的愛意與淫欲。

水下，波濤洶涌。

水上，卻是一片祥和。

林建國趴著享受女兒的按摩；林悅紅著臉用胸部給父親做推拿；王秀蘭被兒子抓著奶子不敢出聲；林哲一邊揉捏著母親的乳房，一邊享受著妻子的手淫。

如此，過了一段時間。

林哲的雙手還在肆意地揉捏著母親飽滿的乳房，由於是連體泳衣，黑色的布料被他粗暴的手法抓得起皺，勒出兩團驚心動魄的肉欲形狀。

王秀蘭的乳肉豐腴而綿軟，隔著濕透的泳衣，依舊能感受到那驚人的彈性，仿佛上好的發面團子，稍一用力便能陷進去，松手又顫巍巍地彈回來。

但此刻，林哲顯然不再滿足於此。

就在下一個瞬間，只見他的雙手，順著母親如同瓷瓶般收束的腰肢，緩緩下滑。

指尖劃過依然緊致的小腹，掠過胯骨，最終停在了王秀蘭的大腿內側。

王秀蘭渾身猛地一顫。

那里的軟肉最為敏感，平日里連走路摩擦都會覺得異樣，此刻被兒子的大手猛地握住，一股酥麻感瞬間順著脊椎竄上了天靈蓋。

王秀蘭死死咬住下唇，才將一聲即將溢出喉嚨的呻吟吞了回去，一雙美腿則下意識地想要並攏，卻又被兒子霸道地分開。

林哲的手指輕輕揉捏著那一小塊軟肉，指腹粗糙的紋路刮擦著母親細膩的肌膚。

那肌膚白皙勝雪，在黑色的泳衣映襯下，白得晃眼，嫩得仿佛能掐出水來。

又因為是在水中，觸感被無限放大。

泉水的溫熱與兒子掌心的滾燙交織在一起，讓王秀蘭覺得自己的下半身仿佛著了火。

“小哲……別……”

而撫摸這里小穴極近的大腿內側，王秀蘭忍耐不住，極小聲地求饒。

林哲卻置若罔聞，非但沒有停手，反而變本加厲。

只見下一個瞬間，他的拇指開始向內試探，隔著那一層泳衣底檔，有意無意地蹭過母親的花穴。

一下，兩下。

每一次觸碰，都精准地壓在王秀蘭那肥厚的陰唇之上。

這種隔靴搔癢的觸感，比起直接的撫摸更讓人抓狂。

布料粗糙的纖維摩擦著嬌嫩的私處，帶起一陣陣電流般的快感，卻又無法徹底止癢，只能讓人越發渴望更深層次的侵犯。

王秀蘭羞赧不已，一張風韻猶存的臉漲得通紅，宛如熟透的水蜜桃，那雙保養得當的柔荑，下意識地向後抓去，死死扣住了兒子线條結實的手臂。

然而，這微弱的反抗對於早已食髓知味、此刻正處於極樂巔峰的林哲來說，不過是欲拒還迎的情趣。

就在這時，身後的蘇雨似乎察覺到了丈夫動作的變化。

這個年輕性感的小妖精，穿著一身極其省布料的亮黃色比基尼。

明亮的色彩襯得她肌膚如玉般剔透。雖然右側的乳房剛剛被她塞回罩杯里，但兩只乳頭依然硬挺，凸起小小的、卻充滿誘惑的尖點。

蘇雨眼波流轉，嘴角勾起一抹壞笑，原本在水下套弄丈夫肉棒的小手，突然加快了速度。

“嗯……”

林哲爽得悶哼一聲，那根足有17厘米長的紫紅肉棒在妻子的掌心中興奮地跳動，龜頭漲大了一圈，馬眼處溢出的清液瞬間又被溫泉水衝散。

受到妻子的刺激，林哲心中的暴虐因子徹底爆發。

趁著王秀蘭被剛才那陣快感衝刷得失神的瞬間，他的一只大手猛地向下一探，從黑色連體泳衣高開叉的側邊，直接滑了進去！

毫無阻隔，指尖觸碰到的是一片無比的濕滑。

由於穿著泳衣，就沒有再穿內褲，母親私處那茂盛的陰毛，在水中隨著水波漂浮，卻被林哲的手指強行撥開。

兩片肥美的、如同蝴蝶翅膀般的大陰唇，如今因為愛撫而充血腫脹，正微微張開，吐露著晶瑩淫水。

下一個瞬間，林哲的手指毫不客氣地夾住了那一顆充血硬挺的陰蒂。

轉而狠狠一捏。

“啊——！”

王秀蘭驚得魂飛魄散，這一下刺激太過強烈，她幾乎要控制不住尖叫出聲。

抓著兒子手臂的手也是驟然收緊，驚慌地想要起身逃離，大腦里更是警鈴大作—：

自己的丈夫，林建國，就在兩米開外的地方啊！只要他一回頭，就能看到這足以讓整個家庭粉碎的一幕！

然而，林哲早有預謀。

就在母親張嘴的瞬間，他猛地伸長脖子，那張俊朗的臉壓了下來，竟直接吻住了母親那張驚慌失措的小嘴。

“唔！唔唔——”

所有的聲音都被堵在了喉嚨里，化作了曖昧不清的嗚咽。

這一瞬間，王秀蘭的大腦仿佛通了高壓電，一片空白。

視覺、聽覺、觸覺在這一刻全部錯亂。

眼前是兒子放大的俊臉，嘴里是兒子不斷攪弄的舌頭，身下是兒子肆虐的手指，而不遠處……則是自己名義上的丈夫，此刻正對此一無所知。

這種極度的背德感，混合著肉體上的極致快感，像海嘯一樣將她徹底淹沒。

林哲一邊瘋狂地親吻著母親，吮吸著她口中芬芳的津液，一邊加快了手上的動作。

他的中指並沒有急著插入陰道，而是專注於折磨陰蒂和那兩片肥厚的陰唇，像是在把玩一件稀世珍寶，時而輕攏慢捻，時而疾風驟雨。

“噗嗤……噗嗤……”

水下傳來了細微的水聲，手指攪弄淫水和泉水混合液體的聲音，淫靡至極。

身後的蘇雨見狀，心中的醋壇子打翻，卻又生出一股更加變態的興奮。

不甘示弱地貼得更緊，一對D罩杯的雪白乳鴿被擠壓變形，緊緊貼在林哲的後背上。

然後又伸出粉嫩的舌尖，沿著林哲的後頸一路向上舔舐，最後含住了他的耳垂，輕輕啃咬，口中呼出的熱氣直往他耳朵里鑽。

水下的那只小手更是仿佛裝了馬達，上下擼動的速度快得驚人，指甲偶爾輕輕刮過龜頭的冠狀溝，帶給林哲一陣陣觸電般的酥麻。

前有母親，後有嬌妻。

林哲感覺自己快要爆炸了。

在蘇雨的刺激下，對著母親的侵犯也是愈發狂野。

就在下一個瞬間，手指終於不再滿足於外部的挑逗，猛地向上一頂，深深地插入了母親的花穴之中！

“唔！！！”

王秀蘭在兒子的嘴里發出了一聲悶哼，身體劇烈地痙攣起來。

敏感的肉壁也是瞬間包裹住了入侵的手指，層層疊疊的軟肉瘋狂地吸吮著、擠壓著這個侵入者。

林哲快速抽插，一下，十下，五十下……

在這雙重夾擊之中，王秀蘭終於崩潰。

只見她那雙美眸猛地翻白，腳趾死死地扣住池底的鵝卵石，身體像一張拉滿的弓，緊繃到了極致。

一股股滾燙的陰精，混合著溫泉水，不可抑制地噴涌而出，澆灌在林哲的手掌上。

這一刻，王秀蘭竟然高潮了。

在這露天、丈夫就在身側的溫泉池里，被自己的親生兒子用手指給操到了高潮。

這一瞬間的快感太過強烈，王秀蘭整個人如同被抽去了骨頭，徹底癱軟在兒子的懷里，大口大口地喘著粗氣，胸口劇烈起伏，胸前豪乳在濕透的泳衣下顫動不已。

而感覺到母親已經泄身，林哲這才意猶未盡地松開了手指，也松開了那張被他吻得紅腫不堪的嘴唇。

但他沒有絲毫停歇，而是猛地一回頭，又轉而吻住了身後的妻子。

“啵。”

兩張嘴唇緊緊貼在了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 母嬰室
────────────────────────────────────────

林哲剛把母親指奸高潮，就又反而將舌頭伸進了蘇雨的口腔，那舌尖之上，都還殘留著母親到津液。

林哲在妻子的嘴里瘋狂攪弄，將母親的味道渡給了蘇雨。

蘇雨沒有任何嫌棄，反而像是嘗到了什麼美味，熱烈地回應，兩條舌頭糾纏在一起，發出嘖嘖的水聲。

這一時間，林悅聽到身後的動靜，忍不住回頭看去。

映入眼簾的，正是這淫亂至極的一幕。

弟弟赤裸著上半身，夾在母親和弟媳之間。

母親一臉潮紅地癱軟在他懷里，眼神迷離，顯然剛剛經歷了一場狂風暴雨；

而弟弟正扭過頭，和弟媳忘情地深吻，那畫面衝擊力太強，看得林悅心驚肉跳。

“騷貨……”

林悅在心里暗罵一聲，卻頓感自己雙腿之間的小穴一陣瘙癢，那股子濕意怎麼也止不住。

又轉過頭，看著眼前毫不知情的父親，林悅那對碩大的E罩杯巨乳，隔著白色的連體泳衣，不自覺地貼得更緊了一些。

而那泳衣本就輕薄，此刻被水打濕，幾乎變成了半透明，緊緊裹著她那兩團沉甸甸的肉球，甚至能隱約看到乳暈的輪廓。

勾花設計的胸口透出大片雪白的膚色，深深的乳溝里，此刻正流淌著汗水和泉水。

林悅受到刺激，利用按摩的動作，將豪乳在父親的背上也是更加用力摩擦、擠壓，兩顆乳頭因為興奮而充血變硬，像兩顆小石子一樣刮擦著林建國的皮膚。

林建國原本還在閉目養神，突然感覺到背上那兩團綿軟又帶著彈性的重物壓迫感加強，這種既軟糯又帶著點摩擦力的觸感，讓他下腹也是一陣火熱。

被兒女的奶子這麼輪番刺激，他有些掙扎地動了動身子，但胯下的那根肉棒卻是極不聽話，已經硬得發痛，將腰間的浴巾頂起了一個高高的帳篷，像是在向誰示威。

終於，那邊的長吻結束了。

林哲松開氣喘吁吁的蘇雨，眼中閃爍著精光，回過頭看了一眼還癱在自己懷里、連手指頭都懶得動一下的母親，嘴角勾起一抹得逞的笑意。

“爸。”

林哲突然開口。

林建國聞聲回頭，視线穿過朦朧的霧氣看過來。

只見林哲已經扶著王秀蘭站了起來，蘇雨則有些慵懶地靠在池邊，臉上帶著未褪的紅暈。

“怎麼了？”林建國問道，目光在三人身上掃了一圈，最後落在了王秀蘭那紅得不正常的臉上。

“媽好像有點泡暈了，不太舒服，我先送她回房間休息一下。”

林哲面不紅心不跳地撒著謊，一只手還緊緊摟著母親的腰，看似攙扶，實則是在回味那腰肢的觸感。

王秀蘭聽到這話，身子一僵。

抬起腦袋，又正好迎上丈夫關切的目光。

而此時，她腦海里，還在回味剛剛兒子手指在她體內作亂的觸感，那種羞恥感讓她根本不敢直視林建國的眼睛。

“沒事吧，秀蘭？”林建國見妻子面色潮紅，眼神躲閃，以為她是真的熱暈了頭。

王秀蘭深吸一口氣，強壓下內心的慌亂，盡量讓自己的聲音聽起來正常些：“啊……沒，沒事，就是覺得有點胸悶，可能泡太久了，休息一會就好了。”

這聲音聽起來軟綿綿的，聽在林建國耳朵里，卻像是真的很虛弱。

所以，林建國也沒多想，畢竟這湯池溫度確實高，容易暈很正常。

“那你快去休息吧，讓小哲扶著你點。”林建國擺擺手，示意他們自便。

“知道了爸。”

林哲應了一聲，便扶著王秀蘭轉身往岸上走。

剛走出兩步，又像是想起了什麼，猛地回頭，朝著還泡在水里的蘇雨使了個眼色。

那眼神里的意味深長。

蘇雨接收到丈夫的信號，臉頰更紅了，仿佛也是感到羞恥，從而咬了咬嘴唇，那一雙媚眼如絲，故作嗔怒地回瞪了林哲一眼。

那眼神仿佛在說：又讓我去勾引你爸？好吧，真拿你沒辦法，你這壞蛋。

如此，她那在水下的長腿輕輕攪動了一下水流，蘇雨換了個姿勢，目光幽幽地轉向了還在享受林悅按摩的公公，嘴角勾起一抹迷人微笑。

林哲心滿意足地收回視线，手臂用力，半拖半抱地帶著幾乎無法行走的母親，消失在了一柄素色的布簾之後。

只留下一池春水，還在蕩漾。

一處靜謐回廊。

林哲扶著王秀蘭來到休息室，見旁邊有個母嬰房，就是給嬰兒喂奶的房間，心頭一動，隨即道：

“媽，我扶你去那里休息一下吧。”

王秀蘭倒也沒多想，只是自己確實雙腿發軟，需要坐坐。

剛剛在那邊看著那淫亂的一幕，自己又被兒子玩弄，早已讓她渾身力氣被抽了個干淨。

這一刻，母親的身體沉甸甸的，倚靠在兒子結實的臂膀上。

那件黑色的連體泳衣濕漉漉地裹在身上，布料吸飽了水，沉重且緊致地貼合著每一寸肌膚。

隨著走動，泳衣下擺勒出的飽滿臀线若隱若現，大腿根部也還掛著晶瑩的水珠，順著修長的美腿，沒入腳踝。

來到母嬰室，這是一間極其私密的日式小隔間，榻榻米的香氣混合著奶香。

只是王秀蘭剛剛坐下，林哲就不再掩飾，直接解下浴巾。

一個猙獰的肉物瞬間彈跳而出，帶著一股熱騰騰的腥臊味，直挺挺地戳在空氣中。

只見那紫紅色的龜頭碩大無朋，馬眼處還掛著一絲晶亮的淫液，青筋盤虬在柱身上，顯得狂暴無比。

“媽，給我舔舔，剛剛難受死我了。”

面對兒子的大肉棒，王秀蘭一愣，先是朝門口看去，只見大門封閉，這才稍稍心安，隨即嗔怒了他一眼：

“把你那丑東西給我收進去，像什麼樣子，哪有兒子這樣對自己媽的！”

母親雖是嗔怪，語氣里卻並沒有多少真正的怒意，反倒透著一股虛軟的嬌媚。

一雙風韻猶存的鳳眼波光流轉，視线雖想避開那根巨物，卻又忍不住用余光去掃視那根比丈夫還要長上幾分的雄根。

林哲被這麼一說，倒也沒有氣餒，而是先在一旁坐下，抓起母親的手，放在自己大腿上把玩。

母親的手極美，手指纖長白嫩，指甲修剪得圓潤整齊，塗著淡淡的肉粉色指甲油。

因為泡過溫泉，指尖泛著誘人的微紅，掌心溫熱軟綿，摸在手里像是一塊上好的暖玉。

“媽，瞧你這話說的，我這不是愛你嗎？”林哲一邊說著，一邊將母親的手掌按在自己滾燙的大腿內側，感受著肌膚摩擦的細膩觸感。

王秀蘭心頭漸癢，那手掌下的肌肉緊繃、而充滿了年輕男性的爆發力，是丈夫早已失去的活力。

但她面上還是不動聲色，用力想抽出自己的手，卻發現沒用，只好無奈道：

“小哲，你不要這樣好不好，有時候我真的有些怕你。”

“怕什麼？怕我一口吃了你嗎？”

林哲壞笑著，湊近了些。

母親身上那股成熟婦人特有的幽香，直往鼻子里鑽。

林哲心癢難耐，伸出手，指尖輕輕勾起母親下巴，另一只手則俏皮地刮了一下她那挺翹的鼻子。

王秀蘭害羞地轉過頭去，避開兒子那灼熱逼人的視线，低聲道：

“小哲，以後能不能不要在人多的時候……”

“人多的時候干嘛？”林哲明知故問，手指順著她的脖頸向下滑，停留在她鎖骨那深深的凹陷處打轉。

王秀蘭害羞，臉頰飛起兩朵紅雲：“就是那檔子事。”

林哲繼續壞笑道：“那現在可不算人多吧。”

放眼望去，這母嬰室四下無人，只有母子二人呼吸交錯。

王秀蘭卻還有些遲疑，眼神閃爍：“應，應該不算。”

“那媽你親我一口。”林哲把臉湊了過去。

王秀蘭看著兒子那張年輕帥氣的臉龐，又遲疑了一陣，但最後還是緩緩轉過頭來，紅唇輕啟，准備親兒子臉頰。

林哲卻突然站起身，指了指自己那根怒發衝冠的雞巴。

“媽，我說的是親這里。”

這根肉棒此刻正對著母親的臉，距離她的紅唇不過咫尺之遙，一股濃烈的雄性氣息撲面而來，幾乎要將她熏暈過去。

王秀蘭自是不肯，羞憤地別過臉：“你，你又來……”

說著，就又轉過頭去，雙手抓緊了身下的軟墊，以此掩飾內心的悸動。

林哲也不強求，轉而無所謂地聳聳肩，一邊系著浴巾一邊說道：

“既然媽你不肯，那算了，我找姐姐和小雨去，反正姐姐剛才好像還沒喂飽，小雨也在池子里等著呢。”

聽兒子說到這個，王秀蘭頓感有些醋意。

剛剛在池邊，看著兒媳圍著兒子轉，那種被排擠在外的失落感，此刻轉化為一種莫名的占有欲。

而且，她雙腿間那處私密之地，此刻也是瘙癢難耐。

剛剛兒子在池水中的指奸，早已把她的性欲勾起。

濕透的泳衣底檔，正黏糊糊地貼在她的陰唇上，磨得她心慌意亂。

“別，別去。”就在下一個瞬間，母親下意識地伸出手，抓住了林哲的手腕。

林哲喜出望外，回過身，臉上掛著得逞的笑容：

“那媽，你給我舔舔吧，就像昨晚一樣，不用我再教你吧。”

王秀蘭看著兒子那期待的眼神，心中長嘆一聲。算是知道自己徹底栽在這個小冤家手里。但僅有的臉面，還是讓她最後羞恥地說道：

“那，那就只舔一下。”

林哲聞言，暫且壓下心中狂喜，只是默默往前挺腰，將自己的粗長肉柱送到了母親嘴邊。

下一個瞬間，王秀蘭緩緩張開紅唇，唇瓣飽滿潤澤，像是熟透的櫻桃，散發著誘人的光澤，伸出舌頭，舌尖粉嫩，小心翼翼地湊近紫紅色的龜頭，像是蜻蜓點水般，小小地舔了一下。

在舌尖觸碰到龜頭的一瞬間，兩人都渾身一顫。

林哲只覺得一股電流從馬眼直竄頭痛，母親的舌頭軟糯無比，帶著一絲顫抖，那種背德的刺激感簡直讓他頭皮發麻。

看著平日里端莊高貴的母親，此刻正跪坐在自己面前，對著自己的性器頂禮膜拜，這種征服感讓他爽得差點叫出聲。

而王秀蘭則是滿心的羞恥與異樣的快感交織。

那肉棒燙得嚇人，舌尖在龜頭劃過，帶著詭異質感，一股淡淡腥檀味，也是瞬間點燃了她體內的欲火。

而就在王秀蘭淺嘗即止，就欲收回舌頭時，林哲卻猛地伸出雙手，一把抱住了母親的腦袋，不讓她走。

“媽，含進去，就像上次一樣。”

王秀蘭被按住了後腦勺，被迫再次面對那根巨物。

看著那猙獰的蘑菇頭，眼中閃過一絲慌亂，但感受到兒子手掌傳來的力度，她終究還是沒能狠下心推開。

母親拗不過兒子，只能再度張口，紅唇被撐到了極致，才勉強含住了那碩大的龜頭。

口腔內壁緊致溫熱，舌頭被那巨物擠壓得無處安放，只能被迫纏繞在柱身上。

林哲舒服得仰起頭，喉嚨里發出低沉的喘息，緊接著，便按著母親的頭，腰部開始前後挺動，讓肉棒在母親濕熱的口腔里進進出出。

“唔……唔唔……”王秀蘭發出含混不清的嗚咽聲，眼角滲出了生理性的淚水。

含了一陣，林哲忍耐不住，快感積累得太快，生怕自己忍不住射在母親嘴里。於是主動推開了母親，氣喘吁吁道：

“媽，你轉過去。”

王秀蘭如蒙大赦，連忙吐出那根作惡的東西，嘴角還掛著一絲晶瑩的銀絲，大口喘息著，胸前的豪乳也隨著呼吸劇烈起伏，將那濕透的黑色泳衣撐得幾欲裂開。

而後，也是聽話地轉過身去，雙手扶著母嬰室里的換尿布台，腰肢塌下，將那豐腴圓潤的屁股高高撅起。

這姿勢極其羞恥，讓母親看起來像條母狗一樣趴著。

濕透的黑色泳衣緊緊勒在她的臀縫里，將那兩瓣肥碩的臀肉勾勒得淋漓盡致。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 給兒媳揉揉
────────────────────────────────────────

林哲站在後面，看著眼前這幅淫靡至極的畫面。

這是生養自己的母親，此刻卻像個蕩婦一樣撅著屁股任人采擷。

林哲忍不住直接伸出雙手，撥開王秀蘭泳衣下擺。黑色的布料被扯向一邊，露出了里面那只肥美的蝴蝶逼。

可見陰唇肥厚飽滿，顏色暗紅，上面沾滿了晶瑩的淫水，顯然早已動情已久。茂密的黑森林此時沾了水，更顯黑亮。

“媽，你看你，水流得這麼多，早就想要了吧？”

林哲一邊說著，一邊伸出手指，在那濕漉漉的穴口抹了一把，帶出一縷拉絲的粘液。

“別……別說了……”王秀蘭把頭埋在臂彎里，羞恥得渾身顫抖，兩瓣大白屁股也不受控制地瑟縮著，像是在邀請，又像是在抗拒。

林哲也不再廢話，單手扶著自己的肉棒，便抵在了母親的穴口。

沒有任何前戲，腰身一沉，紫紅色的龜頭瞬間擠開了肥厚的陰唇，整根沒入其中。

“啊——！”

又一次被兒子的大肉棒填滿，王秀蘭發出一聲短促的驚呼，隨即咬緊了嘴唇。

“媽，你里面真緊，夾死我了……”林哲低吼著，雙手掐住母親豐滿的腰肢，開始大力抽送起來。

“啪！啪！啪！”

肉體撞擊的聲音在狹小的空間里回蕩，清脆而淫靡。

每一次撞擊，王秀蘭那肥碩的臀肉都會蕩起層層肉浪，黑色的泳衣也逐漸被汗水和淫水浸透，緊緊貼在屁股上，隨著撞擊不斷摩擦，視覺衝擊力極強。

“小哲……輕點……太深了……頂到了……”

兒子的肉棒實在太長，每一次都能狠狠地頂進她的花心深處，撞擊著敏感的宮口。

王秀蘭意亂情迷地呻吟著，直感覺自己的靈魂都要被兒子操飛。

“媽，你說，是爸操得舒服，還是你兒子操得舒服？”

林哲一邊瘋狂衝刺，一邊用那只大手在她屁股上狠狠拍了一巴掌。

“啪！”

這一巴掌清脆響亮，王秀蘭雪白的臀肉上瞬間浮現出一個紅手印。

“啊！……小哲……你……別這樣問媽……”

王秀蘭羞恥得想要找個地縫鑽進去，但身體卻誠實地迎合著兒子的撞擊，屁股甚至主動向後撅，想要吞得更深。

“快說！不說我就操了！”林哲惡狠狠地威脅道，胯下的動作更加凶猛，每一次都是整根沒入，再連根拔出，帶出大量的白沫。

“啊……啊……兒子……是兒子舒服……小哲的大肉棒……操得媽好舒服……”

王秀蘭終於崩潰，在極致的快感和羞恥中淪陷，哭喊著說出了這句背德的淫語。

聽到這句話，林哲瞬間感覺頭皮炸裂，一股無法抑制的射精欲涌了上來。

“媽，我要射了！接好了！”

“啊！小哲，別，別射里面！啊！”

林哲也是知道這點，昨晚那也只是個意外。

但還是猛地加快了頻率，如狂風驟雨般抽插了數十下，一次次狠狠地撞擊在王秀蘭的屁股上，將那兩團軟肉撞得變形。

最後，林哲悶哼一聲，猛地拔出雞巴。

紫紅色的肉棒剛一離開緊致的甬道，便劇烈跳動起來。

“滋——滋——”

只見濃稠腥熱的精液，登時如利箭般噴射而出，盡數射在了王秀蘭黑色的泳衣和雪白的屁股上。

白色的濁液掛在那黑色的布料上，緩緩流淌，黑白分明，淫靡至極。

王秀蘭無力地趴在換尿布台上，身體還在微微抽搐，仿佛還在享受著高潮後的余韻。

林哲大口喘著粗氣，看著眼前這幅由自己親手打造的傑作，心中充滿了變態的滿足感。

伸出手，在那沾滿精液的屁股上抹了一把，然後湊到鼻端深深嗅了一口，隨後問道：

“媽，舒服嗎？”

王秀蘭喘著粗氣回道：“舒……舒服……”

……

讓我們視线穿過朦朧的水霧，回到片刻之前。

就在林哲扶著母親王秀蘭起身，借故離開這處是非之地時，湯池內的氛圍並未因少了兩人的身影而變得松弛，反而因為空間的空曠，滋生出一種更為黏稠、更為背德的曖昧感。

蘇雨並未急著坐下，先是輕輕邁開步子，撥開湯水，緩緩挪到了林悅的身後。

林悅此刻正跪坐在林建國身後，雙手還在機械地為父親按壓著肩頸，那件濕透的白色連體泳衣緊緊貼在身上，呈半透明狀，隱約可見那碩大乳暈的輪廓，隨著呼吸微微起伏 。

蘇雨見狀，嘴角勾起一抹弧度，旋即一雙柔若無骨的小手，悄無聲息地探入水中，貼上了姐姐平坦緊致的小腹。

“姐，要不要我也幫你按按？”

蘇雨的聲音很輕，又帶著一股濕熱的媚意，說話間微微俯身，紅唇幾乎貼上了林悅的耳廓，吐氣如蘭。

而那雙玉手也並未安分守己，指腹在林悅的小腹上輕輕打著圈，指尖甚至若有似無地向著那泳衣分叉的腿根處滑去。

林悅身子猛地一僵，只覺得一股酥麻感傳來，雙腿瞬間一軟，險些沒跪穩。

隨即便慌亂地按住蘇雨那只作亂的手，語氣里帶著一絲顫抖和抗拒道：“不……不用了。”

說著，林悅用力將那只貼在自己小腹上的玉手給拉開。

蘇雨順勢直起身子，一雙總是含著水光的眸子里閃過一絲不悅，紅潤的小嘴微微一撇，似是受了什麼委屈。

但這也只是一瞬。

下一秒，蘇雨的目光越過林悅香肩，落在了前方公公林建國背上。

那個在深夜里被她騎在身下喘息的男人，那個如今只要看到她，就會下意識夾緊雙腿的男人。

蘇雨眼波流轉，既然姐姐不領情，那這滿腔無處發泄的欲火，自然要找個出口。

“爸，要不我給你按按吧。”

林悅聞言，心頭警鈴大作。

她太了解這個弟媳，表面看起來是個乖巧懂事的精英白領，骨子里卻是個十足的騷貨。

這要是讓她上手，指不定又要搞出什麼傷風敗俗的麼蛾子。

“不，不用了，你就好好泡會兒澡就行了。”

林悅急忙開口，一邊說著，一邊伸手想要將蘇雨往旁邊推去，試圖用這種物理隔離的方式來阻斷即將發生的荒唐。

蘇雨被推得身形微晃，卻並未惱怒。她先是一愣，隨即看著林悅那張寫滿緊張的臉，心中那股叛逆的火苗反而燒得更旺。

嘿嘿，你不讓我動手，那我讓爸動手不就行了？

念頭一起，便是說干就干。

就在下一個瞬間，蘇雨借著水的浮力，修長的雙腿在水中劃出一道優雅弧线，直接繞開了林悅的防线，兩步並作一步，一屁股在林建國的身側坐了下來 。

一抹明黃，此刻緊緊挨著林建國赤裸的手臂，肌膚相貼的瞬間，仿佛有電流躥過。

“爸，姐姐按得舒服嗎？”

蘇雨側過頭，濕漉漉的發絲貼在臉頰上，眼神勾魂攝魄。

林建國原本正閉目養神，強壓著心頭因女兒那對豪乳貼背而升起的旖旎心思。聽到聲音偏頭一看，正對上兒媳那雙似笑非笑的眸子。

一時間，老男人的目光不受控制地在兒媳身上快速掃了一圈 。

只見那明黃色的比基尼布料極少，根本包裹不住她那D罩杯的豐滿，雪白的半球在水中隨著呼吸顫巍巍地晃動，深邃的事業线旁掛著晶瑩的水珠，讓人忍不住想要俯身去舔舐。

若是放到平時在家里，面對這般誘惑，林建國怕是早就提槍上馬，將這騷兒媳按在身下狠狠操弄一番 。

但這畢竟是在公共浴池，隔音效果尚且未知，況且親生女兒林悅就跪在自己身後，那雙眼睛正盯著呢。

想到這里，林建國喉結上下滾動了一番，強行壓下心頭那股燥熱的欲火，聲音有些發緊道：

“還好，悅悅挺熟練的。”

蘇雨聞言，臉上綻放出一個甜度超標的笑容，眼角媚意如同這放池水，幾乎要滿溢出來：“是嗎？”

說話間，蘇雨那只在水下隱沒的藕臂悄然伸出。

只見那只柔嫩的小手，在水面下如同游魚一般，輕輕搭上了林建國粗壯的大腿，指尖若有似無地在他的腿毛間穿梭，輕輕抓撓，帶著一種極盡挑逗的意味 。

林建國身子猛地一顫，原本拼命忍耐下來的欲望，被這一記輕撫瞬間點燃，胯下那根沉睡的肉棒又開始有了抬頭的趨勢 。

蘇雨感受到了手下肌肉的緊繃，心中得意更甚。

也是趁熱打鐵，玉手順著公公的大腿根部一路向上，指尖大膽地在公公那鼓囊囊的胯下輕輕拂過，隔著泳褲都能感受到那根東西此時已經勃起。

而就在林建國即將失控的前一秒，蘇雨又像個沒事人一樣迅速收回手，抬起手臂，將一縷濕發挽至耳後，露出那精致白皙的頸脖，動作優雅而嫵媚。

“那爸，你給我按按吧，人家工作也很辛苦啊。”

聽到這話，身後的林悅徹底愣住。

也是萬萬沒想到，弟媳居然還有這種操作？自己剛才只是阻止她給父親按摩，卻沒想過她會反過來索求！

而林悅剛想開口阻止，卻見父親已經有些按捺不住。

因為剛才那一瞬間的刺激，林建國坐直了身子，原本緊貼在他後背上的林悅不得不向後退了一步。

也就是這一退，讓兩人之間出現了一絲縫隙，也算是間接成就了蘇雨的陰謀 。

只見蘇雨根本不給任何人反應的機會，身子一轉，背對著林建國坐好。

“爸，麻煩你了哦。”

隨著她的動作，那原本就布料稀少的比基尼後背便大方的暴露在林建國眼前。

眼前是一具堪稱完美的胴體。

脊背线條流暢優美，肩胛骨如展翅的蝴蝶，肌膚白得發光，在熱氣的蒸騰下透著淡淡的粉色。

腰肢纖細，盈盈一握，往下便是那挺翹圓潤的臀部，被那窄窄的一條泳褲勒出一道誘人的肉痕 。

林建國起初還有些掙扎，理智告訴他這不合規矩，女兒還在旁邊看著。

但當那具動人的胴體毫無保留地展現在眼前時，下半身徹底代替了大腦進行思考 。

兒媳白花花的肉體，仿佛散發著一種名為淫亂的香氣，勾引著自己墮落。

就在下一個瞬間，只見林建國緩緩抬起了雙手，帶著些許顫抖，搭上了蘇雨圓潤光滑的肩頭。

指尖觸碰到那細膩肌膚的瞬間，林建國只覺得指尖像是觸電了一般，一種難以言喻的滑膩手感讓他愛不釋手。

也是開始嘗試著按壓，同時還掩飾性問道：

“小……小雨，力道還行嗎？”

而蘇雨，顯然是打算將老公林哲交給她的任務完成到底，甚至超額完成。

只見她聽到公公的話後，微微仰起頭，發出一聲令人血脈噴張的嬌吟：

“嗯……爸……好舒服……再重一點……”

同一時間，在水下，她的那雙玉手也悄悄向後探去，反手輕輕撫摸上了公公的大腿，輕輕刮擦著，一下，又一下。

林悅跪坐在一旁，看著眼前這一幕，眼中滿是不可置信和羞憤。

父親的大手在弟媳赤裸的背上游走，弟媳發出那種不知羞恥的浪叫，而父親的臉上，分明寫滿了享受和欲望。

林悅心有不耐，想要呵斥，卻又感到一種深深的無力感。

她能說什麼？說弟媳不知廉恥？還是說父親老不羞？

最終，也是只能無奈地坐回一旁，眼神卻怎麼也移不開 。

而林建國按著按著，只覺心中欲望更上了一個台階。

耳邊是兒媳勾人的嬌喘，手里是滑膩似酥的軟肉，腿上還要忍受她那只作怪的小手挑弄。

讓林建國胯下那根原本就已經半硬的雞巴，此刻徹底充血挺立，如同一根燒紅的鐵棍，高高頂起了泳褲，在水面上蕩起一圈圈漣漪 。

就在這時，蘇雨身子微微扭動，轉過頭，眼神迷離地看著林建國。

“爸，給我按按肚子吧，最近總感覺肚子有些脹氣。”

林建國一愣，下意識地看了一眼身後的林悅。

也是有些心虛，生怕女兒看出什麼端倪，於是故意接茬道：“也是，這食堂的壽司感覺用料不怎麼新鮮……是這里嗎？”

說著，那只大手順著蘇雨的側腰滑到了前面，探入水中，摸上了蘇雨平坦緊致的小腹。

掌心下的肌膚溫熱緊致，充滿彈性。

蘇雨突然“啊”的一聲輕叫，聽得林建國心頭猛地一跳，以為自己弄疼了她。

卻又聽她軟綿綿地說道：“不是……那里是人家的肋骨啦……再往下一點……”

再往下一點？

再往下一點是什麼，林建國心知肚明，蘇雨更是清楚。

但在這種充滿禁忌的氛圍下，兩人都默契地選擇了揣著明白裝糊塗。

“哦……那我再下來一點……”

林建國的呼吸變得粗重如牛，那只大手開始不斷往下平移。

越過肚臍，滑過小腹，很快，指尖便觸碰到了一層薄薄的阻礙，蘇雨比基尼泳褲的邊緣。

隨即林建國心一橫，大手就這樣明目張膽地放到了兒媳的小穴之上 。

“嗯哼……”

蘇雨再次發出一聲嬌媚入骨的呻吟，身子微微後仰，主動將自己的私密部位送到了公公的手掌之下。

“對的爸……就是這里……好好給我揉揉……小哲都忙著工作，沒時間給我揉……”

這句充滿暗示的話語，徹底擊碎了林建國最後的猶豫，喘著粗氣，眼神中滿是欲火。

“好……爸給你揉揉……”

【待續】


──────────────────────────────────────────────────
第130章 當著女兒的面
────────────────────────────────────────

乳白色的湯泉水面上，氤氳著層層疊疊的熱氣，如同一層輕紗，將這一方小小的天地籠罩得如夢似幻。

四周半人高的竹籬笆，被水汽熏染得翠綠欲滴。

湯水中央，三個身影錯落而居。

林建國側靠著池壁，胸膛半露在水面上，在身前，兒媳蘇雨正背對著他，身穿一套亮黃色的比基尼，泳衣鮮亮的顏色與乳白色的泉水中形成鮮明對比。

而在林建國身後，隔著一段不遠不近的距離，女兒林悅正獨自縮在角落里。

她身上那件白色的連體泳衣，因為被泉水徹底浸透，此刻有些半透明，緊緊貼合在她那一身如雪似玉的肌膚上，勾勒出驚心動魄的曼妙曲线。

而在林悅看不到的地方，自己父親林建國的一雙粗糙大手，原本只是借著按摩的名義，放在兒媳光滑的後背上游走。

掌心下，蘇雨的肌膚細膩得如同上好的羊脂白玉，滑膩溫軟，讓他心頭的火苗竄不由又高一分。

緊接著，林建國的手掌順著兒媳盈盈一握的纖腰緩緩下移，指尖劃過那沒有一絲贅肉的腰线，最終停留在比基尼泳褲的邊緣。

比基尼的布料極少，大半挺翹飽滿的臀肉都暴露在外。

林建國喉結上下滾動了一番，又加上兒媳的言語挑弄，鬼使神差般，他的手指順著兒媳的泳褲邊緣鑽了進去。

這一瞬間，指尖觸碰到了一片令人神往的秘地。

入手之處，兒媳的陰唇形狀被清晰描繪。

林建國默默將三根手指並攏，並未急著插入，而是直接按壓在了兒媳嬌嫩的小逼之上，那里的軟肉如同剛剛剝殼的荔枝，嫩得仿佛能掐出水來。

隨即，林建國屏住呼吸，忍住心頭激動，按照尋常的推拿按摩手法，三根手指在兒媳的穴口處，沿著逆時針方向慢慢旋轉、一圈，兩圈

粗糲的指腹摩擦過充血腫脹的陰蒂，擠壓著流淌淫水的穴口。

“啊——！”

強烈的快感瞬間襲來，蘇雨根本無法控制，整個人猛地仰起頭，修長的脖頸拉出一道優美弧线，口中無法抑制地尖叫出聲。

淫蕩的叫聲在空曠的私湯里回蕩，帶著濃濃的情欲，聽得人骨酥肉麻。

因為公公按摩著自己的小穴，蘇雨的身體在水中劇烈地顫抖了一下，一雙在水下若隱若現的修長美腿，猛地繃直，腳趾緊緊蜷縮，顯然是爽到了極點，臉上表情也是變得淫蕩起來。

而在兩人身後，一直看似在閉目養神的林悅，此刻卻將這一切盡收眼底。

雖然水面遮擋了具體的動作，導致看不真切，但聽這動靜，再看父親聳動的肩膀，還有弟媳那浪蕩至極的呻吟，林悅哪里還能不明白？

早從他們身體接觸的瞬間，林悅就肯定，那兩人會干些什麼見不得人的勾當，絕對沒那麼老實。

只是……

看著這一幕，聽著那一聲聲讓人臉紅心跳的呻吟，林悅只覺得自己的身體也開始變得不對勁起來。

一股莫名的燥熱從心底升起，如同一團野火，迅速蔓延至全身。

讓她俏臉染上緋紅，呼吸也跟著急促，一雙沒於水下的白嫩長腿，不自覺地夾緊，輕微摩擦著。

心里的欲望也是越來越強，像是被點燃的干柴，越燒越旺，噼里啪啦地吞噬著人的理智。

就在下一個瞬間，只見借著水霧的遮掩，林悅眼神一暗，像是下定了某種決心，隨即她那一雙如蔥白般細嫩的玉手，便悄悄伸入水中，順著自己平坦的小腹一路向下，最終放到了自己瘙癢難耐兩腿之間。

隔著一層薄薄的泳衣布料，指尖輕輕覆蓋在了自己的小穴之上。

從花穴里溢出的淫水，被湯水衝淡，林悅輕咬下唇，眼神迷離地盯著前方那對狗男女，手指開始跟隨著蘇雨的叫聲節奏，輕輕揉搓起來。

一時間，湯池內水聲潺潺，嬌喘連連，在這靜謐的山谷中，奏響了一曲荒唐的樂章。

蘇雨此刻已經完全沉浸在了快感之中。

只見她那一頭濕漉漉的長發隨意地披散在腦後，幾縷發絲粘在她那張潮紅的俏臉上，更增添了幾分嫵媚。

蘇雨興奮地揚起腦袋，眼神迷離地向後看去，紅唇輕啟，吐氣如蘭：

“爸，你的手指好有力哦……”

兒媳動情的聲音聽起來軟糯甜膩，又帶著一絲撒嬌的意味，聽得林建國骨頭都要酥了幾分。

而林建國顯然心里還存著幾分擔心，生怕被身後的女兒發現端倪，所以動作顯得有些僵硬，聲音也有些發顫：

“哦，是，是嗎……”

蘇雨卻像是根本不在乎，微微扭動著自己如水蛇般靈活的腰肢，將自己豐滿圓潤的臀部，更加用力地向後頂去，緊緊貼著自己公公，才又無比嫵媚地回道：

“嗯，好舒服的，爸你再用點力……”

這一聲催促，像是衝鋒前的號角。

林建國深吸一口氣，心中暗道一聲：好，好的！

隨即，不再猶豫，兩根粗壯的手指並立，如同鋼鐵鑄就的螺紋鋼，死死抵在兒媳不停收縮的穴口。

下一瞬，右手再猛地發力，手指便破開那層層疊疊的媚肉，噗呲一聲，狠狠地插了進去！

“啊！”

蘇雨登時嬌吟一聲，身體猛地一顫，一雙白嫩的小手緊緊抓住了池壁邊緣的青石，低著腦袋，整個人仿佛觸電一般，當著姐姐的面，被公公的手指插入自己逼里，直讓蘇雨感覺，有一股酥麻的電流順著脊椎直衝頭頂，麻逼了所有神經。

而身後不遠處的林悅，聽到這聲變了調的呻吟，撫摸自己小穴的速度也不由加快了些許。

只見她那如玉蔥般的指尖隔著泳衣，瘋狂地刺激著自己那顆挺立的陰蒂，呼吸因此變得粗重而急促，雙眼死死盯著父親的後背，期望能看到些具體的淫蕩畫面。

林建國此時已經徹底放開了手腳，既然都插進去了，那還有什麼好顧及的。

念及此，他在水下扣弄兒媳小穴的速度越來越快，手指靈活地在那緊致溫熱的甬道內進出、彎曲、摳挖。

每一次抽插，都帶出一股股滑膩的愛液，在水中蕩起一圈圈漣漪。

蘇雨叫得也更加誘人，聲音婉轉低回，仿佛比發情的母貓還要騷上幾分。

林建國低頭望去，只見兒媳那被亮黃色比基尼包裹著的兩團碩大乳房，正隨著她的喘息而劇烈起伏，兩團雪白的軟肉，幾乎要從窄小的布料中跳脫出來，深邃的乳溝里聚滿了汗水與泉水。

見到這番美景，林建國忍不住，用空著的左手，一把繞過蘇雨腋下，狠狠地抓了上去。

入手是一片驚人的柔軟與豐碩。

而隨著大手的抓捏，揉搓，這團軟肉便在他的手中變換著各種形狀，從指縫間溢出，看起來淫靡至極。

如此過了一陣，感受到掌心之下，那一直硌著自己的小石頭，林建國心中微動，隨即便拇指和食指精准地捏住了兒媳的乳頭，用力玩弄起來。

“嗯，啊！爸……輕點……要被捏壞了……”

蘇雨嘴上說著不要，身體卻誠實地向後仰去，好讓公公更加肆意的把玩自己的豪乳。

這一時刻，一邊被手指插穴，一邊被刺激乳頭，強烈的快感一波接著一波，如同潮水般拍打著蘇雨，只感覺自己體內的每一個細胞都在叫囂著渴望，渴望更粗暴，更加刺激的對待。

就在下一個瞬間，蘇雨似乎是忍耐到了極點，只見她微微側過頭，眼神迷離地看著身後的男人，嬌滴滴地說道：

“爸，你幫我再按按腿吧？”

按腿？

怎麼個按法？

沒等林建國那被欲望燒得有些遲鈍的大腦想明白，蘇雨就已經忍著小穴里傳來的陣陣酥麻感覺，伸手將他那只還在揉捏乳房的大手給推開了。

然後，她一雙藕臂再向後撐去，直接撐在了公公的大腿上。

緊接著，在林建國驚愕的目光中，只見兒媳整個人往後一坐，那兩瓣肥美多汁的大屁股一抬一落，竟直接坐到了自己的懷里！

這一下，兩人的身體徹底緊密貼合在了一起，沒有一絲縫隙。

林建國有些愣住，身體瞬間僵硬。

兒媳這是想？

直接在這里開干？

要知道，悅悅可就在後面幾米遠的地方啊！

如果說，剛剛自己幫穿的如此清涼的兒媳按摩這種行為，在身後女兒看來，就已經有些突破尋常公媳的距離，屬於打擦邊球。

那麼現在，這種兩人緊貼的方式，這種赤裸裸的肌膚相親，更是徹底越過了那條名為倫理的界限。

悅悅會怎麼想？

她會不會發火？

她會不會直接衝過來？

林建國有些擔心，眼神下意識地想要往後瞟。

而蘇雨，此時已經全然被情欲占滿，白嫩雙腿之間的美穴里，仿佛有許多小螞蟻在爬。

又對於蘇雨而言，她可沒有林建國那麼多顧慮。

姐姐和自己早就是共謀，這場荒唐的亂倫，本就是她們心照不宣的默許。

更何況，這種當著別人的面偷情的刺激感，更是讓蘇雨興奮得渾身發抖，現在叫她停下，怕是萬萬不能了，恨不得馬上就讓公公的大雞巴插進來止癢。

就在下一個瞬間，蘇雨直接轉過頭，媚眼如絲地看著公公，開口道：

“爸，你腿再張開一點。”

林建國此時大腦一片空白，根本沒想那麼多，聽到兒媳的話，便下意識地分開了自己的雙腿。

下一刻，只見蘇雨一只白嫩如玉的小手往後探去，在水下摸索了一番，然後一把，便緊緊握住了公公那根早已怒發衝冠的大雞巴。

肉棒表面青筋暴起，在蘇雨小手中跳動，更惹得後者准備直接開干。

而林建國則是當即一愣，仿佛渾身的血液都涌向了下半身。

隨即，蘇雨便不再猶豫，扶著公公的粗大肉棒，微微抬起自己渾圓潔白的臀部，對准了自己濕漉漉的小穴，深吸一口氣，然後腰肢猛地往下一沉。

“噗嗤”一聲。

巨大的肉棒，破開了層層阻礙，勢如破竹般全根沒入！

在這個瞬間，小穴里的瘙癢被平復些許，蘇雨仰起修長脖頸，紅唇輕啟“啊”地長吟了一聲，聽起來放蕩不已。

緊致溫熱的肉壁瞬間將那根侵入的巨物緊緊包裹，這種被填滿的充實感，讓她舒服得腳趾都扣緊了池底的青石。

林建國只覺得自己的陽具像是插進了一團高溫的火爐里，又緊又吸，爽得他頭皮發麻，差點就要當場繳械。

微微低下頭，老男人呆呆地看著懷里的兒媳，只見她面色潮紅，雙眼微閉，一對飽滿的酥胸隨著急促的呼吸上下起伏，美得驚心動魄。

“爸，別愣著啊，動一動……”

蘇雨喘著粗氣，扭過頭，眼神帶著一絲哀求與責怪，在公公耳邊低語。

這話聽起來像是在催促公公按摩，其實，字字句句都是在讓他用那根大肉棒狠狠地插自己。

林建國哪里還忍得住？

當即低吼一聲，雙手猛地掐住蘇雨纖細如柳的腰肢，腰部發力，在這溫熱的泉水中，瘋狂地挺動起來。

“啪！啪！啪！”

肉體撞擊的聲音，混合著水聲，在安靜的私湯里顯得格外清脆響亮。

而在他們身後。

林悅在後面聽得面紅耳赤，心跳如雷。

這……這是插進去了？

那“噗嗤”一聲入肉的悶響，還有隨後傳來的肉體拍打聲，全都毫無保留地鑽進她的耳朵。

望著兩人緊緊貼合的身體，林悅仿佛能看到那一幕：

父親那根猙獰的肉棒，是如何殘暴地撕開蘇雨那嬌嫩的小逼，又是如何在里面肆意逞凶。

一幅幅淫亂的畫面在腦海中瘋狂閃現，刺激得林悅渾身燥熱難耐。

而她那只小手，也被刺激的不再滿足於隔著泳衣摩擦，而是顫抖著，直接順著自己那白色泳衣的邊緣，鑽了進去。

指尖觸碰到自己的無毛美逼，摸起來比滑膩無比。

林悅咬著嘴唇，眼神死死盯著前方那對在水中起伏交纏的身影，手指毫不猶豫地插進了自己的白虎小穴，跟隨著前方肉體撞擊的節奏，抽插起來。

“嗯……哈……好……好舒服……”


──────────────────────────────────────────────────
第131章 游戲繼續
────────────────────────────────────────

這露天私湯極靜，靜得只能聽見泉水涌動的咕嘟聲，還有那一陣陣壓抑不住的、肉體拍打的脆響。

“啪、啪、啪……”

水花四濺，節奏急促。

林建國此刻正側靠著池邊，懷里抱著兒媳。

蘇雨背對著公公，整個人如同軟玉般嵌在他那寬厚卻顯蒼老的懷里。

蘇雨身上那件亮黃色的比基尼，在這乳白色的湯水中顯得格外刺眼，又格外誘人。

那抹亮黃，恰似春日里最嬌嫩的迎春花，卻裹不住滿園的春色。

只見她那雪白的玉背，因著激烈的動作，泛起了一層淡淡的粉紅，掛著晶瑩的水珠，順著玲瓏的脊椎溝滑落，最終沒入那被公公大手死死掐住的纖細腰肢。

這腰肢，當真是“盈盈一握若無骨，風吹柳絮不禁扶”。

再往下，便是蘇雨挺翹飽滿的蜜桃臀，此刻大半浸在水中，隨著林建國的抽送，在水面上浮浮沉沉，蕩起一圈圈漣漪。

臀肉白膩如脂，被粗糙的大手揉捏得變了形，指縫間溢出的全是膩人的臀肉。

林建國喘著粗氣，一根老肉棒，在兒媳年輕緊致的小穴里進進出出。

每一次搗入，都帶出一聲沉悶的水響和一聲嬌媚的悶哼。

“唔……爸……輕點……會被聽到的……”

蘇雨咬著紅唇，頭顱後仰，雪白脖頸崩成一道優美弧线，鎖骨窩里積了一小灘湯水，隨著她的顫抖微微晃動。

而那一雙美腿，也是在水中無助地亂蹬。

蘇雨的腿型極美，大腿圓潤緊實，小腿纖細修長，腳踝精致得如同玉琢一般，十個腳趾頭因為快感而緊緊蜷縮，圓潤趾甲在水中若隱若現，宛如紅豆散落玉盤。

林建國哪里聽得進勸，老眼赤紅，盯著兒媳那在眼前晃蕩的雪白雙峰，那對兒豪乳，即便是在水中，也難掩其巍峨之勢，隨著動作劇烈晃動，激起層層乳浪。

“沒，沒事的，按摩就是要用力才有效果。”

林建國欲蓋彌彰，腰腹用力，讓龜頭狠狠頂在了蘇雨的花心里。

蘇雨身子猛地一顫，小穴不受控制地一陣痙攣，緊緊絞住了那根作怪的肉棍。

而在兩人身後不遠處，隔著一層薄薄的水霧。

林悅的雙眸迷離，死死盯著前方那一對交纏的身影。

雖看不真切水下的結合，可那動作幅度，那壓抑的呻吟，讓她體內的欲火越燒越旺。

最後竟是像沒和弟弟結合之前的許多夜晚一樣，用自己修長白皙手指，探入了自己的白虎美逼里。

“嗯……”

小穴里的瘙癢，變成酥麻，林悅咬著下唇，手指在自己的甬道內快速抽插，另一只手則攀上了自己飽滿的雪乳，隔著濕漉漉的泳衣，用力揉捏著自己的乳蕾。

快感如潮水般襲來，林悅眼神愈發渙散，看著父親那聳動的背影，幻想著：

“如果爸插的是自己的話……”

而就在這滿池春色、淫靡不堪之際。

“嘩啦——”

通往母嬰室的玻璃門被推開。

林哲攙扶著母親王秀蘭走了出來。

此時的王秀蘭，渾身上下散發著一股美婦人的風韻。

而她身上那件黑色的連體泳衣，不知何種原因，有些凌亂不堪，肩帶滑落了一半，露出圓潤白皙的香肩。

那原本盤得一絲不苟的發髻此刻也已散亂，幾縷發絲被汗水浸濕，貼在潮紅未退的臉頰之上。

被兒子狠狠後入之後，她雙腿還有些發軟，若不是兒子扶著，怕是連路都走不穩。

而那豐腴肥美的臀部後方，泳衣的布料緊緊夾在股溝里，似乎還沾染著些許未干的濁液。

母子二人剛一出門，目光便直直撞上了池中那驚心動魄的一幕。

月光下，熱氣中。

林建國正像一頭老牛般，從後面死死頂著蘇雨，腰胯撞擊臀肉的聲音，在寂靜的夜里清晰可聞。

這一瞬間，時間仿佛凝固。

蘇雨正處於高潮的邊緣，忽覺一道目光如利劍般射來，猛地睜眼，正對上丈夫林哲一抹似笑非笑的眼神。

這一對眼，嚇得蘇雨驚呼一聲，身子一僵，其原本就緊致的小穴更是猛地一縮，險些將公公的陽根夾斷。

驚呼過後，蘇雨有些恍惚，羞恥感瞬間如火山爆發，一張俏臉漲得通紅，連帶著耳根、脖頸都染上了一層緋色。

可在這羞恥到了極點的瞬間，她竟感到一股前所未有的刺激感直衝頭頂，那小穴里竟不可抑制地噴出一股淫水，澆在了林建國的龜頭上。

林哲起初也是一愣。

雖已經聽過妻子說過無數次，但此刻，親眼看著自己父親的大屌，插在自己嬌妻平日里只屬於自己的嫩穴里；看著妻子雪白的雙乳在父親懷里亂顫；看著妻子一雙修長的美腿在水中無助地張開。

林哲心頭猛地一顫，是一股難以言喻的酸楚，也是一股變態扭曲的快感。

讓他下身那原本剛射過精、還在半軟狀態的雞巴，竟在這視覺衝擊下，又一次充血抬頭，硬邦邦地頂起了浴巾。

林悅此時也被這動靜驚醒，手指僵在腿間，整個人愣在那里，不知是該拔出來，還是繼續裝作若無其事。

只有王秀蘭，到底年歲擺在那里，雖也被這場面震得心頭狂跳，但很快便反應過來。

只見她臉色一紅，眼神有些躲閃，沒敢細看丈夫和兒媳那連接處，只是輕輕掙脫了兒子的手，隨後低著頭，一言不發地快步走向另一邊的躺椅，拿起浴巾裹住了自己那還在微微顫抖的豐腴身軀，然後便大步走向了換衣間。

場面尷尬至極，空氣仿佛都要凝結成冰。

林哲到底是年輕人，腦子轉得快，眼珠一轉，隨即打了個哈哈，打破了這死一般的寂靜。

“喲，爸，您這……身子骨挺硬朗啊！跟小雨感情還真好呢！”

這話聽著像是調侃，卻又帶著幾分說不清道不明的意味。

林建國被兒子這麼一撞破，又被這一句調侃，那原本膨脹到了極點的欲望，瞬間像是被戳破的氣球。

那根先前還在兒媳體內耀武揚威的大肉棒，肉眼可見地軟了下來，從緊致溫熱的蜜壺里滑出了一截。

一張老臉也是漲成了豬肝色，心髒更是砰砰直跳，像是要從嗓子眼里蹦出來。

不管怎麼說，這畢竟是背著兒子干的勾當，雖然大家心里都有鬼，但真被抓了現行，那又是另一番滋味。

“咳……那個……”林建國支支吾吾，手忙腳亂地松開了蘇雨的腰。

蘇雨此時也是反應過來，興奮頭過了，便羞得無地自容，身子一軟，滑入水中，只露出一顆腦袋，一雙水汪汪的大眼睛里噙滿了淚水，楚楚可憐，卻又透著一股子媚意。

林哲見狀，心中暗笑，面上卻裝作若無其事，摸了摸後腦勺，笑道：

“媽剛才說累了，想早點回去休息，我想著咱們這都泡了大半宿了，是不是也該撤了？爸，你們也快點吧，我先帶媽回去了哈。”

說完，林哲意味深長地看了一眼水中的妻子，那眼神里既有占有欲，又有一絲鼓勵。

隨後，便也轉身大步朝更衣室走去。

直到林哲和王秀蘭的身影都消失在門簾後。

蘇雨這才長長松了一口氣，只覺得渾身力氣都被抽干了。

看著老公離去的背影，她心里竟莫名涌起一股失落感，原本高漲的性致，也被這一嚇，消散得無影無蹤。

身後的林建國也是一臉的驚魂未定，一手捂著胸口，一手還在水下護著那根已經垂頭喪氣的老鳥。

雖然剛才那極致的緊致讓他回味無窮，但心髒確實有些受不了這般刺激。

“爸……我們也走吧。”蘇雨輕聲說道，聲音軟糯，帶著一絲沙啞。

“誒，好，好。”林建國連忙應道。

蘇雨咬了咬牙，忍著腿間的酸軟，轉過身來。

緊接著，又在水中蹲下身子，一雙柔若無骨的小手，伸向了公公的胯下。

雖然那東西已經軟了，但畢竟剛才還在自己身體里肆虐，上面沾滿了她的淫水和愛液。

蘇雨細心地替公公清洗著那根丑陋的東西，指尖劃過那褶皺的包皮，又輕輕捏了捏那兩顆松弛的睾丸，最後將散落的浴巾重新幫他系上，遮住了那一團羞恥。

做完這一切，蘇雨才緩緩直起腰身，整理了一下自己那被推到一邊的比基尼泳褲，重新遮住了自己粉嫩的桃源洞口。

緊接著，蘇雨回過身，目光投向了角落里的林悅。

只見林悅還保持著那個姿勢，身子半倚水池邊緣，眼神呆滯，一只手還塞在自己的兩腿之間，顯然是還沒回過神來。

蘇雨看著大姑姐這副痴態，心中不覺有些好笑，之前的羞恥感反倒淡了幾分。

隨後，在水中走了幾步，帶起一陣嘩啦啦的水聲，來到林悅面前，伸出那根剛剛才摸過公公雞巴的手指，在林悅眼前晃了晃。

眼神里帶著幾分戲謔，仿佛在說：姐，還沒摸夠呢？

林悅猛地驚醒，看著弟媳那似笑非笑的眼神，又低頭看了看自己那仍在私處作怪的手，臉“騰”地一下紅到了脖子根。

隨即觸電般地抽回手，慌亂地整理著自己有些透明的白色泳衣，整個動作笨拙而慌張，胸前那兩團雪白更是隨此一陣亂顫，乳浪翻滾，美不勝收。

“走……走吧。”林悅結結巴巴地說道，不敢看蘇雨的眼睛。

蘇雨輕笑一聲，沒再說什麼，伸手挽住了林悅那圓潤的手臂。

兩具同樣極品的嬌軀，緊緊貼在一起，一黃一白兩件泳衣，包裹著兩具豐滿誘人的肉體，一同朝著女性換衣間走去。

只留下林建國一人，站在水中，看著兩個女人離去的背影，那挺翹的臀部一扭一扭，老眼中閃過一絲復雜的光芒，最後長嘆一聲，也慢吞吞地爬上了岸。

……

回到各自的房間。

林哲坐在榻榻米上，聽著隔壁傳來的窸窸窣窣的換衣聲，腦海中不斷回放著剛才那一幕。

父親那老樹盤根般的身體，壓在妻子那嬌嫩如花的嬌軀後面。

這種背德的刺激感，如同毒藥一樣侵蝕著他的神經。

剛才雖然在母親那里射了一次，但現在體內的邪火好像燒得更旺了一些。

林哲喃喃自語：“這樣還是不行……今晚就是最後一晚了，明天就要回去工作，回到那個循規蹈矩的世界……”

如果不趁著今晚徹底瘋狂一次，怕是這輩子都會後悔。

這時，房門被推開。

換上了一身寬松浴袍的蘇雨走了進來。

浴袍下，似乎真空上陣，那領口微微敞開，露出一大片雪白的酥胸和精致的鎖骨。

王秀蘭和林悅也隨後走了進來，幾人的臉上都帶著未散的紅暈，神情各異。

林哲看著這滿屋子的春色，深吸一口氣，眼中閃過一絲決絕，拍了拍手道：“既然大家都睡不著，那咱們游戲繼續吧！”

眾人皆是一愣。

林哲隨即指了指桌上一瓶清酒，嘴角勾起一抹邪魅的笑意：“這湯之谷的清酒可是招牌，度數不高……”

而他沒說完的是，這酒度數是不高，但是這後勁可大的很

於是，眾人再次來到了林建國的房間。

還是那個位置，還是那幾個人。

林建國盤腿坐在主位，左邊是身穿白色浴袍、肌膚勝雪的女兒林悅；

林哲坐在對面，左邊是風韻猶存、面帶桃花的母親王秀蘭，右邊則是媚眼如絲、嬌艷欲滴的妻子蘇雨。

有了上次的經驗，這次他們還借來了一輛嬰兒車，小時鳴安靜的躺在里面。

而木質的桌子上，擺放著好幾瓶尚未開封的清酒，還有幾個精致的酒杯。

暖黃色的燈光下，五個人的影子投射在牆上，交錯重疊，仿佛暗示著接下來那更加混亂、更加瘋狂的糾纏。

骰子在骰盅中轉動的聲音，再次清脆地響起。

但這回，賭注不再是簡單的真心話。


──────────────────────────────────────────────────
第132章 各懷心思的幾人
────────────────────────────────────────

林哲盤腿而坐，環視四周，目光一一掃過在場的三個女人，最後定格在眾人中心，茶幾上一排剛剛擺好的酒具。

“呐，今天呢，我們玩的就不和上次一樣了。”

爽朗的聲音打破了房間里一絲若有若無的凝滯，說完，林哲又伸出手，輕輕扣了扣桌面上的一摞特制的卡牌。

這是他來這湯之谷之前，特意從網上淘來的情趣派對卡牌。

原本的設計里，這牌庫中大半都是些讓人面紅耳赤的大冒險，另一半則是直接讓人喝到斷片的懲罰。

“規則很簡單，所有人同時揭開骰盅，點數最小的人，從這牌庫里抽取懲罰。如果不願意接受懲罰，喝酒就行了。”

林哲拿起骰盅，在手里晃了晃，說到“喝酒”二字時，他特意頓了頓，眼神玩味地掃過身邊的妻子蘇雨，又接著道：

“當然，為了助興，如果放棄懲罰選擇喝酒，下一輪輸了若還想放棄，就要連抽兩次，以此類推。總而言之……這酒，今晚是喝定了。”

擺在眾人面前的酒杯，與昨晚那豪飲的大杯截然不同。

放眼望去，是極具日式風韻的清酒杯，在此刻燈光的照耀下，如同一汪拇指大小的潭水，杯壁極薄，透著微光，容量極小，一口便能飲盡。

這種設計，看似仁慈，實則卻是溫水煮青蛙的絕佳利器。

而盡管林哲在極力地調整著氣氛，試圖用這游戲的喧囂來掩蓋尷尬，但房間里的氣氛依舊顯得有些凝滯，仿佛有一張無形的大網，將每一個人都籠罩其中。

這大網的源頭，自然是每個人心里見不得光的鬼胎。

坐在主位的林建國，那件藍色的日式浴衣穿在他略顯發福的身上顯得有些寬松。

他盤腿坐著，雙手不自然地放在膝蓋上，時不時地調整一下坐姿，仿佛屁股下柔軟的榻榻米上長了刺一般。

而他的眼神，總是不受控制地往前方飄去，那里坐著他的兒媳，蘇雨。

林建國心里七上八下的，像是有十五個吊桶在打水。

不久前在露天湯池里，他和兒媳身子貼著身子，那種溫軟觸感，至今還殘留在腦海中揮之不去，讓他的老肉棒，始終處於一種半勃狀態。

而林建國之所以不安，是不敢確定，兒子和老伴是不是真的透過那層湯水，看到了自己和兒媳的苟合。

按理說，湯池里的水呈現出一種渾濁的乳白色，透明度並不高，除了露出水面的部分，水面下應該是一片模糊。

可即便是什麼都沒看見，單單是那曖昧至極的距離，那種公公和兒媳在水中幾乎交頸纏綿的姿態，就已經遠遠超過了倫理道德所能容忍的底线。

而此刻坐在林哲右側的蘇雨，狀態更是微妙到了極點。

她身上穿著一件粉色的櫻花圖案短款浴袍，那粉嫩的顏色襯得她肌膚愈發白皙透亮，宛如剝了殼的雞蛋。

浴袍的領口開得極大，許是因為剛才的慌亂，又或許是某種隱秘的刻意，領口微微敞著，露出了胸前大片雪白細膩的肌膚，以及那深不見底、足以埋葬男人理智的乳溝。

兩團雪白圓潤的半球，在浴袍的包裹下隨著呼吸微微起伏，每一次顫動都散發著成熟少婦特有的肉欲氣息。

一雙美腿並攏，以一種溫婉的鴨子坐姿勢跪坐在墊子上，浴袍的下擺堪堪遮住大腿根部，兩條修長圓潤的小腿暴露在空氣中，腳踝纖細精致，可愛的十根腳趾無意識地在地毯上微微蜷縮，仿佛在極力忍耐著什麼。

依稀可見，一張俏臉上還殘留著未退的潮紅，一雙媚眼如絲的眸子里，既有羞恥，又藏著幾分難以言喻的期待。

同樣是在不久前的混浴里，被公公的肉棒從身後操弄，又被丈夫和婆婆打斷。

性欲沒有得到緩解，讓她的私處，此刻仍舊是一片濕潤，一種濕滑冰涼的感覺，時刻提醒著她剛才發生的荒唐事。

蘇雨的心思很亂，一方面，是為了配合丈夫林哲，勾引公公，導致自己如今的沉淪。

另一方面，蘇雨也清楚認知道自己內心深處，潛藏著戀父情結。

林建國雖然年紀大了，但他身上那種歲月沉淀下來的魅力，在某些瞬間，竟讓她產生了一種比丈夫還要深刻的渴望。

最後一點，便是那最原始、最純粹的肉欲。

對於一個健康的年輕女人來說，身體是誠實的。

不同男人的肉棒，不同男人的撫摸，那種粗糙與細膩的差別，那種力度與節奏的不同，都會給身體帶來截然不同的快感。

而多數女人往往會為了道德、為了名聲，將這種對新鮮肉體的渴望深深掩埋。

但顯然，此刻的蘇雨在這混亂的關系網中，已經沒有了隱藏的必要。

因此，多種復雜的念頭交織在一起，讓她的眼神變得迷離，不時地在丈夫和公公之間流轉，帶著一股子說不清道不明的情感。

相比於心情復雜的蘇雨，坐在林建國左側的林悅，日子更是難熬。

林悅今晚穿了一件素白色的浴袍，純淨的白色本該代表著聖潔，穿在她身上卻透出一股子欲蓋彌彰的淫蕩。

只見那系帶緊緊勒著她纖細如柳的腰肢，將她那原本就豐滿的胸部勒得格外挺拔，仿佛隨時都要裂衣而出。

在坐姿的擠壓下，大腿若隱若現，肌膚潔白如玉。

一頭如瀑長發隨意地挽在腦後，幾縷碎發垂落在修長的脖頸間，隨著動作輕輕晃動，撩撥著旁人的視线。

此時的林悅，就像是一塊久旱逢甘霖，卻又被中途截斷水源的土地，極度的欲求不滿。

起初，答應弟弟獻身給父親，確實是因為那天下午受到了巨大的視覺衝擊。

親眼目睹那個平日里端莊賢淑的弟媳，竟然和父親在沙發上那樣不知羞恥地糾纏，那一刻，林悅心中的某座高塔崩塌。

自己記憶里總是板著臉、猶如大山般的父親，瞬間變成了一個有著人類最原始、最低俗欲望的普通人。

這種身份上的巨大落差，帶來的不僅僅是認知的崩塌，更是一種禁忌大門的開啟。

林悅本身就是個極易動情的人，身體就像是一個填不滿的黑洞，對於性的渴求遠遠大於常人。

在醫學上，這種體質甚至可以被歸類為輕度的性癮患者。

就如同有人一碗飯便飽，有人卻需兩碗三碗方能滿足，林悅便是那後者。

而她對於性暗示的捕捉能力也敏銳得可怕。

哪怕只是對方一個無意間的眼神，或者是空氣中若有若無的雄性荷爾蒙味道，都能讓她的身體瞬間產生反應。

更要命的是，她是那種天生的名器體質，也就是俗稱的水多。

不久前的混浴湯池里，看著弟弟將母親拉進母嬰室，又看著父親和弟媳緊貼的身影，林悅躲在兩人身後，那只手早已不受控制地探入了自己的腿間。

可偏偏，就在她即將攀上雲端的那一刻，一切戛然而止。

這種被打斷的空虛感，比從未得到過更讓人抓狂。

她的目光在弟弟和父親之間游移，一種渴望被填滿、被狠狠貫穿的念頭，像野草一樣在林悅心里瘋長。

姐弟、父女。

這兩個詞，在世俗字典里代表著倫理的鐵律，代表著不可逾越的鴻溝。

但在林悅此刻的腦海里，這兩個詞卻有著異曲同工之妙。

姐姐看弟弟，往往帶著幾分母性的寵溺；女兒看父親，則是帶著仰慕與依戀。

而當一個深陷情欲泥沼的女人，試圖在這兩者之間尋找平衡時，只需一個契機——性。

只要剝去了那層名為身份的外衣，在赤裸相見的那一刻，她就只是一個女人，一個渴望陽具、渴望精液灌溉的雌性生物。

這讓她可以絲滑地在母親和女兒的身份間切換，用自己淫蕩的身體，去承接來自兩個至親男人的恩澤。

而首先，林悅已經跨過了弟弟那道坎，接受了林哲的疼愛。

如今，她正在強迫自己，或者說是在某種變態心理的驅使下催眠自己，去接受那個給予了她生命的男人——父親。

這種即將衝破最後一層禁忌的緊張與期待感，讓林悅的心跳快得像是要撞破胸膛，她微微張著紅唇，眼神有些恍惚，那模樣，像極了一只發情的母貓。

而坐在林哲左側的王秀蘭，卻是這所有人中，看起來最冷靜的一個。

從混浴回來後，她換了穿著一件暗紫色的浴袍，面料順滑貼身，完美地勾勒出她那豐腴的葫蘆形身材，歲月也並沒有奪去她的魅力，反而賦予了她一種成熟婦人獨有的韻味。

此刻，她坐姿端莊，透著一股子大家長的威嚴，但那微紅的面若桃花，以及眉眼間尚未完全散去的媚意，卻深深出賣了她內心的波瀾。

王秀蘭的冷靜，其實是一種不能承受後的麻木。

對於如今的她而言，兒子林哲就是天，是地，是生命里唯一的信標。

丈夫？

倫理？

那些東西，在兒子那滾燙的體溫，和強有力的撞擊面前，都變得微不足道。

因此，哪怕親眼看著名義上的丈夫和兒媳搞在一起，哪怕得知自己的女兒也即將步入這亂倫的深淵，於王秀蘭而言，只要兒子還在自己身邊，只要兒子的眼里還有她，這天就塌不下來。

這聽起來或許有些不可理喻。

一個傳統的母親，如何能將道德拋諸腦後，將亂倫視為理所當然？

但這恰恰是因為王秀蘭是個聰明的女人。

聰明的人，總會給自己的一切不合理行為，找到一個無懈可擊的邏輯閉環。

她的支點，就是母愛。扭曲、變質、與肉欲糾纏不清的母愛。

一個四十多歲的女人，生理上的需求其實正如那些二十多歲的小伙子一樣旺盛。

當身體得到了前所未有的滿足，所產生的愉悅感遠遠大過了道德帶來的痛苦時，人就不會再去考慮能不能做，只會想盡一切辦法，為這種快樂找到延續下去的理由。

現在，王秀蘭的理由是兒子。或許等以後年紀再大點，那理由還能變成孫子。

而林哲，則是這里面最清醒的，又或者說是最沉淪的一員。

當除夕那個夜晚，他得知妻子因為肉欲背叛了自己，和父親產生了那種旖旎的糾葛時，林哲沒有感到憤怒，反而感覺到一股電流直擊天靈蓋。

那種妻子的墮落、家庭的崩壞帶來的背德感，讓他興奮得渾身顫抖。

從那一刻起，一切就都變了。

至於以後，會不會再產生更多變數？

這就好像是人在做愛的時候，是不會去想明天的。

眼下，即是所有。

“好了，都別發呆了，開始吧。”

林哲的爽朗聲音再次響起，所有人像是被上了發條的人偶，同時伸出手，掀開了面前的骰盅。

幾雙眼睛死死地盯著桌面上那些小小的骰子。

第一輪。

林建國三個六，王秀蘭兩個五一個四，蘇雨三個四，林悅兩個三一個二。

而林哲……是一、二、三。

最小。

林哲挑了挑眉，似乎對這個結果並不意外，伸手抽了一張牌，看了一眼，然後笑著搖了搖頭，直接將那張牌扔回了牌堆。

“喝酒。”

說完，便端起面前的小酒杯，仰頭一飲而盡。

“再來。”

骰盅再次搖響。

第二輪，揭蓋。

林哲依舊是點數最小。

他再次搖頭，又干了一杯。

接下來，就像是某種詭異的魔咒，或者是命運故意開的玩笑，林哲竟然連續輸了五把。

在概率學上，這是極小概率的事件，但它就這麼確確實實地發生了。

將近一瓶酒下肚，清晰可見，林哲的臉已經開始微微泛紅，這浴場自釀的清酒，入口雖然軟滑綿柔，但後勁卻是十足。

酒氣上涌，讓他的眼神變得更加狂野，呼吸也變得粗重了幾分。

就在下一個瞬間，林哲突然解開了浴袍領口的一顆扣子，露出了大片泛紅的胸膛，一股子雄性的熱力在空氣中肆意散發，讓坐在他身邊的蘇雨和王秀蘭都感到了一陣口干舌燥。

就在這時，骰盅的聲音再次停歇。

這一次，終於有了不同的輸家。

（稍微解釋一下心理，准備徹底攤牌。）


──────────────────────────────────────────────────
第133章 隔著一扇門
────────────────────────────────────────

林建國看著自己面前那三個一點的骰子，愣了一下，隨即苦笑著搖了搖頭。

“哎呀，看來這風水輪流轉，終於是轉到我這兒了。”

而其實，他心里也有些饞那酒。

剛才看兒子一杯接一杯地喝，酒香飄得滿屋子都是，勾得肚子里的酒蟲早就蠢蠢欲動。

只是他剛想伸手去拿酒杯，卻被林哲一把按住了手腕。

“爸，願賭服輸。”林哲的眼神里閃過一絲光芒，另一只手飛快地從牌庫里抽出了一張牌，啪的一聲拍在了桌面上。

“看看這是什麼。”

林建國眯起眼睛，湊近看了看那張牌面。

上面赫然寫著一行字：

“與坐在自己左邊的人，去廁所獨處一分鍾。”

林建國愣住，下意識地轉過頭，看向了自己的左邊。

那里坐著的，正是自己的親生女兒，林悅。

林悅此時顯然也看到了那張牌上的內容，身體猛地一顫，一雙原本就水潤的眸子瞬間瞪大，呼吸變得急促起來，臉頰更是以肉眼可見的速度紅透，如同熟透的苹果，一直紅到了脖子根。

“這……這不太好吧？”林建國結結巴巴地說道，語氣里帶著明顯的慌亂。

孤男寡女。父女。密閉空間。

這幾個詞組合在一起，產生的化學反應足夠微妙。

林哲卻直接打斷了父親的話，道：

“怎麼不好了？游戲規則就是這樣，既然玩了，就要玩得起。”

“爸，酒我今天包圓了，你這把，必須接受懲罰。”

林哲說著，端起林建國面前的那杯酒，又是一飲而盡，然後重重地將空杯子頓在桌上。

“去吧。”

林建國看著兒子那不容置疑的眼神，又看了看旁邊低著頭、雙手緊緊抓著浴袍下擺的女兒。

那素白色的浴袍被她抓出了褶皺，緊繃的布料勾勒出她大腿豐滿的輪廓，她的胸口劇烈起伏著，似乎在等待著自己最後的答案。

林建國吞了一口口水，喉結艱難地滾動了一下。

此時此刻，在這種背德氛圍的烘托下，他竟然發現自己根本沒有拒絕的心情。

一股子邪火，從丹田處直衝腦門。

“那……那就一分鍾啊。”林建國說著，有些笨拙地從榻榻米上站了起來。

因為起身的動作有些急，寬大的浴袍下擺晃動了一下，隱約露出了一截粗壯的小腿。

林悅見狀，也緩緩站了起來。

一雙美腿有些發軟，站起來的時候甚至踉蹌了一下，如玉般的赤足在榻榻米上踩出了一個淺淺的凹陷。

“爸……”林悅低低地叫了一聲，聲音細若蚊蠅，帶著一股子讓人骨頭酥軟的顫音。

這一聲“爸”，也仿佛不再是往日的敬重，更像是某種情欲的暗號。

隨即，在眾人注視下，父女二人一前一後，走向了房間角落的廁所。

那個方向，燈光有些昏暗。

林哲看著兩人的背影，看著姐姐那搖曳生姿的臀部曲线，看著父親那略顯僵硬卻又透著急切的步伐，眼中的笑意愈發收斂不住。

蘇雨和王秀蘭坐在原處，兩人都沒有說話。

等到廁所的門被徹底關上，林哲端起酒壺，又給自己倒了一杯，仰頭一飲而盡。

不知是因為酒精的催化，還是因為腦海中那個揮之不去的畫面：

不久前在混浴池里，貼在父親身前的雪白肉體

想到這，林哲的目光有些發直，視线慢慢落在了右側的妻子身上，只感覺腹下一團火越燒越旺，胯下原本就半勃起的肉棒，此刻也是徹底怒漲，將浴袍頂起了一個夸張的帳篷。

“老婆，過來。”

蘇雨聞言，身子微微一顫，抬起腦袋，那雙平日里總是帶著幾分挑釁和媚意的眸子，此刻卻籠上了一層復雜的水霧。

先是看了一眼緊閉的廁所門，又看了一眼坐在對面的婆婆王秀蘭，深吸了一口氣，似乎在調整心情。

很快，便乖順地挪動著膝蓋，以此膝行的方式，一點點蹭到了林哲懷里。

“老公……咋啦？”

林哲沒有說話，自是一把攬住她纖細柔韌的腰肢，大手順著浴袍的下擺就鑽了進去。

掌心觸碰到妻子滑膩如絲緞般的肌膚，讓他舒服得幾乎嘆息。

“唔……”蘇雨發出一聲壓抑的低吟，身子瞬間軟了下來，癱在林哲胸膛上。

林哲的一只手在她軟嫩的大腿根部肆意揉捏，另一只手則毫不客氣地從領口探入，一把抓住了那團沉甸甸的乳肉。

又大又軟的乳房在他手中變換著形狀，五指深深陷入那雪白的嫩肉之中。

指腹精准地捻住那顆已經挺立起來的粉色乳頭，惡作劇般地用力一掐。

“啊！”蘇雨驚呼一聲，渾身一陣戰栗，雙腿下意識地夾緊。

林哲循著聲音低下頭去，在妻子嘴唇上狠狠吻了下去。舌頭蠻橫地撬開她的貝齒，長驅直入，勾住她那條濕滑香軟的小舌，用力地吸吮。

“啾啾……滋滋……”

淫蕩的水漬聲在房間里回蕩，聽得人臉紅心跳。

王秀蘭坐在一旁，身穿暗紫色的浴袍，整個人顯得端莊。

她手里捏著一枚骰子，眼神有些發直地盯著眼前這一幕。

兒子的手在兒媳的衣服里肆虐，那白花花的奶子被擠壓出一道道紅痕，兒媳的臉上泛著潮紅，眼神迷離。

這場面若是放在1個月前，她恐怕早就羞憤欲死，或者衝上去給這對不知廉恥的狗男女一巴掌。

可現在，看著兒子那敞開的領口下泛紅的胸膛，看著他充滿雄性魅力的動作，她竟然覺得腹下一熱，一股難以啟齒的濕意順著大腿根慢慢滲了出來。

蘇雨被親得有些缺氧，好不容易才得了個空隙，微微喘息著，伸出藕臂輕輕推了推丈夫的胸膛，眼角余光瞥見正盯著他們的婆婆，羞恥感頓時涌上心頭。

“別……別啊老公，媽……媽還在這呢……”

林哲聞言，動作停頓了一瞬，緩緩抬起頭，一雙充血的眼睛里閃爍著一種邪氣。旋即嘴角勾起一抹玩味的笑，眼神直勾勾地看向王秀蘭。

“什麼媽？”

冷笑一聲，大手猛地用力，將蘇雨揉得更緊，隨後轉過頭，目光如狼似虎地鎖定了王秀蘭。

“這也是我老婆。”

話音落下的瞬間，不僅是蘇雨愣住，就連王秀蘭也渾身一震，手中的骰子啪嗒一聲掉落在了地上。

還沒等兩個女人反應過來，林哲長臂一伸，竟然直接勾住了王秀蘭的脖頸，將她那豐腴的身子猛地拉向自己。

“唔！”

王秀蘭瞪大了眼睛，看著兒子那張俊臉在眼前瞬間放大，下一秒，嘴唇便被直接封住。

林哲的舌頭用力頂開母親的牙關，在口腔里橫衝直撞，搜刮著每一寸津液。

王秀蘭本能地想要掙扎，雙手抵在兒子的胸口。

可當掌心觸碰到那滾燙的肌膚，感受到那強有力的心跳時，心中可有可無的掙扎也是瞬間瓦解。

又回想起剛剛，看到兒媳被玩弄時，積攢的那些莫名的酸澀和吃味，在這一刻仿佛得到了補償。

於是，母親閉上了眼睛，不再抗拒，反而笨拙地伸出舌頭，開始主動迎合兒子的舌頭。

林哲左擁右抱，一邊親吻著母親，一邊那只手還沒從蘇雨的懷里拿出來，依舊欺負著那兩只大白兔子。

蘇雨看著眼前這驚世駭俗的一幕，自己的丈夫，正當著她的面，和婆婆舌吻。

而那個平日里端莊的婆婆，此刻卻像個懷春少女一般，面若桃花，雙臂順從地攀附在兒子的脖子上，發出甜膩的哼唧聲。

可謂是三觀碎了一地，卻又有一種詭異的興奮感從脊椎骨直衝頭頂。

蘇雨忍不住咋舌：“這……這也太亂了，太刺激了。”

……

與此同時，那一扇薄薄的木門之後。

廁所的空間極小，空氣不甚流通，顯得有些悶熱。

林建國和林悅面對面站著。

林悅背靠著門板，雙手背在身後，緊緊抓著門把手，身上那件素白色的浴袍有些凌亂，腰間的系帶松松垮垮，隨著她急促的呼吸，胸前那對E罩杯的豪乳上下起伏，無比吸引人的眼球。

林建國站在女兒面前，距離近得幾乎能聞到女兒身上的清香，混合著淡淡的奶味。

對此，他有些尷尬地撇過頭，不敢直視女兒那雙水潤的眸子，視线卻又不聽使喚地落在她那半敞的領口處，那一抹深不見底的雪白溝壑真讓人喉嚨發干。

“咳……”

林建國清了清嗓子，試圖打破這令人窒息的沉默：

“悅悅啊，這……這地方還挺小的。”

這是一句沒話找話的廢話。

林悅低下頭，臉頰緋紅，輕聲應道：“嗯，是……是挺小的。”

說完，兩人又陷入了沉默。

尷尬的氣氛不斷發酵，混合著林建國身上散發出的男性氣息，熏得林悅有些頭暈。

“那個……”

就在這時，林建國似乎想起了什麼：

“剛才……在混浴那邊，我不小心好像……小雨她……你有沒有看到啊……”

林建國支支吾吾，想問又不敢問。

林悅聽聞心里“咯噔”一下。

她當然知道父親具體要問的是什麼，但她明明什麼都知道，此時也只能裝傻。

“爸，你說什麼呢？”

林悅抬起頭，眼神清澈而無辜，假裝沒有聽懂父親的暗示：

“我也沒太看清，水霧太大了。不過……爸，你是不是喝多了？”

說著，視线自然而然地落在了林建國的浴衣領口。

因為剛才進來的動作太急，領口敞開了一大半，露出了里面的胸毛和微紅的皮膚。

“哎呀，爸，你衣服都亂了。”

林悅忽然往前走了一步，伸出一雙纖細白嫩的小手，替父親整理起衣領來。

女兒的指尖微涼，不經意間觸碰到自己滾燙的胸膛，讓林建國渾身一僵，不由低頭看著近在咫尺的女兒。

林悅低垂著眉眼，長長的睫毛像兩把小扇子一樣輕輕顫動，神情專注，素白的手指靈活地穿梭在藍色布料間，將那松垮的領口一點點攏好，系緊。

“爸，你以後少喝點酒。”

“你看你，肚子都喝大了，對身體不好。”

林悅輕聲說道，語氣里帶著幾分女兒對父親特有的嬌嗔和關切。

一邊說著，一邊用那玉手順勢在他微微凸起的啤酒肚上輕輕拍了拍。

這一瞬間，林建國心中涌起一股暖流，原本滿腦子的淫邪念頭竟然奇跡般地消散了大半。

看著眼前這個已經為人母的女兒，恍惚間仿佛回到了她小時候，騎在他脖子上撒嬌的日子。

“好，好，爸聽你的，少喝點，少喝點。”林建國憨厚地笑了笑，伸手摸了摸自己有些禿頂的後腦勺，眼神里滿是慈愛。

父女倆就這樣面對面站著，在這狹小的廁所里，聊著家常，氣氛竟然出奇的溫馨和諧。

這種純粹的親情流動，仿佛將外面那個淫亂的世界徹底隔絕開來。

他們不知不覺地忘記了時間的流逝，也沒有注意到一分鍾的懲罰時間早就過了。

“爸，其實那個……”林悅剛想說什麼，忽然聽到門外傳來一陣奇怪的聲響。

仔細聽去，那應該是肉體撞擊的悶響，還有女人壓抑不住的叫床聲。

兩人的對話戛然而止。林悅的臉瞬間紅到了脖子根，林建國的表情也變得僵硬無比。原本溫馨的氣泡，被這突如其來的淫靡之音瞬間戳破。

也不知過了多久，林哲在外面大喊了一聲：“喂！一分鍾早到了！”

這一聲喊，驚醒了廁所里的兩個人。

林悅慌亂地理了理頭發，林建國也趕緊調整了一下自己的浴袍。

“來……來了！”

林悅應了一聲，伸手拉開推拉木門。

門開的瞬間，一股特殊的氣味撲面而來。

張眼望去，首先映入眼簾的，是正對面的林哲。

他依舊坐在榻榻米上，只是姿勢變了，雙腿大張。

而蘇雨，此刻正背對著廁所門，跨坐在林哲的大腿上。

因為有浴袍下擺遮擋，林悅和林建國看不清他們下半身具體的連接處。

但是，蘇雨那微微後仰的脖頸，那如瀑布般散亂的黑發，以及耳中那若有若無的水漬聲，都在昭示著他們在做什麼。

而在林哲左側，王秀蘭正衣衫不整地靠在林哲的肩膀上，臉上帶著未褪的潮紅，眼神迷離地看著這一幕，手里甚至還拿著一杯酒，正往林哲的嘴邊送。

“出來啦？”

林哲聽到開門聲，抬起頭，臉上帶著一抹得意的笑，一手摟著蘇雨的腰，一手接過母親遞來的酒杯，看向站在門口、目瞪口呆的父親和姐姐。

就在此時，蘇雨也感覺到了身後的目光，身子微微一顫，卻並沒有停下動作，反而像是受到了某種刺激，將屁股壓得更低，更用力地在那根硬物上研磨了一下，發出一聲令人臉紅心跳的鼻音。

“嗯哼……”


──────────────────────────────────────────────────
第134章 香艷懲罰
────────────────────────────────────────

兒子林哲，那個曾經在自己面前唯唯諾諾的男孩，此刻正大馬金刀地坐在對面。

自己名義上的妻子此刻依偎在兒子身邊，自己心心念念的兒媳被兒子抱著。

林建國愣在原地，看著眼前這荒唐淫亂的一幕，心中頓覺五味雜陳。

這其中夾雜著一種難以言喻的酸澀，像是一壇陳年的老醋打翻在了心口，酸得人牙根發軟。

而當林建國的視线，在那交纏的肢體上停留了片刻，目光觸及到王秀蘭那微紅的臉頰和迷離的眼神時，心中又升起一股莫名的嫉妒。

但轉念一想，硬要說起來，自己才是那個打破倫理底线的混蛋，是和自己兒媳扒灰的混蛋。

這一刻，再回想起兒媳溫軟的紅唇，想起她在自己身下婉轉承歡的模樣，林建國心中只是涌起一抹濃濃罪惡感。

想到這里，心中罪惡感蔓延，他不由移開了視线，重新坐下，端起酒杯一飲而盡，酒水順著喉管滑下，卻澆不滅心頭的燥火。

而與他一同出來的林悅，還站在一旁。

可以望見，她那雙修長的美腿有些不自然地並攏著。

看著弟弟，和弟媳那不知羞恥的姿勢，看著蘇雨幾乎整個人都掛在林哲身上的騷浪模樣，心中也是猜到了大概。

他們肯定在干著什麼見不得人的勾當。

這讓本就欲火未平的林悅，更加覺得口干舌燥，下意識地夾緊了雙腿。美腿之間的內褲逐漸被溢出的淫水濕透。

她的內心在呐喊：

好癢……好想要

這種看著親人在面前淫亂的視覺衝擊，比任何春藥都要猛烈，直擊林悅心里最見不得光的部分。

也是直到這時，林哲才像是後知後覺，咽下口中的酒後，嘴角勾起一抹笑意，打破了房間里這份詭異沉寂：

“怎麼這麼久啊，小雨剛剛連輸幾輪，都快喝醉了。”

說著，他放在桌下的手猛地往上一抬，腰身隨之一頂。

“啊……嗯……

蘇雨猝不及防，一聲嬌媚呻吟，脫口而出，整個人猛地一顫，雙手死死抓住了林哲的胳膊，原本就紅撲撲的俏臉更加紅了幾分，卻又透著極致的歡愉。

林哲用肉棒往妻子的小穴里狠狠一頂後，壞心思的低頭又問道：

“是吧老婆？”

蘇雨聞言，趴在他肩頭，無比嬌媚的應了一聲：

“是……老公……太壞了……總是讓人家一個人輸……唔……”

這一聲聲嬌啼，聽得在場其余三人心思各異。

林悅也不好再傻站著，隨便打了個哈哈，就也順勢坐下，試圖掩飾自己的窘迫：

“是啊，小雨酒量本來就不好，還是……還是悠著點吧。”

嘴上這麼說，但她的目光卻像是被磁鐵吸住了一般，怎麼也離不開蘇雨那隨著林哲動作而微微顫抖的身體。

心中的欲望已經越來越強，那股子空虛感像是黑洞一般，迫切地想要什麼東西來填滿。

林哲也是不想就此罷休，伸手拿起桌上的骰盅，嘩啦啦地搖晃起來。

“來，繼續，游戲還沒結束呢。”

數輪下來，眾人都喝得多了。

所謂酒精酒精麻痹腦神經，也撕開了人們平日里偽裝的面具。

又一次，骰盅揭開。

林建國十四點，王秀蘭十三點，蘇雨十一點，林哲九點，林悅……七點。

“啊！我輸了……”看著茶幾上的骰盅，林悅懊惱地輕呼一聲

“願賭服輸，姐，抽懲罰牌吧。”林哲笑眯眯地將那疊特制的懲罰牌推到了林悅面前。

林悅咬了咬下唇，伸出自己的一只纖纖玉手，指尖在那疊牌上停留了片刻，最終抽出了一張。

翻開一看，上面赫然寫著：做二十個蹲起。

“呼……”

林悅松了一口氣，但隨即又有些犯難，她今天穿的這身浴袍，雖然彈性好，但畢竟是緊身的，做蹲起會不會……

“怎麼？姐你想賴賬？”林哲挑眉。

“誰……誰賴賬了！”林悅臉一紅，賭氣般地站起身來。

隨即便走到旁邊的空地上，深吸了一口氣，然後抱著腦袋，緩緩俯下身去。

這一瞬間，她那原本盤坐著、還不顯山露水的身材，此刻在動作的拉伸下，瞬間展露無疑。

隨著她雙手抱頭，浴袍被緊緊崩起，勾勒出她背部優美的线條，腰肢纖細，仿佛不堪一盈一握，而再往下，則是那令人血脈噴張的如滿月般肥碩圓潤的臀部。

因為浴袍本身就不算太長，又是左右開合的設計，隨著林悅蹲下的動作，布料不可避免地向上滑去，露出了那雙美腿的的一大片雪白肌膚。

“一……”

林悅默默給自己計數，做起了蹲起。

隨著身體下壓，她胸前那對E罩杯的木瓜大奶便會在重力的作用下，沉甸甸地墜落，浴衣領口本就系不太緊，此刻更是春光乍泄，兩團白花花的肉球隨著動作上下顫動，漾起層層乳浪，仿佛隨時都會從里面跳出來一般。

林建國坐在一旁，目光直勾勾地盯著女兒那隨著動作而起伏的臀部。

潔白的雙腿，尤其是臀部位置，因為布料緊繃，甚至能隱約看到里面內褲的輪廓。

隨著動作上下起伏，豐滿的臀肉都在眼前劃出一道驚心動魄的弧线。

“二……三……”

林悅平時不怎麼鍛煉，如今做得有些吃力，呼吸漸漸急促起來。

“嗯……呼……”

汗水順著她的鬢角滑落，滴在地板上，輕微喘息聲在房間里回蕩，對作為都是成年人的大家來說，這喘息帶著一絲說不出的色情味道。

林哲一邊暗暗在桌下把玩著妻子的翹臀，一邊肆無忌憚地欣賞著姐姐的美景。

“姐，腰要挺直，姿勢不標准可是要重來的哦。”林哲突然壞笑著點評道。

林悅聞言，羞憤地咬了咬牙，下意識地將脊背挺直了些，這一下，浴袍更是縮到了極限，幾乎要露出神秘的三角地帶。

終於，二十個蹲起做完。

林悅癱軟在地上，胸口劇烈起伏，一對豪乳更是波濤洶涌，看得人眼暈，只覺得渾身發軟，雙腿之間的濕意更甚，內褲隱隱透出一塊深色的水漬。

好不容易爬起來回到座位，林悅拿起一瓶礦泉水，猛灌了一口，試圖掩飾自己的失態。

隨即，游戲繼續。

骰子聲再次響起。

這一次，輸家又輪到了蘇雨。

林哲緩緩念出懲罰牌上的內容：

“學貓叫，還要像發情的貓一樣。”

蘇雨此時早已醉眼迷離，聽到這個要求，非但沒有害羞，反而咯咯笑了起來。

旋即，雙臂延展，從林哲懷里掙扎著爬出來，一絲透明淫液，粘在大腿根，而蘇雨只是隨便整理了衣角，便真的像只慵懶小貓一樣，四肢著地，爬到了原先林悅做蹲起的地方。

“喵……”

一聲嬌啼，軟糯甜膩。

飽滿胸脯在淺粉色浴袍下呼之欲出，蘇雨還故意壓低了上半身，將那深深的乳溝暴露在眾人眼前。

屁股也是高高翹起，讓那短短的衣擺遮不住自己光潔度美腿，如果此時有人在她身後，就能看到那小小蕾絲內褲，已經全部被淫水浸濕。

“喵嗚……喵嗚……喵嗚……”

蘇雨一邊學著貓叫，一邊扭動著腰肢，那姿態，簡直是騷到了骨子里，聲音也是嬌媚得仿佛能滴出水來，聽得在場兩個男人的雞巴都硬了幾分。

就連林悅和王秀蘭這兩個女人，聽了都不由得面紅耳赤，心中暗罵一聲：“小騷貨，狐狸精。”

但不可否認，這樣的蘇雨，美得驚心動魄，淫蕩得讓人挪不開眼。

比起嫉妒，嫌棄，或者還參雜著幾分羨慕。

畢竟哪個女人，不想自己長的傾國傾城，一個眼神，就能讓男人為自己走不動道。

“好！老婆你學的真像！”

隨著懲罰結束，蘇雨回到原本位置，林哲大笑著，一把將她撈回懷里，大手在她挺翹的屁股上狠狠揉了一把，同時調整位置，又將肉棒插了回去，引得蘇雨又是一陣嬌喘。

接下來幾輪，倒霉的成了王秀蘭。

她似乎運氣極差，總是抽到喝酒的懲罰。

一杯接一杯的清酒下肚，王秀蘭那原本就因為羞赧而緋紅的臉龐，此刻更是酡紅一片。

“我不行了……真的喝不下了……

就在又抽到喝酒的懲罰時，王秀蘭臉面擺著雙手，聲音軟糯，帶著幾分醉意。

而她的眼神也已經開始渙散，身體軟軟地靠在林哲身上，任由兒子的手在她腰間游走，紫色浴袍領口微微敞開，豐滿胸脯的若隱若現。

也是因為醉酒，她的一只美腳無意識地蹭著兒子的腿，肌膚滑膩的觸感讓林哲心中一陣躁動。

“媽，願賭服輸嘛，最後一杯，喝完這杯就算過了。”

林哲哄勸道，手卻悄悄順著浴袍下擺探了進去，撫摸著母親光滑的大腿。

王秀蘭嚶嚀一聲，似是抗拒，又似是迎合，最終還是在那半推半就中，將杯中酒飲盡。

酒液順著她的嘴角溢出，流過那修長的脖頸，滑入那深不見底的乳溝之中，平添了幾分淫靡。

整個酒局，唯有林建國輸得最少。

看著妻女兒媳在眼前這般丑態百出，又這般活色生香，他一方面覺得尷尬無比，另一方面，被壓抑的獸欲又在瘋狂叫囂。

只能自顧自地不停喝酒，試圖壓下那股邪火，卻反而讓自己更加口干舌燥。

而林哲，此時正插著妻子，肉棒深深埋在蘇雨那濕熱緊致的小穴里，享受著那層層疊疊的包裹美感。

因為不方便行動，他抽到了一次懲罰也沒做，只能豪爽地連罰好幾杯酒，導致醉眼更加朦朧。

就在這時，林建國手里的骰盅再次揭開。

一三三，七點。

全場最小。

林哲醉醺醺地伸長脖子，眯著眼睛看了一眼，隨即爆發出一陣大笑：

“哈哈……爸……這次輪到你了……”

抽牌結束，懲罰內容是：“和身邊的女性，去外面買東西。”

身邊的女性？

看到懲罰內容，林建國轉頭，下意識望向了左邊的女兒。

林悅如今正處於欲求不滿的煎熬中，聞言眼睛一亮，心中竟涌起一股莫名的期待。

“可是……，這浴場里也沒啥好買的吧？”

“那就……去服務站取點酒吧，咱們酒也快沒了。”

林哲聞言，故意拖長了語調，眼神在父親和姐姐之間來回打轉，帶著一絲說不清的暗示，

林建國愣了一下，隨即感到一陣如釋重負，又隱隱有些失落。

“好……那就去取酒。”

說完，他站起身，身形微微有些晃動。

林悅也跟著站了起來，一雙美腿有些發軟，踉蹌了一下，正好撞進了林建國懷里。

“哎喲……”林悅輕呼一聲，雙手下意識地扶住了父親的胸膛。

這一瞬間，掌心傳來的熱度，以及鼻端縈繞的成熟男人的氣息，讓她心頭猛地一顫。

林建國扶住女兒那柔軟的腰肢，觸手處一片溫軟，鼻尖是女兒身上那股淡淡的幽香，混雜著酒氣，竟是格外好聞。

“小心點。”

“嗯……”

林悅低下頭，臉頰滾燙。

隨即，兩人一前一後，走出了房間。

隨著木門吱呀一聲合上，房間里又只剩下了林哲、蘇雨和王秀蘭三人。

而沒了父親和姐姐在場，林哲也徹底撕下了偽裝。

只見他突然一個轉身，就將自己嬌媚的妻子按在身下。

抽出沾滿愛液的肉棒，帶出一串晶瑩的絲线。

蘇雨發出一聲空虛的呻吟，雙腿無力地大張著，兩腿心處，花唇紅腫，逼口正一張一合地吐著蜜露。

林哲卻沒急著再次插入，而是轉過身，一把摟住了旁邊早已醉得眼神飄忽的母親。

“媽……我想親你……”

林哲也不管她能不能聽見，直接吻上了母親的紅唇。

“唔……”王秀蘭迷迷糊糊中感覺有人在親自己，本能地想要推開，但聞到那熟悉的、屬於兒子的氣息，她那推拒的雙手便軟了下來，變成了欲拒還迎的擁抱。

這一時間，林哲一邊瘋狂地親吻著母親，舌頭撬開她的貝齒，在充滿酒香的口腔里游走，一邊騰出一只手，伸向了身下妻子的兩腿之間。

蘇雨仰躺在地上，看著丈夫和婆婆在自己眼前接吻，心中非但沒有嫉妒，反而升起一種變態的快感。

“老公……好棒……操死媽媽……也操死我……”

蘇雨呢喃著，主動抬起自己屁股，迎合著林哲手指的抽插。

房間內，春光無限。

而門外，夜色正濃。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 情意綿綿
────────────────────────────────────────

夜色如墨。

出了走廊，寒風卷著山間的濕氣，幾盞昏黃的路燈點綴在石板路上，拉出長長的影子。

林建國走在前面，腳步有些虛浮。

林悅跟在身後半步的距離。

“嗯……”

突然一個沒忍住，她從鼻腔里哼出一聲極輕的悶哼，雙腿不由得夾緊了一下。

林建國聽到了動靜，停下腳步回過頭：“怎麼了？是不是冷？”

林悅慌忙搖頭，臉上飛起兩朵紅霞。

“沒，沒有，爸。就是……路有點滑。”

在兩人前面就是一段向下的石階，由於濕氣浸泡，石階上生著些許青苔，泛著幽幽的暗光。

“小心點，這浴場新開沒多久，路也沒修好。”

林建國說著，轉過身等待女兒。

林悅深吸一口氣，抬腳邁下台階。或許是心里想著自己那濕漉漉的內褲走神了，又或許是腿真的軟得厲害，她踩在石階邊緣時猛地一滑。

“啊！”

一聲驚呼劃破夜空。

隨即林悅整個人失去了重心，向前撲去。

林建國眼疾手快，雙臂猛地張開，一把接住了撲過來的女兒。

“嘭。”

一聲悶響。

並非撞擊硬物的聲音，而是一種極致的柔軟撞進懷里的觸感。

林悅那對足有E罩杯的碩大豪乳，在重力的作用下，結結實實地壓在了林建國的胸膛上，兩團沉甸甸的軟肉瞬間被擠壓變形。

時間仿佛在這一刻凝固。

林建國只覺得懷里像是抱住了一團棉花，鼻尖也是充滿了女兒身上的體香。

而因為他的雙手下意識扶住了女兒的腰，也是直感那腰肢纖細得驚人。

“爸……你，你沒事吧？”

林悅的聲音聽起來有些顫抖，帶著一絲尚未褪去的驚慌，還有一絲不易察覺的嬌媚。

她沒有立刻起身，而是依舊維持著這個姿勢，一張俏臉距離父親的臉龐只有幾厘米，呼吸間的熱氣噴灑在林建國的脖頸處，癢癢的，酥酥的。

對此，林建國覺得心更亂了，眼睛不受控制地向下瞟去，直直盯著女兒那因為擠壓而更加敞開的領口。

只見兩團雪膩的半球幾乎要跳出束縛，細膩如羊脂白玉般的肌膚上，還掛著幾滴未干的汗珠，晶瑩剔透，誘人犯罪，一條深不見底的乳溝，更像是要把他的靈魂都吸進去，

這一瞬間，明明看的是自己女兒，是自己看著長大的孩子。

可此刻，林建國卻恍然感覺，在自己懷里的是一個散發著無窮誘惑的女人。

同一時間，林悅也是感受到了父親的火熱目光，但她非但沒有感到反感，反而覺得體內那股燥熱更甚了些許。

只見她雙頰緋紅，羞赧地低下頭，卻並沒有推開父親，反而將身子貼得更緊了一些，把自己的大奶在父親胸口輕輕蹭了蹭。

“爸……”

聽到女兒一聲軟糯的呼喚，林建國猛地回過神來，像是被燙到一般，身子僵硬了一下，隨後尷尬地咳嗽一聲：

“咳，沒，沒事。你沒事就好。”

說完，林建國便有些慌亂地扶正女兒的身體，只是手掌離開那纖細腰肢時，竟生出一絲戀戀不舍。

林悅站穩身形，理了理有些凌亂的浴袍，卻故意沒有將領口拉得太緊，依舊露出一大片雪白的春光。

抬起頭，一雙水汪汪的大眼睛里仿佛含著一汪春水，主動伸出自己一只柔若無骨的小手，握住了林建國的大手。

“爸，天黑路不好走，你牽著我吧……”

“就像……小時候那樣。”

林建國的手顫了一下，理智告訴他應該甩開，畢竟女兒已經這麼大了，早已不是小時候牽手過馬路的年紀，但在這深夜，林建國經歷了多番刺激，又加上剛剛發生的曖昧接觸，讓他鬼使神差地沒有拒絕。

於是，他默默地緊了緊手中那只柔嫩的小手，指腹輕輕摩挲了一下女兒的手背，喉結滾動，低聲答道：“嗯。”

接下來，兩父女就這樣手牽著手，走在通往服務站的小路上。

這一段路並不算太長，但在兩人心里，卻像是走完了一生那麼悠久。

掌心溫度傳遞，為禁忌種子的發芽，提供了土壤。

不多時，到了目的地。

服務站是一間並不大的木屋，門口掛著幾盞紅色燈籠，里面擺著一些零食和酒水。

推門進去時，櫃台後面坐著一個看起來有些猥瑣的中年男店員，正百無聊賴地看著電視。

聽到風鈴聲，店員抬起頭，目光在林建國和林悅身上掃了一圈。

這一對組合實在太過惹眼。

男人雖然有些年紀，但氣度不凡，穿著浴場里最高檔的浴袍，這種都是要另外收費。

而身邊的女人更是尤物，身材火辣，容顏美貌，身上的白色浴袍根本遮不住她那傲人的曲线，尤其是那雙光潔的美腿，叫人看了下半身直突突，恨不得衝上去抱著舔舐一番。

而當店員的目光，落到兩人緊緊牽在一起的手時，嘴角露出了一個意味深長的笑容，

眼神最後在林悅高聳的胸脯上停留了幾秒，又看向林建國，用一種帶著幾分羨慕又帶著幾分調侃的語氣說道：

“先生，帶這麼漂亮的情人出來玩啊？真是有福氣，這是剛到的清酒，這可是助興的好東西，要不要來兩瓶？”

“情人”兩個字，狠狠地刺進了兩人的耳朵里。

林悅的臉騰地一下紅透了，一直紅到了耳根，隨即便下意識地想要抽回手，眼神也是有些慌亂地看向別處。

林建國也是老臉一紅，但他並沒有松開手，反而覺得清者自清，更加用力地握緊了女兒的手，板起臉，故作嚴肅地說道：

“別亂說，這是我女兒。”

“啊？女兒啊……”

店員愣了一下，但隨即臉上的笑容變得更加曖昧油膩：

“不好意思不好意思，看二位這氣質，這親密勁兒，我還以為是……嘿嘿，畢竟如今這世道，父女哪有這麼親熱的，不過您女兒長得真漂亮，身材也好，這以後誰娶了真是有福氣。”

店員嘴上說著抱歉，但那眼神里的戲謔和不信卻是明晃晃的。

在他看來，這種老男人帶著年輕美女來這種隱秘溫泉的，十有八九都是那種關系，“干爹”和“干女兒”嘛，懂的都懂。

林建國並沒有再過多解釋，這種事情越描越黑，只是冷著臉拿了6瓶清酒，又隨手抓了幾包下酒菜，付了錢便拉著林悅匆匆離開。

走出服務站，被夜風一吹，兩人臉上的熱度才稍稍退去。

但那句“情人”，卻像是一個魔咒，在兩人心里回蕩。

林悅偷偷側過頭，看著父親那剛毅的側臉，心里竟涌起一股莫名的甜蜜。

被當成父親的情人，這種背德的身份錯位，讓她那顆早已被性欲侵蝕的心髒劇烈跳動起來。

“爸……那個店員真討厭。”

林悅小聲抱怨著，身子卻不自覺地靠向父親，手臂挽住了林建國的胳膊，那一側的豪乳再次壓在了父親的手臂上。

“別理這種人。”

感受著手臂上傳來的柔軟觸感，林建國沉聲說道，但語氣里並沒有多少怒意，反而透著一絲難以言喻的復雜情緒。

回到房間。

望見父親和姐姐手拉手回來，林哲眼神一暗，但沒有開口。

而林哲依舊坐在原來的位置，盤著腿，只是身上的浴袍敞開得更大了，幾乎露出了整個胸膛。

蘇雨則慵懶地靠在他懷里，她那件粉色的櫻花浴袍已經凌亂不堪，領口大開，露出了里面大半個雪白的酥胸和深深的乳溝，一條美腿之上，隱約可見幾處水漬，不知是酒水還是別的什麼。

林建國和林悅進門的瞬間，兩人的目光都下意識地掃向了房間的角落。

那個垃圾桶里，此刻已經堆起了幾團白色的衛生紙。

這些皺巴巴的紙團，似乎包裹著什麼粘稠液體。

林建國是個過來人，自然知道那意味著什麼，又回頭看了一眼滿臉潮紅、眼神迷離的兒媳蘇雨，和似笑非笑的兒子林哲，心里咯噔一下。

看來在自己出去買酒的這段時間里，這里發生了一場不小的戰役。

甚至連平時端莊的妻子王秀蘭，此刻也是衣衫不整，面色潮紅地坐在林哲身邊，眼神躲閃，不敢看剛剛回來的丈夫。

一種被排斥在外的失落感，和一種自家女人被別的男人占有的嫉妒感，在林建國心里交織：

這到底是怎麼回事？秀蘭她不是在場嗎？她都不阻攔一下嗎？

還是說……她也參加了？

不！這怎麼可能！

“爸，姐，你們回來了，酒買來了嗎？正好，咱們游戲繼續。”

兒子的聲音打破了林建國的深思，他深吸一口氣，努力壓下心頭異樣，將手中的清酒放在了眾人面前的矮幾上。

“買來了。”

說著，林建國盤腿坐回主位，身邊的位置依舊留給了女兒。

林悅乖巧地在他身邊坐下，她那雪白的大腿從浴袍下露出來，緊緊挨著父親的腿。

“來來來，滿上滿上！”

蘇雨興奮地嚷嚷著，此時的她完全是一副放浪形骸的模樣，她直起身子，那對D罩杯的豪乳隨著動作劇烈晃動，像是兩只不安分的小白兔。

緊接著便拿起酒瓶，給每個人都倒滿了酒。

骰子在骰盅里撞擊的聲音再次響起。

“嘩啦啦——”

骰盅揭開。

王秀蘭最小：加起來才六點。

蘇雨笑嘻嘻地指著婆婆，眼神里滿是戲謔：

“媽，這一把是你輸了哦。”

王秀蘭此時酒勁上涌，腦子暈暈乎乎的，有些無助地看向兒子林哲，那眼神不像是個母親，倒像是個做錯事求安慰的小女孩。

林哲拿起懲罰牌，隨手抽了一張，看了一眼，嘴角笑意更濃。

“懲罰內容：和右手邊的男性擁抱十秒。”

王秀蘭的右手邊，正是林哲。

“媽，願賭服輸。”

說著，林哲放下牌，張開了雙臂，赤裸的胸膛正對著母親。

王秀蘭的臉紅得幾乎要滴出血來。

在丈夫和女兒面前，和兒子擁抱，這雖然聽起來不算什麼過分的舉動，但在今晚這個淫亂的氛圍下，每一個動作都被賦予了深層的色情含義。

這一瞬間，她偷偷瞄了一眼林建國。

林建國正端著酒杯，眼神有些發直。

看著自己的妻子，那個平時端莊賢淑的女人，此刻正面臨著兒子的索抱，他心里竟然沒有太多的憤怒，反而升起一種詭異的興奮感。

見自己名義上的丈夫沒有反對，王秀蘭咬了咬嘴唇，身子慢慢傾斜，最終倒進了林哲懷里。

林哲見狀，毫不客氣地一把摟住母親豐腴的腰身，甚至故意將手掌在那圓潤的臀瓣上用力捏了一把。

“唔……”

王秀蘭嘴里發出一聲極輕的嬌喘，整個人像是沒了骨頭一樣癱軟在兒子懷里。

十秒鍾，顯得格外漫長。

林建國看著這一幕，握著酒杯的手指不覺緊了緊。

妻子的臉埋在兒子頸窩，那副順從、嬌羞的模樣，是他許久未曾見過的。

搜尋記憶，好像是只有在熱戀期才會有的神態，如今卻在兒子面前展露無遺。

一種難以言喻的酸楚和刺激衝擊著他的神經，林建國仰頭將杯中清酒一飲而盡。

“好了好了，下一輪！”

林哲松開母親，眼神里滿是滿足後的快感。

骰子再次轉動。

這一次，輸的是林悅。

“姐，輪到你了。”蘇雨興奮地把懲罰牌遞過去。

林悅顫抖著手抽出一張。

“懲罰內容：親吻左手邊男性的臉頰。”

林悅的左手邊，正是林建國。

空氣仿佛凝固了一瞬。

林悅的心髒劇烈跳動起來，轉頭看向父親。

林建國獨自喝了不少悶酒，此時臉上帶著酡紅，眼神有些迷離，看著女兒那張近在咫尺的俏臉，嬌艷欲滴的紅唇，又覺喉嚨發干。

林悅輕喚了一聲，隨即便在眾人的注視下，尤其是弟弟林哲那充滿鼓勵的目光下，慢慢湊了過去。

林建國只覺得一股幽香越來越近。

隨即，林悅柔軟溫熱的嘴唇，輕輕印在了林建國的臉頰上。

這一瞬間的觸感，讓人心尖發顫。

林建國只覺得半邊臉都酥了幾分。

這是女兒的嘴唇，還是一個女人的嘴唇？他已經有些分不清。

而林悅親完父親之後，並沒有立刻離開，嘴唇在父親有些胡茬的臉頰上停留了兩秒。

這種刺刺的感覺讓她渾身過電一般，電流順著脊椎直衝下體，原本就濕潤的內褲此刻更是泛濫成災。

分開時，兩人的目光在空中交匯，都看到了彼此眼中那一抹驚慌下隱藏的熊熊欲火。

林建國感覺自己的下體有了抬頭的趨勢，沉睡的肉龍正在緩緩蘇醒。

對此，蘇雨卻唯恐天下不亂地起哄道：

“哇哦！姐，你的臉好紅啊！”

林悅抿著下唇，沒有接話。


──────────────────────────────────────────────────
第136章 漫長的一分鍾
────────────────────────────────────────

游戲繼續，尺度越來越大，也越來越淫蕩。

林哲喝的太多，搖著骰盅大著舌頭喊道：“來來來！”

旋即，雙手猛地往下一按，“啪！”一聲，骰盅扣在茶幾上。

眾人也是揭開骰盅，放眼望去，這一輪，是林哲點數最小

只見他醉眼朦朧地去翻那堆懲罰牌，翻過來一看，頓時嘿嘿淫笑起來，念到：

“懲罰內容：用嘴喂右手邊的女性吃一根巧克力棒。”

林哲右手邊，正是自己的妻子。

蘇雨聞言，眼波流轉，一雙美眸媚眼如絲般勾向林哲，又似有若無地掃過對面的公公林建國，紅潤的臉上沒有半分羞澀，反而微微揚起下巴，紅唇輕啟：

“老公來……快點嘛……”

林哲聞言心中食指大動，拿起茶幾上昨晚剩下的零食，叼起一根巧克力棒，身子前傾，湊了過去。

“咔嚓。”

清脆響聲中，兩人隔著一根細細的零食對視。

隨著不斷的啃咬動作，兩人的臉也是越來越近。

林建國坐在旁邊，看著兒媳婦那張櫻桃小口，嘴唇飽滿紅潤，唇珠微微凸起，如同熟透的櫻桃等待采摘，喉結不由自主地滾動了一下。

腦中也是浮現出昨晚，蘇雨在他胯下，這張小嘴是如何賣力地吞吐自己那根粗黑肉棒的情景。

當時她也是這般媚態，然後伸出粉嫩的舌頭，在自己的大龜頭上打轉……

“滋滋……”

很快，巧克力棒已經吃完，但這對淫蕩的夫妻並沒有就此分開，兩人極有默契的繼續往前，四張唇瓣順勢貼在了一起。

蘇雨閉起美眸，雙手勾住林哲的脖子，香軟的舌頭大肆伸進他嘴里攪動，發出“嘖嘖”的津液交融聲，而她那淫蕩的身體，也隨著接吻的動作前後搖擺，因此，那粉色浴袍的領口敞開得更大，清晰可見兩團白花花的乳肉在里面劇烈晃動，乳溝深不見底。

“咕嘟。”

林建國將一切盡收眼底，默默咽了一口唾沫，下半身也是立馬又起了反應。

眼前這一幕著實刺激。

看著兒子肏兒媳婦是一回事，看著兒媳婦當著自己的面發騷，腦子里想的卻是她含著自己雞巴的樣子，這種背德的快感簡直讓林建國頭皮發麻。

“好！好！”

就在兩人吻的盡興，吻的旁若無人時，醉酒嚴重的王秀蘭迷迷糊糊地拍著手，像是看到一場好戲一樣，完全沒了平日里母親的端莊模樣。

不多時，一番激吻結束。

蘇雨氣喘吁吁地松開丈夫，嘴角還掛著一絲銀亮的津液，可她沒有忙著擦拭，而是就保持這種淫蕩樣子，偏過腦袋，媚笑著看了一眼林建國，似乎看穿了公公浴袍下的窘態，還故意伸出舌頭舔了舔嘴唇，仿佛在回味，又仿佛在暗示。

對此，林建國更覺心癢難耐，若不是全家人都在場，真想用自己的大雞巴，直接把這個勾人的妖精給操死過去。

然而，理想很豐滿，現實往往骨感。

游戲繼續。

只是氣氛已經被推向了高潮。

“嘩啦啦——”

眾人再次搖晃骰盅。

揭蓋！

放眼望去：

林建國面前的骰子：2，2，1。總點數5點。

林悅面前的骰子：1，2，2。總點數5點。

對於這種結果，全場寂靜了一秒。

林哲率先反應過來，興奮地拍著桌子，通紅的臉上寫滿了興奮：

“哈哈哈！爸，姐，你們兩個一起輸了！這次是雙響炮啊！”

“願賭服輸，快抽牌，快抽牌！”

林悅聞言，放在自己雙膝的玉手微微有些顫抖，但還是依照規則，伸出自己有如玉蔥般白皙修長的手指，在牌堆里猶豫了一下，抽出了一張。

翻開之後，上面的字跡清晰的有些刺眼：

懲罰內容：點數最小的一男一女，進入封閉空間獨處一分鍾。

看到這個有些曖昧的懲罰，又想到自己和父親一起輸了，林悅的小臉“唰”的一下紅到了脖子根。

林建國也是意識到了這其中的微妙，老臉一紅，下意識地想要拒絕道：

“這……這……這不太好吧？”

“有什麼不好的！游戲規則就是天！”

林哲興奮的站起，眼神不斷在房間里四處亂掃，最終定格在玄關處一個立式大衣櫃上。

順著他的目光看去，那是一個老式的日式木櫃，雖然做工精致，但空間極小，原本是用來掛冬天大衣和放備用棉被的。

看見此物，林哲心頭又是一喜，正擔心沒有合適的東西呢，旋即指著那個櫃子道：

“巧了，那里剛好有個衣櫃，爸，姐，就那兒了！剛好夠兩個人擠進去。”

聞言，林建國順著兒子手指的地方看去，只見那櫃子也有些太小了，心中不安道：

兩個人進去？那絕對是臉貼臉，胸貼胸，大腿貼大腿，連轉個身都費勁。

想到這，林建國試圖做最後的掙扎：

“這……換一個吧，這也太擠了，悅悅是個女孩子……”

這的確有些太荒唐，跟自己成年的親生女兒擠在那種地方，成何體統？

“爸！願賭服輸嘛！這就是個游戲，有什麼玩不起的？”

就在此時，蘇雨嬌滴滴的聲音適時響起。

話落瞬間，似乎是擔心公公再拒絕，於是便直接站起身來，幾步走到林建國身邊，軟若無骨的身子幾乎貼在他身上，雙手拉起林建國的胳膊就開始搖晃，撒嬌道：

“快去嘛公公……就一分鍾，很快的……別掃興嘛……你看大家不都一直在遵守規則嘛，好不好嘛，嗯？”

說話見，蘇雨的胸脯有意無意地蹭著林建國的手臂，那兩團軟肉的觸感讓林建國心神一蕩，拒絕的話到了嘴邊又被咽了下去。

林悅坐在原地，低著頭，雙手緊緊抓著白色浴袍的下擺，羞恥的感覺如同浪潮一波接著一波，隨著弟媳話語在心頭泛起。

按理來說，今晚沒人針對她，她是唯一沒有喝酒的人，但此時，卻好像醉了。

被即將和父親親密接觸的懲罰，弄得腦子暈乎乎。

不由想到：這是可以名正言順、去貼近那個男人身體的機會。

父親身上那股成熟男人的味道，父親寬厚的肩膀，甚至……父親那剛才在桌底下偶爾碰觸到的灼熱目光……

念頭落下，就在下一個瞬間，林悅鬼使神差地站了起來。

一頭烏黑的秀發隨著動作輕輕晃動，浴袍下那雙如玉柱般圓潤修長的小腿若隱若現。

“爸……就一分鍾，沒事的。”

女兒的聲音細若蚊吟，帶著一絲顫抖，卻成了壓垮林建國理智的最後一根稻草。

林建國看著女兒。

她今晚美得驚心動魄。那份羞赧模樣的清純，混合著一些若有若無的媚態，像是一朵含苞待放又渴望雨露滋潤的白蓮。

此花開的正艷，若不去欣賞，反倒顯得自己有些不解風情了。

“好……那就一分鍾。”

林建國深吸一口氣，站起身來。

隨即，在林哲和蘇雨的起哄聲中，父女兩人走向了那個衣櫃。

打開櫃門，一股淡淡的木頭香氣撲面而來，往里一瞧，確實擁擠不堪。

林建國先邁步走了進去，他身形高大，一進去幾乎就占滿了大半個空間，只好轉過身，背靠著櫃壁，面對著外面。

緊接著，林悅也跨了進去。

為了關上門，她不得不面對面地貼向父親。

“嘭。”

櫃門被林哲從外面重重關上。

“嘿嘿，我要頂住門把手咯！誰也不許偷跑出來！計時開始！”

話音落下，隨著最後的一絲光线消失，衣櫃里瞬間陷入了黑暗。

狹小空間里，空氣被兩人的體溫和呼吸迅速填滿、加熱。

由於距離太近，林建國能清晰地感覺到女兒那具火熱的嬌軀，正緊緊貼在自己身上。

因為為了站穩，林悅的雙手不知所措地抵在父親的胸口。隔著單薄的浴衣，她手心里的汗水濕漉漉的，那股觸感讓林建國胸口的皮膚一陣發麻。

而最要命的，當屬兒女的胸部。

林悅雖然看似清瘦，但肉都是長到了該長的地方，胸前那一對乳房貨真價實地豐滿碩大，屬於典型的穿衣顯瘦，脫衣有肉。

此刻，因為兩個身體緊貼，林悅的豪乳已經被擠成了扁平狀，死死地抵在林建國的胸膛上。

隨著每一次的緊張呼吸，這兩團軟肉就在他胸口上下蠕動。

林建國直感覺自己胸口上，像是有兩團裝滿了溫水的絲綢袋子，軟綿，彈嫩，甚至還能隔著布料，感覺到有兩顆挺立的乳頭，正硬邦邦地頂著自己。

“爸……”

黑暗中，林悅的聲音顫抖著響起，語氣里帶著一絲哭腔，又帶著仿佛能勾人魂魄的媚意。

一股熱氣噴灑在林建國的下巴上，帶著淡淡的清酒香氣和女兒身上的體香。

林建國渾身僵硬，雙手垂在身側，根本不知道該往哪里放，又一個不小心，手背碰到了女兒大腿外側。

那里沒有浴袍遮擋，指尖觸碰到的，是一層滑膩的肌膚。

而眾所周知，女兒的大腿，是父親平時絕對不能觸碰的禁區。

這一時間，林建國再次咽了一口口水，下身那根早已硬得發痛的肉棒，此刻更是如同燒紅的鐵棍般，直直地頂了出去。

剛好正頂在女兒的小腹上。

哪怕隔著褲子和兩層浴袍，但這種堅硬的觸感，也讓身為人母的林悅瞬間明白那是什麼。

那是父親的欲望。

那是男人的象征。

那是……他的雞巴。

好大……好硬

“嗯……”

想到這里，林悅忍不住嚶嚀一聲，雙腿下意識地想要合攏，卻因為空間太小，反而像是主動去夾住了父親的大腿。

也是因為這一磨蹭，正好讓那根怒龍卡在了她的兩腿之間，隔著浴袍，緊緊貼著她的恥丘之上。

這一刻，黑暗中，父女兩人的呼吸瞬間變得粗重如牛。

“悅悅……你，你也往後一點……”

林建國聲音沙啞得厲害，還殘存著最後一絲理智，努力地想要往後拱了拱腰，試圖讓自己的那根東西離女兒遠一點。

林悅聞言，身子微微一顫，也是試圖往後縮。

但後面就是門板，她根本退無可退，這一動，反而讓她的下體在林建國的肉棒上狠狠地摩擦了一下。

一猶如種電流般的酥麻感，瞬間竄遍了全身。

而就在這時，外面的世界傳來了聲音。

“老婆……你好騷啊……”

“啊……輕點……老公……人家還要看公公呢……”

“媽……你也來……把嘴張開……”

外面的淫言穢語清晰入耳，不用質疑，兩人很快分辨出，這是林哲、蘇雨和王秀蘭的聲音。

聽聲音，他們似乎就在櫃子外面不遠的地方糾纏在了一起。

“滋滋……啵……咕呲咕呲……”

肉體碰撞的聲音，津液交換的聲音，還有某種吞吐聲。

兩人先是一頓，隨即像是被這淫蕩的聲響點燃。

此刻，在這黑暗一隅，不再有父親和女兒，只有男人和女人。

林建國的所有防线在這一刻徹底崩塌，一絲抵抗念頭都有些多余。

聽著外面那些淫蕩叫聲，感受著懷里女兒顫抖卻火熱的嬌軀，肉棒已經膨脹到了極限。

林悅當然也聽到了那些聲音，此刻滿臉通紅，身體軟得像是一攤春泥，父親身上的雄性氣息如同一張大網，將她死死罩住。

不多時，兩人默默抬起頭，黑暗中，兩張臉近在咫尺。

雖然看不清彼此的表情，但都有一個念頭，在他們心理醞釀。

最後，不知是誰先動了一下。

也許是林建國低下了頭，也許是林悅踮起了腳。

登時，四唇相接。

“轟！”

腦海中仿佛有煙花炸開、有嬰兒呱呱落地、有歌者贊頌盛世、有星球墜落、有文明更迭。

最後，一切又歸於虛無，只有純粹的欲望蔓延。

只見兩條肉舌瞬間糾纏在了一起。

“唔……爸……”

這一聲含糊不清的呼喚傳入耳中，林建國不再控制，伸出自己的右手，一把抓住了胸前那兩團擠壓已久的豪乳。

好大！

好軟！

女兒的奶子入手，林建國登時睜大了雙眼，只感滿手膩滑，滿手的溫香軟玉。

隨即，便用在兒媳身上精進的手段，隔著浴袍粗暴揉捏起女兒的大奶，感受著那單手無法全部握住的乳肉，在指縫間溢出。

如此，過了一陣，林建國嘴上動作不停的同時，手掌略微松開，用兩根手指，摁住了女兒硬挺的乳頭，不斷按捏。

“啊！……”林悅發出一聲悶哼，身子劇烈一顫，整個人癱軟在父親懷里。

仿佛是不甘示弱，這一時間，她那只原本抵在父親胸口的纖纖玉手，順著父親的腹肌滑了下去。

穿過浴袍縫隙。

再往下探去。

最後，一把。

林悅終於握住了父親滾燙、堅硬、跳動著的肉棒。

（好難寫，真想脫了褲子就開干，555。）


──────────────────────────────────────────────────
第137章 衣櫃內外
────────────────────────────────────────

時間稍微回撥。

在林建國與林悅的身影剛剛消失在玄關的衣櫃之後。

林哲回到位置，盤腿坐下，藍色的日式浴袍領口大開，露出精壯且泛著酒意紅暈的胸膛。

他並沒有繼續游戲，而是眼神迷離地掃過面前的兩個女人，一個是生養他的母親，一個是他的結發妻子。

酒精在血管里奔涌，肉棒在褲襠里勃起。

“呼……”

林哲忽然吐出一口濁氣，隨即身子向後仰去，雙手撐在腦後，兩腿大大張開。

此時，透過敞開的浴袍，可以看見他根紫紅色的肉棒，如同一條凶猛怒龍，直指天花板，冠狀溝處還有幾滴透明的先走液。

“媽，小雨，既然爸和姐去受罰了，那我們也不能閒著吧……過來。”

林哲的眼神在兩人臉上游移。

蘇雨聞言，眼波流轉，嘴角勾起一抹媚意橫生的笑，隨即抬起玉手，將散落在額前的幾縷碎發攏到耳後，又隨手取下手腕上的黑色頭繩，優雅地將一頭長發扎起，露出修長白皙的脖頸，整個動作熟練而充滿暗示意味，仿佛是即將奔赴戰場的女戰士正在整理甲胄。

“老公，你真貪心，是嫌人家一個人滿足不了你嗎？”

蘇雨嬌嗔了一句，卻是第一個有了動作。

只見她並沒有站起身，而是就這樣跪在榻榻米上，膝蓋交替向前挪動，這個動作，導致她身上的浴袍隨之滑落至臂彎，露出圓潤香肩。

隨即，便宛如一只求歡的母貓，一點點爬到了林哲胯間。

這一刻，看著眼前散發著腥膻氣味的肉棒，蘇雨伸出粉嫩的舌尖，輕輕舔過自己鮮紅的唇瓣，隨後低下頭，張開櫻桃小口，一口含住了碩大的龜頭。

“唔……”

妻子濕潤的口腔包裹著自己的肉棒，林哲爽得倒吸一口涼氣，雙手下意識攤開，抓住了身下坐墊。

蘇雨的口活極好，這是夫妻倆在無數個夜晚磨合出來的技巧。

只見她的兩頰隨著吞吐的動作微微凹陷，舌頭在肉棒頂端靈活的轉圈，刮擦著馬眼和冠狀溝。

隨即，腦袋再往下按，“嘔”的一聲響起，整根肉棒便被其全部吞入口中，喉結處高高鼓起，因為深喉不方便吞咽口水，導致許多香津便順著她的紅唇，流到了林哲小腹之上。

林哲爽的頭皮發麻，一只手又不由自主地插入了蘇雨發間，按著她的後腦勺，控制著她吞吐的節奏。

同時看著妻子如此順從地在自己胯下服務，林哲心中也是得到了極大滿足。

而男人往往貪心，所謂吃著碗里的，又會想著鍋里。

就在下一個瞬間，只見林哲緩緩將目光轉向了一旁還有些發愣的母親。

不勝酒力的她，此刻已是醉眼朦朧，一件紫色浴袍松松垮垮掛在身上，露出大片雪白肌膚，一雙好看的鳳眼中滿是迷離的水霧。

酒精麻痹了王秀蘭的神智，也放大了她內心深處被壓抑的渴望。

看著兒媳在兒子胯下賣力地吞吐，聽著那嘖嘖的水聲，她只覺得小腹處升起一股難以抑制的燥熱，私處更是點點淫液流出，將內褲濕了一塊。

林哲看著她那副誘人采擷的模樣，伸出一只手道：

“媽，你也過來吧……別讓小雨一個人累著。”

聞言，王秀蘭瞳孔一縮，顯然清醒了幾分，身子也跟著微微顫抖了一下，但殘存的理智還在這一刻做著最後掙扎。

如果自己就這樣上去，那和那些新聞上的蕩婦有什麼區別？

可當她看著兒子那充滿誘惑的眼神，還有那根多次讓自己欲仙欲死，此刻卻在兒媳口中進出、顯得無比誘人的肉棒，王秀蘭腦中咔擦一下，某個開關被打開，鬼使神差地伸出了自己的玉手，搭在了兒子伸來的手掌之上。

借著兒子的拉力，王秀蘭身子一軟，也跪爬了過來。她那豐腴身軀在浴袍下若隱若現，成熟婦人的韻味與此刻的淫亂場景形成了強烈反差。

林哲順勢向後倒去，王秀蘭爬到近前，看著兒子的陽具，臉上閃過一絲羞紅，但在酒精和欲望的催化下，她還是緩緩張開了嘴。

不過由於蘇雨占據了大頭，王秀蘭只能伸出舌頭，沿著兒子的大腿根部，輕輕舔舐著他緊實的肌肉。

溫熱的觸感從大腿內側傳來，林哲舒服地哼了一聲。

而正埋頭苦干的蘇雨也察覺到了婆婆的動作，從肉棒上抬起腦袋，嘴角還掛著一絲晶瑩銀絲，眼神迷離地看著王秀蘭，好心地提議道：

“媽，既然你也來了……那咱倆一人一半吧。”

說著，蘇雨主動騰出了肉棒的一側空間，又伸出舌頭，像是在品嘗美味的棒棒糖一樣，沿著柱身舔舐起來，同時一只手伸進自己的浴袍，抓著自己的雪白乳房，當著婆婆和丈夫的面，肆意揉捏，指縫間滿是溢出的白膩乳肉。

看著兒媳這幅淫蕩模樣，王秀蘭心頭一顫，隨即便像是被她感染，迷迷糊糊地湊上前去，學著蘇雨的樣子，張開嘴含住了肉棒的另一側，舌頭輕輕舔舐。

一時間，房間里充滿了淫靡的吞咽聲和嘖嘖的水聲。

兩個女人，一左一右。

蘇雨技巧嫻熟，舌頭靈活多變，時而輕舔，時而深吸；王秀蘭雖然生澀，但那份來自母親給自己口交的刺激，也讓林哲爽到了極點。

看著這兩個深愛著自己的女人，此刻都跪伏在自己身下，為了取悅自己而拋棄了一切尊嚴，林哲忍不住伸手同時按住了兩人的腦袋，腰部挺動，在這兩張溫熱的小嘴里抽插。

“媽……小雨……舌頭……再用力點……”

這場口交持續了許久。

直到林哲在酒精和快感的雙重衝擊下，意識逐漸模糊。

原本高昂的性欲在一次次瀕臨爆發的邊緣徘徊後，終於轉化為深深的疲憊。

林哲的雙手從兩人發間滑落，呼吸漸漸變得平穩沉重，最後竟然就這樣爽得睡了過去。

而王秀蘭本就醉酒嚴重，再加上這一番激烈的唇舌運動，體力透支，隨著林哲的睡去，她也趴在兒子的腿邊，發出輕微的鼾聲，沉沉睡去。

……

幾分鍾後，屋內的動靜漸漸平息。

蘇雨感覺口中的肉棒雖然依舊碩大，但那活力明顯已經減弱，因此她抬起頭，揉了揉有些發酸的腮幫子，看到熟睡的丈夫和婆婆時，眼中閃過一絲無奈又寵溺的笑意。

“真是的……把人家火勾起來了，自己倒先睡了。”

低聲抱怨著，蘇雨伸手擦去嘴角的津液。

體內的欲火不僅沒有平息，反而因為剛才的吞吐變得更加旺盛，空虛的花穴正一張一合，渴望著被填滿。

蘇雨本想趁機就此坐上去，趁丈夫熟睡來一場奸屍戲碼，但看到他那疲憊的睡顏，終究還是沒忍心。

就在這時，一絲輕微的碰撞聲，從門口出傳來，這才想起還在玄關衣櫃里的兩個人。

“對了……爸和姐還在那邊呢。”

蘇雨眼神一亮，像是找到了新的樂子，她並沒有整理自己一身凌亂的浴袍，反而故意將領口扯得更開，露出一大半酥胸，光著可愛的腳丫，悄無聲息向玄關走去。

來到跟前，眼見衣櫃門合攏的並不嚴實，中間有一條細細縫隙。

蘇雨便湊近那條縫隙，向里窺探，只一眼，她便愣住。

昏暗櫃子中，只見林建國和林悅緊緊貼在一起，姿勢極其曖昧。

姐姐此刻正被公公壓在衣櫃壁板上，兩人身上的浴袍凌亂不堪，林悅白色的棉質浴袍被推到了腰間，露出兩條修長筆直的大腿，而在那兩腿之間，父親的一只手正深深地埋在她的腿心處。

更讓蘇雨驚訝的是，兩人的臉龐緊緊相貼，四片唇瓣正膠著在一起，激烈地互相吮吸啃咬。

“唔……嗯……”

零星又魅惑的呻吟聲從兩人唇齒間溢出。

林建國的一只手粗暴地抓揉著林悅的豪乳，手指深陷進綿軟的乳肉之中；而林悅也沒有絲毫反抗，反而雙手環抱著父親的脖子，那條丁香小舌主動鑽進父親的口中，與之糾纏。

這一幕，比剛才的三人行還要讓人血脈噴張。

蘇雨看了好一會兒，直到看到兩人分開嘴唇，一道晶瑩剔透的唾液長絲在兩人嘴邊拉長，才終於忍不住輕笑出聲，伸手打開門栓，一把拉開了衣櫃門。

“嘩啦——”

突如其來的光亮和聲響讓衣櫃里的兩人渾身一顫。

林建國宛如遭受雷擊，猛地松開懷里的女兒，慌亂地想要整理衣服，結結巴巴地解釋道：

“小……小雨……我……我們……”

林悅更是羞得滿臉通紅，精致的御姐臉上此刻布滿了紅暈，眼神慌亂不敢看弟媳，低著頭，雙手緊緊抓著自己的浴袍領口，卻遮不住自己挺立的乳頭和滿身的春色。

隨後，也是不敢多做停留，邁開步子，低著頭默默地從蘇雨身邊擠過，逃也似的衝出了房間，跑向了自己的屋子。

蘇雨並沒有阻攔姐姐，目光玩味地目送她離去，然後才轉過身，笑盈盈地看著還僵在原地的公公。

此時的林建國極其狼狽，浴袍下擺大開，那根粗黑的肉棒正直愣愣地挺立著，上面還沾染著些許晶瑩的液體，想來那便是他女兒的淫水。

見此，蘇雨並沒有表現出絲毫的震驚，反而是一步步逼近，臉上的笑容越發燦爛妖媚。

“爸，看來你們玩得很開心嘛。”

說話間，徑直走到林建國面前，主動伸出雙臂，勾住了公公的脖子，一雙媚眼如絲，吐氣如蘭地湊到他耳邊問道：

“怎麼樣？姐的舌頭嘗起來……有人家的好吃嗎？”

林建國的大腦又是一片空白。

本以為會被兒媳抓個現行，卻沒想到兒媳竟然是這種反應。

這種禁忌被打破後的釋然，混合著兒媳主動投懷送抱的刺激，讓他整個人都有些發懵。

自己和親生女兒搞在一起，被兒媳看到了……還好，兒媳也早已和自己搞在一起了。

這個家，真的亂成了一團。

意識稍微回籠，林建國咽了口唾沫，下意識地回答道：“還……還好……”

蘇雨聞言，嬌媚地白了他一眼，松開勾著他脖子的手，視线落在他那根怒發衝冠的肉棒上，隨即伸出纖細手指，輕輕彈了一下那發黑的龜頭。

“啪。”

肉棒隨之顫動了一下，兒媳嫵媚的聲音再次傳來：

“好了，既然爽夠了就快出來，幫我把媽和小哲送回房間吧，他們都睡得跟死豬一樣了。”

說完，蘇雨就轉身向屋內走去，那搖曳生姿的背影，看得林建國眼熱不已。

幾經折騰。

林建國終於將醉醺醺的王秀蘭抱回了林悅的房間，因為林哲和蘇雨的房間就在隔壁，為了方便照顧外孫，大家默認了這種臨時的換房安排。

而蘇雨則也回到了自己和丈夫的房間。

鋪好的床被上，林哲依舊睡得人事不省，浴袍敞開，那根剛剛被兩個女人伺候過的肉棒此時半軟不硬地耷拉著。

蘇雨嘆了口氣，感覺下身黏糊糊的難受，剛才那一幕幕刺激的畫面讓她流了不少淫水。

而當她剛准備去拿條干淨的內褲換上，順便去衝個澡，門簾卻突然被人掀開。

蘇雨一驚，回頭看去，只見林悅去而復返。

此時的林悅仿佛換了身行頭，身上只裹著一件單薄的白色浴袍，頭發還有些濕漉漉的，顯然是剛剛簡單清洗過，但她臉上的潮紅並未褪去，反而因為某種決心而顯得更加艷麗。

“姐？你怎麼來了？”蘇雨有些詫異，手里還拿著剛從行李箱翻出來的蕾絲內褲。

林悅站在門口，雙手絞在一起，目光有些躲閃，不敢直視蘇雨，聲音細若蚊蠅道：

“小鳴和媽都睡著了……我……我……”

她支支吾吾半天說不出話，但那雙水潤的眸子卻時不時地瞟向躺在榻榻米上的林哲，尤其是那敞開的下半身。

都是女人，又是這般混亂關系里的共夫姐妹，蘇雨哪里還能不明白她的心思。

想起剛才衣櫃里那一幕，再看看姐姐現在這副欲求不滿卻又強忍羞恥的模樣，蘇雨會心地笑了笑。

她沒有說話，而是直接走到林哲身邊，一把將他身上那件本就松垮的浴袍徹底扯開，指著那根雖然沉睡但依舊雄偉的肉棒，戲謔地看向林悅：

“姐，你是想要這個吧？”

林悅的身子猛地一顫，被戳穿心思的羞恥感讓她恨不得找個地縫鑽進去，但身體的誠實卻讓她無法否認，咬著下唇，在弟媳那雙仿佛能看透人心的目光注視下，終究還是緩緩點了點頭。

“嗯……”

面對弟弟和弟媳，她本不用這麼緊張，畢竟之前三人行都做過了。

只是剛剛才和父親在衣櫃里發生了那樣背德的事情，轉頭又來找弟弟求歡，這種雙重亂倫的罪惡感讓她有些難以自處。

蘇雨見狀，大方地擺了擺手，像是分享一件玩具般輕松：

“那姐你自己來吧，我去洗個澡，身上黏糊糊的難受死了。”

說著，她還特意補充了一句：“剛剛被小哲的大肉棒插過，後來又被他手指插，流了不知多少淫水，不洗洗沒法睡。”

這赤裸裸的淫語聽得林悅面紅耳赤，但也極大地刺激了她的感官。

看著蘇雨拿著換洗衣物走進浴室，聽著里面傳來的嘩嘩水聲，林悅深吸了一口氣，那種被允許的釋然感讓她緊繃的神經終於放松下來。

隨即，她關好門，脫去了身上唯一的浴袍，露出了那具足以讓任何男人瘋狂的完美嬌軀。

罩杯的木瓜大奶隨著呼吸微微顫巍，兩顆淺褐色的乳頭硬挺如豆；腰肢纖細，小腹平坦，而下身的白虎饅頭逼，此刻正微微張開，粉嫩的穴口一片泥濘，晶瑩的淫水順著大腿根部緩緩流下。

林悅就這樣赤裸著身子，一步步走到弟弟跟前。


──────────────────────────────────────────────────
第138章 最後的防线破滅
────────────────────────────────────────

林悅跪坐在弟弟身側，如今渾身上下不著寸縷。

作為姐姐，她比林哲大了兩歲，歲月的風霜尚未曾在她臉上留下痕跡，反而賦予了一種少婦獨有的韻味。

就在下一個瞬間，林悅低下頭，目光在眼前這張熟悉的臉龐上流連。

林哲睡得很熟，眉頭舒展，嘴角甚至還掛著一絲若有若無的笑意，模樣乖巧得緊，恍惚間，林悅仿佛看到了二十年前那個跟在自己屁股後面，跌跌撞撞喊著“姐姐，姐姐”的小男孩。

那時候的他，是那麼純潔，那麼依賴自己。

可現在……好像變了，好像又什麼都沒變。

目光下移，林悅掠過弟弟結實的腹肌，最終定格在胯間那叢茂密的黑森林中。

那里，原本粗長的肉棒此時處於半軟半硬的狀態，靜靜耷拉著腦袋。

這一時間，心中的罪惡感，像是一滴墨痕落入了一方池水，僅僅在心頭暈染一瞬，便奇異地消散。

“小哲……”

林悅紅唇輕啟，無聲地喚了一個名字。

聲音很輕，像是怕驚擾了夢中人，又像是情人間的呢喃。

然後，她緩緩俯下身去。

如瀑的黑色長發順著肩膀滑落，發梢掃過林哲小腹，帶起一陣輕微癢意。林哲在睡夢中似乎感覺到了什麼，微微皺了皺眉，卻並未醒來。

緊接著，林悅伸出自己一雙纖纖玉手，指尖輕輕觸碰到弟弟火熱的肉柱，掌心感受到的觸感燙得她心頭一顫，隨即便輕輕握住，拇指在冠狀溝處溫柔地摩挲。

好燙。

這股熱度順著指尖傳導，直抵心房，讓她原本就有些濕潤的腿心，泛濫得更加厲害。

沒有再猶豫，林悅俯下身子，張開櫻桃小口，含住了龜頭。

唔……

舌頭靈活地卷裹上來，細細地舔舐著龜頭上的每一處褶皺，尤其是那敏感的馬眼，被她用舌尖反復挑逗。

在這種極致的溫柔攻勢下，林哲的身體本能地做出了反應。

原本半軟的肉棒，像是被注入了生命，在姐姐的口腔里以肉眼可見的速度充血，血管一根根暴起，盤踞在柱身上，如同蘇醒的怒龍，變得堅硬如鐵，直直地頂向她的喉嚨深處。

感覺到口中巨物的變化，林悅緩緩抬起腦袋，牽連出的銀絲掛在嘴角，晶瑩剔透，又淫靡異常。

看著眼前這根大肉棒，林悅眼中沒有絲毫羞澀，只有滿滿的痴迷與愛意。這是她弟弟身體的一部分，如今，將要填滿自己的空虛。

林悅不再等待，直起身子，雙手撐在林哲身體兩側，光滑的右腿輕輕跨過他的腰腹，整個人騎在了他身上。

這個姿勢，將她那完美的身體曲线展露無遺。

罩杯的木瓜大奶因為重力作用而微微下垂，隨著她的動作輕輕晃動，乳肉潔白細膩，淺褐色的乳暈在頂端如同兩顆熟透的漿果，誘人采擷。

腰肢纖細，沒有一絲多余贅肉，往下是驟然豐滿的肥臀，圓潤挺翹，白得晃眼。

最迷人的白虎小穴，此刻濕成了一片。

許多晶瑩淫水順著大腿根部流下，將那里打弄得一塌糊塗，發出陣陣香甜氣味。

“嗯……”

林悅低吟一聲，一只玉手向後探去，扶住弟弟的粗大肉棒，將那碩大紫紅的龜頭，對准了自己如花朵般綻放的穴口。

龜頭抵住穴口的瞬間，這種被撐開的飽脹感讓她舒服得腳趾都蜷縮了起來。

玉手夾著柱身，在自己小穴洞口輕輕摩擦了幾下，讓溢出的愛液充分潤滑那猙獰的巨物。

緊接著，林悅深吸一口氣，腰身猛地往下一沉。

噗滋——伴隨著一道淫靡水聲，肉棒破開了層層媚肉，勢如破竹，直搗黃龍。

“啊……好深……好大……”

林悅仰起頭，天鵝般修長的頸項向後彎曲出一個優美弧度，口中發出一聲滿足到了極點的呻吟。

這一刻，久違的充實感瞬間填滿了她空虛的身心。

肉棒滾燙的溫度熨帖著陰道內壁的每一寸軟肉，將所有的褶皺都強行撐開。這種感覺，讓她靈魂都在為之顫栗。

林悅輕輕動了起來。

起初只是輕緩地研磨，腰肢像水蛇一樣扭動，感受著肉棒在體內的輪廓。

漸漸地，動作幅度開始變大，一雙雪白藕臂撐在林哲結實的胸肌上，臀部上下起伏，每一次落下，都伴隨著肉體撞擊的“啪啪”聲和水液攪拌的“咕嘰”聲。

兩團碩大的軟肉隨著她的動作劇烈晃動，拍打著空氣，乳浪翻滾，樣子極其迷人且淫蕩。

大約過了幾分鍾。

浴室的門被輕輕推開，一陣氤氳的水汽涌了出來。

蘇雨大步走出。

剛剛洗完澡，原本雪白的肌膚，被熱水蒸騰得白里透紅，更加動人。

一頭烏黑長發濕漉漉地披散在腦後，發梢還在滴著水珠，順著脊背滑落，流過她盈盈一握的纖腰，最終匯入其挺翹緊致的蜜桃臀之中。

因為房內沒有外人，她干脆連浴巾都懶得裹，就這樣赤條條地走了出來。

一具完美的胴體，散發著致命誘惑。

罩杯的美乳挺拔飽滿，粉嫩的乳頭在冷空氣的刺激下微微挺立。

雙腿修長筆直，大腿根部那片修剪得整整齊齊的黑色恥毛上，還掛著些許晶瑩的水珠，隨著走動輕輕顫巍。

剛一出門，蘇雨便看到了眼前這令人血脈噴張的一幕。

自己的丈夫正躺在榻榻米上沉睡，而自己的大姑姐，正全裸著騎在他的身上，瘋狂地套弄著那根屬於自己的肉棒。

而蘇雨沒有驚訝，也沒有憤怒。

相反，她的嘴角勾起了一抹玩味弧度，眼底深處也是燃起了一簇名為興奮的火焰。

看著林悅那副沉醉其中、不知今夕何夕的模樣，蘇雨只覺得下腹一陣燥熱，剛剛在浴室里清洗干淨的花穴，此刻竟又開始分泌出了蜜液。

下一個瞬間，蘇雨便踮起腳尖，無聲無息地走了過去。

來到跟前，正准備找個合適的位置橫插進去，此時情迷至極的林悅，卻似乎察覺到了身邊的動靜。

一雙迷離的美眸微微睜開，透過凌亂發絲，看到了正赤裸著身子走來的弟媳。

這一瞬間，她腦海中閃過了兩人之前那兩次背德的接吻。

那種柔軟、細膩、帶著香氣的觸感，如今回想起來，竟比男人的嘴唇更讓林悅著迷，因此，她媚然喚道：

“小雨……過來……”

話落，她突然張開原本撐在林哲胸口的玉臂，朝著蘇雨虛虛一抱，胸前那兩團碩大的乳肉隨之劇烈晃動，乳波蕩漾。

蘇雨聞言，抬頭望去。

只見姐姐那張平日里秀麗的臉龐，此刻布滿情欲的紅暈，眼神迷離如絲，嘴唇微張，吐氣如蘭，一副淫蕩樣子，簡直就是個徹頭徹尾的蕩婦。

但也就是這副樣子，讓蘇雨心里癢得厲害。

所以，她也沒有拒絕，直接貼了過去。

一時間，兩具同樣極品、卻又風情各異的女性軀體，就這樣緊緊地貼在了一起。

頓時，四只乳房相疊。

林悅的E罩杯大奶柔軟如棉，蘇雨的D罩杯美乳緊致Q彈，不同的觸感在擠壓中相互傳遞，帶給兩人難以言喻的奇妙快感。

又一個瞬間，兩張同樣迷人的紅唇，親在了一起。

“唔……”

唇舌交纏。

林悅好似徹底打開了體內名為淫蕩的開關，一邊在睡著的弟弟身上，瘋狂地搖晃著腰肢，利用自己緊致的甬道夾緊肉棒，一邊舌尖勾勒著蘇雨的齒列，如飢似渴地吸吮著弟媳的舌頭。

津液交換，發出“滋滋”的水漬聲，淫靡不已。

見姐姐這麼熱情，蘇雨也來了勁。

被她那近乎瘋狂的熱情感染，蘇雨在被動吸吮了一會兒後，便開始反客為主，主動將林悅的香舌吸入口中，用力嘴唇裹住，發出令人臉紅心跳的吸吮聲。

見此，林悅也更加興起。

從未想過，和女人接吻竟然也能如此舒服，如此讓人沉淪，這種細膩的觸感，那種同性之間特有的柔軟與體貼，讓她渾身毛孔都舒張開來。

就在下一個瞬間，林悅沉浸在一邊騎乘弟弟，一邊和弟媳接吻的淫蕩之中，她的一只玉手順勢滑下，抓住了蘇雨胸前那團飽滿的奶子。

手指深深陷入軟肉之中，肆意揉捏，變換著形狀。

“小雨……好軟啊……”

林悅松開嘴，喘著粗氣，眼神迷離地看著近在咫尺的蘇雨，由衷地感嘆道。

蘇雨也毫不示弱，反手抓住了林悅那更為碩大的豪乳，手指輕輕掐了一下她挺立的乳頭，嬌笑道：

“你的還不一樣……比我的還大呢，小哲最喜歡它們了，每次都要玩上半天。”

說著，蘇雨低下頭，紅唇含住了林悅一只硬得像石子般的乳蕾。

滋——

溫熱的口腔包裹住敏感的花尖，靈活的舌頭在乳暈周圍打著圈，然後猛地一吸。

“啊！”

林悅驚呼一聲，身子猛地一顫。

不多時，一股甘甜乳汁順著導管溢出，被蘇雨毫不客氣地全部咽下。

而乳頭本就是林悅身上的極度敏感點，此刻被蘇雨這般吸吮刺激，再加上下身那根粗大的肉棒正不知疲倦地搗弄著她的花心，雙重快感夾擊下，她感覺自己的理智正在一點點崩塌。

“啊……小雨……我快來了……快來了……”

林悅的聲音帶上了哭腔，雙手死死抱住蘇雨的腦袋，將她的臉更深地按入自己的胸懷中。

下身的動作也變得更加狂暴。

這一刻，即將高潮，林悅顧不得弟弟是否會醒來，大白屁股如同裝了馬達一般，快速起伏套弄。

每一次落下都拼盡全力，恨不得將那根肉棒整根吞入子宮。

噗滋噗滋噗滋——肉體撞擊的聲音密集響起。

一時間，睡夢中的林哲，眉頭皺得更緊了。

雖然處於深度睡眠，但身體本能的快感，讓他面部露出一絲難堪又混雜著爽利的神色，喉嚨里發出幾聲低沉含糊的悶哼。

不多時。

林悅猛地仰起頭，雪白脖頸上青筋畢露。

“啊——！！！”

伴隨著一道的尖叫聲，她的身體劇烈地痙攣起來。

陰道內壁也是瘋狂收縮，死死地咬住肉棒，一股股滾燙的陰精如同決堤噴涌而出，澆灌在龜頭之上。

林哲的肉棒也被這突如其來的強力絞殺，刺激得猛地跳動了幾下，險些就要夢遺。

高潮的後韻持續了許久。

林悅終於脫力，整個人癱軟下來，半趴在弟弟的身上，大口大口地喘著粗氣。汗水順著她的鬢角滑落，滴在林哲胸口。

蘇雨則跪坐在一旁，望著姐姐那光潔如玉的美背。

脊柱溝流暢的线條，隨著呼吸起伏，泛著誘人光澤。

鬼使神差地，蘇雨伸出舌頭，在姐姐白皙的美脊舔了上去。

嘶……

滑膩的觸感，溫熱的舌苔，帶來一陣酥麻的電流，順著脊椎直衝腦門。

林悅身子微微一顫，那種過電般的感覺讓她原本已經平息的情欲，竟又有了死灰復燃的跡象。

而今晚，林悅似乎真的很難滿足。

這才剛剛高潮過，身體還處於極度敏感的狀態，可那種空虛感卻如附骨之疽，揮之不去。

感受著小穴里依然堅硬火熱的肉棒，這是她弟弟、也是老公的東西，讓她迷戀。

但恍惚間，林悅腦海中卻突然浮現出另一個畫面。

在那個狹窄的衣櫃。

那個成熟威嚴的男人。

父親

當時在衣櫃里，父親的肉棒，雖然隔著衣物，卻那樣鮮明地夾在自己兩腿之間。那種壓迫感，與弟弟的快感相同，卻又截然不同。

恰在此時，蘇雨又在她背上重重舔了一下，舌尖在腰窩處打了個轉。

“啊……”

林悅嬌喘一聲，思緒被打斷。

她緩緩回過頭，眼神復雜地看著蘇雨。

“小雨……”

蘇雨還以為她是覺得自己舔得不舒服，或者是想要拒絕，於是伸長了腦袋，眨著無辜的大眼睛問道：

“怎麼了姐？不爽嗎？”

林悅看著她，輕輕搖了搖頭。

她的眼中閃過一絲掙扎，但很快就被一種更加瘋狂的光芒所取代。

“不……”

林悅頓了頓，聲音低得像是在夢囈，卻又異常清晰：

“我想去找爸。”

蘇雨聞言，原本還在撥弄姐姐肥臀的手指猛地一頓，抬起腦袋，眼睛瞬間亮了起來：

“真的嗎？！”

林悅點了點頭，臉上浮現出一抹不自然的潮紅。既然已經說出口了，那便沒有什麼好遮掩的了。反正在這個家里，底线早已不復存在。

隨後，林悅又像是客氣，又像是為了尋找某種心理安慰一般，輕聲問道：

“要不要……我們一起去？”

怎料，本以為蘇雨會答應，畢竟那也是她第二個男人，但此時她眼中的光芒卻突然暗淡了幾分。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 偏移
────────────────────────────────────────

听到姐姐说要不要一起去的提议后，只见苏雨低下头，目光落在丈夫的肉棒上，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

光从肉体感受来说，其实彼此感觉大差不差。

公公的大，但是其实，在硬度方面，并没有自己年轻丈夫的硬。

对于女性而言，硬远远比大要来的实在。

太大的肉棒，可能会引起不适，而只要肉棒足够坚硬，就能更好的刺激阴道内的媚肉，带来更多快感。

但这也有些因人而异，毕竟每个女人的内部构造都不尽相同，敏感点也都深浅不一。

仅对苏雨而言，对于公公，是情感方面，占了大头。

一种扭曲的恋父情结，让她和林建国，那个快年过半百的老男人交合时，能感到极度的心里满足。

可恰恰就是这种反应，让苏雨感到困惑。

或许之前沉浸在欲望中，没有太多注意。

当不久前在混浴，第一次被丈夫撞见自己和别的男人交欢，那一刻，苏雨才恍觉，这一切，不是看起来那么简单。

第一次对林哲的爱，产生了一丝怀疑。

如果自己真的爱他，为什么还会这么做？

她是爱林哲的，可以说，作为一个没有血缘关系的人来说，没有人比她更爱林哲。

只是如今，基于这份爱的起点，让这份爱出了偏差，这是苏雨之前没有想到的情况。

冲动是一件很简单的事，只要脑子一热，做了也就做了。

犹如停电那晚，苏雨和公公的偷情。

但真的冷静下来，又不得不面对这份问题。

所以此时，比起和姐姐，公公，一起3p的乐趣，苏雨只想待在丈夫身边，好好想一想这个问题。

因此，她摇了摇头道：

“不，不用了。”

说完，再抬起头，看着林悦，语气变得异常温柔与体贴：

“今晚是你们父女的第一次，我去的话……怕打扰你们。再说了，这里还有一个没喂饱的呢。”

听苏雨这么说，林悦心中莫名地松了一口气。

她其实也并没有真的想三人行，那种父女独处的禁忌感，才是她此刻最渴望的刺激。

林悦随即低声道：＆quot；那好吧……那我去了。

林悦随即低声道：＂那好吧……那我去了。

苏雨脸上又挂起那种甜美而纯真的笑容，乖巧地点了点了点头。

“嗯，去吧姐，好好伺候爸。”

随即，林悦双手撑着林哲的胸膛，缓缓直起身子。

噗……

随着她的动作，粗大肉棒缓缓从她体内抽出，原本紧致的白虎穴口因为刚才的剧烈抽插而微微外翻，呈现出一种艳丽红色。

伴随着肉棒离体，大股大股混合着精液与淫水的浑浊液体被带了出来，拉出一道道晶莹丝线，随后滴落在林哲的小腹和被子上。

没了包裹，挺立的肉棒在空气中弹跳了两下，依旧昂首挺胸，晶莹剔透，上面沾满了彼此的淫液。

苏雨见状，眼中闪过一丝光芒。

就在下一个瞬间，还没等林悦完全站稳，她便直接凑了过去，伸出粉嫩的舌头，朝着丈夫散发着腥甜气息的肉棒舔了过去。

滋溜——滋溜——

只见她像是在品尝什么绝世美味一般，用粉嫩的舌头细致清理着上面的每一滴液体。

林悦看着这一幕，心中涌起一股异样感觉。

既有羞耻，又有一种莫名刺激。

对父亲的渴望已经到达极点，林悦不再停留，转身走到一旁，捡起地上的浴袍，穿好。

走到门口时，林悦鬼使神差地回望了一眼。

只见不远处，苏雨已经完全取代了自己刚才的位置。

学着自己之前的模样，一边伸出一只手揉捏着自己的饱满奶子，将软肉挤压出各种淫靡的形状，一边分开双腿，对准弟弟的肉棒坐了下去。

“嗯哼……”

一声淫靡的呻吟传来，苏雨如柳的腰肢开始疯狂摇晃。

见状，林悦眼底闪过一丝美好，随即，她推门而出。

就在门即将合上的瞬间，耳边传来苏雨断断续续、带着喘息的声音：

“姐……记得把门关上……别让人看见……”

林悦的心跳陡然加速。

随即关了门，将一室春光关在身后。

走廊里静悄悄的，只有远处偶尔传来的温泉水流声。

林悦深吸一口气，裹紧了身上浴袍，只觉得双腿之间依旧黏腻湿滑，每走一步，那残存的液体便会顺着大腿根部滑落，带来一种令人羞耻的不适感。

但这种不适感，却像是一剂强心针，让她原本悸动的心情变得更加燥热。

而正当她走到自己房门前，准备稍微平复一下呼吸时，侧方的房门悄无声息地开，一道丰腴身影，立在了阴影与灯光的交界处。

抬头看去，原来是母亲，王秀兰。

她身上穿着一件紫色的浴袍，腰间系带将她那经过岁月沉淀却依旧如熟透水蜜桃般的身段勾勒得淋漓尽致。

此时的她没有穿平日里最爱的肉色丝袜，赤裸的玉足踩在深色的木地板上，脚背弓起优美的弧度，脚趾圆润如珠，透着一股子冷艳的白。

而她眼神虽还带着几分初醒的迷离，但眼底深处那抹因酒精而升腾的媚意已然散去大半，取而代之的，是一种看透了世俗伦理后的清冷。

四目相对。

林悦身子微微一僵，下意识地拢了拢衣领，原本就带着潮红的俏脸，此刻更是红得仿佛要滴出血来。

“妈……”

闻言，王秀兰微微抬起下巴，一双凤眼在女儿身上扫了一圈。

知女莫若母。

只一眼，她便从女儿那虚浮的脚步、凌乱的发丝，以及空气中那股子淡淡的淫靡气味里，读懂了一切。

对此，她心中并未涌起太多波澜，或许是这几日的疯狂早已将她的所有底线击穿，又或许是她自己也早已身陷囹圄。

她只是淡淡地开口：“悦悦，小哲呢？”

林悦深吸了一口气，强压下心头的慌乱，低声道：“哦，他……他睡了。”

“睡了？”

王秀兰眉头微微一蹙，语气中带上了几分关切：

“那他洗澡了没有？晚上喝了那么多酒，一身的酒气和臭汗，不洗澡就睡觉，身子哪能受得了。”

林悦闻言，嘴角勾起一抹苦涩而又怪异的笑意。

洗澡？

那种情况下，哪里还顾得上洗澡。

她笑着摇了摇头，突然上前一步，像小时候那样，猛地抱住了王秀兰。

软玉温香满怀。

王秀兰身子微微一僵，随即软化下来，也是伸出保养得极好的玉手，轻轻拍抚着女儿颤抖的后背，柔声问道：

“怎么了悦悦？是不是哪里不舒服？”

林悦把脸埋在母亲丰满柔软的胸口，嗅着母亲身上那股让人安心的馨香。

良久，她才抬起头，眼神中闪烁着一种决绝。

“妈，我准备去爸那。”

一句话，如惊雷落地。

王秀兰正在拍抚的手，猛地停在了半空。

她的瞳孔剧烈收缩了一下，那双凤眼中闪过一丝错愕、震惊，紧接着是难以置信，最后，这一切情绪都化作了一潭死水般的平静。

那个男人……林建国。

那个曾经不仅是名义上，更是她生命全部支柱的丈夫。

如今，他和她除了那张薄薄的结婚证，还剩下什么呢？

背叛、报复、还有这混乱不堪的家庭关系。

其实，这件事早在昨天，她就已经默许了，在儿女的注视下，她不是已经点头了吗？

此刻的震惊，不过是残存的理智在做最后的垂死挣扎罢了。

既然已经烂透了，那就烂到底吧。

父女通奸……呵，相比起自己与儿子，又有什么本质的区别呢？

想到这，王秀兰深吸一口气，眼中的情绪尽数敛去，只剩下一片淡漠。

“嗯。”

话落，她轻轻推开女儿，仿佛是在推开一段过往的旧时光。

“去吧，注意……注意身体。”

说完，她不再看林悦一眼，转身朝着林哲的房间走去，一句话淡淡飘了过来：

“我去看看小哲。”

两母女在昏黄的走廊灯光下分道扬镳。

一个走向了父亲的房间，一个走向了儿子的房间，

……

“吱呀——”

木门被轻轻推开。

苏雨正沉浸在自己的世界里。

听到开门声响，还以为是刚刚出去的姐姐又折返了回来，于是一边动作不停，一边问道：

“姐，怎么突然回来了？落下东西了？”

此时的她，正一丝不挂地跨坐在林哲的身上。

一头如瀑布般的黑色长发。因为汗水而湿漉漉地贴在脸颊和修长的脖颈上，随着她腰肢的摆动，发梢在空中划出一道道弧线。

苏雨的身材极好，是那种让男人看一眼就会血脉喷张的尤物。

罩杯的豪乳白得晃眼，仿佛两团刚出笼的雪媚娘，只是大了不止数倍，随着她上下起伏的动作，两坨雪乳不断颤抖、前后摇晃，荡漾出一波波令人眩晕的乳浪。

粉嫩的乳晕和挺立的乳头，在空气中傲然挺立，像是两颗熟透的樱桃，引人采摘。

一双雪白藕臂反撑在身后，抓着林哲的小腿，将自己那盈盈一握的纤细蜂腰挺成了一张紧绷的弓弦。

胯下，肥美紧致的蜜桃臀，正不断吞吐着林哲那根，即便在睡梦中依然硬挺的肉棒。

每一次落下，臀肉与大腿根部撞击，都是一声清脆响亮的“啪”声。

每一次抬起，都能看到那紫红色的狰狞肉柱被带出一截，上面沾满了晶莹剔透的爱液，在灯光下闪烁着淫靡的光泽。

王秀兰站在门口，目光冷冷地注视着这一切。

看着儿媳那放浪形骸的模样，看着那两团在儿子脸上方肆意乱晃的硕大乳房，她心中没来由地升起一股子酸意，不由在心底暗骂了一声：

“这个骚货。”

虽然面上依旧维持着那副端庄主母的架势，但那微微收紧的手指却出卖了她内心的波澜。

随即，她反手关上门，然后，迈着优雅步子，缓缓走了进来，冷冷道：

“是我。”

苏雨正摇得起劲，如同一个驯服烈马的女骑士，听到这个声音，身子猛地一僵，动作戛然而止，缓缓转过头，透过凌乱发丝，看到了站在逆光处的婆婆王秀兰。

婆婆依旧是那副高高在上的样子，紫色的浴袍衬得她肤白胜雪，成熟妇人特有的韵味，是尚未为人母的自己怎么也模仿不来的。

“哦，是妈啊。”

苏雨很快就回过神来，脸上一抹错愕转瞬即逝，随即带起一丝娇笑。

也是并没有因为婆婆的突然闯入，就从丈夫身上下来，甚至连遮掩一下身体的意图都没有。

相反，她故意挺了挺胸脯，让自己的两团雪白肉球在空气中颤了颤，仿佛是在宣示主权。

随即，那迷人的腰肢又再次扭动起来，这一次，动作更加缓慢，更加磨人。

“妈，这大半夜的，您来有什么事吗？”

苏雨一边说着，一边媚眼如丝地打量着王秀兰。

目光从王秀兰那张保养得宜的脸蛋，滑过她丰满的胸脯，最后落在那宽大浴袍下若隐若现的丰腴臀部上。

王秀兰被儿媳这般赤裸裸的目光看得有些不自在，美眸微微眯起，掩去眼底的一丝慌乱，淡淡道：

“我来给小哲擦下身子。”

说罢，她便不再看苏雨一眼，径直走向了房间角落的独立卫浴间，又说道：

“我去打点热水。”

看着王秀兰走进厕所的背影，苏雨嘴角的笑意更浓了几分，看起来也更加迷人。

她一边继续着胯下的吞吐大业，感受着丈夫的滚烫肉棒在自己体内横冲直撞的快感，一边在心里暗暗嘲讽：

“装什么装？”

“说什么擦身子，我看你就是逼痒了，想找我老公发骚吧。”

“最见不得她这副口是心非的样子，明明想要得要死，却还要摆出一副圣女的架势。”

“你看姐姐，多诚实，多主动。不仅先勾引自己弟弟，现在又要去献身给亲爹了。”

“人啊，还是诚实一点，才讨人喜欢嘛。”

苏雨越想越觉得兴奋，这种打破禁忌、撕碎虚伪面具的快感，让她原本就敏感的身体更加动情。

“嗯……啊……”

苏雨忍不住呻吟出声，腰肢摇摆的幅度越来越大，速度也越来越快。

起紧致温热的阴道壁，如同吸盘，不断吸吮、挤压着那根入侵的异物。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 母亲的温柔
────────────────────────────────────────

在妻子这样剧烈的刺激下，原本沉睡中的林哲，终于有了动静。

只见他先是皱了皱眉，喉咙里发出一声低沉闷哼。

紧接着，眼皮颤动了几下，缓缓睁开。

映入眼帘的，首先是一片晃眼的白。

两团硕大圆润、白得发光的肉球，正随着剧烈的动作，在自己视线上方上下翻飞，仿佛两只翩翩起舞的白鸽。

这是……小雨的奶子。

林哲的意识还有些模糊，但身体的本能反应却比大脑来得更快。

胯下的肉棒，像是感应到了召唤，猛地跳动了一下，胀大了一圈。

“老……老婆？”

苏雨正爽到极致，听到丈夫的声音，低头看去。

见林哲正睁着一双迷离的眼睛看着自己，她脸上的媚意更甚，伸出舌头舔了舔红唇，娇笑道：

“呀，老公，你醒了啊？”

“怎么样？爽不爽？被自己老婆的小逼给夹醒的感觉……”

说着，苏雨腰部猛地往下一沉，将那根肉棒整根吞没直至宫口，然后狠狠地研磨了一下。

“嘶——”

林哲倒吸一口凉气，只觉得一股电流从尾椎骨直冲天灵盖，爽得他头皮发麻。

那种肉棒被紧致湿热包裹、被疯狂挤压的快感，瞬间驱散了所有睡意，只见他咬着牙，从齿缝里挤出一个字：

“嗯……爽。”

随着意识逐渐回笼，林哲开始打量起周围的环境。

木质的屋顶，昏黄的地灯，还有身下柔软的被子。

“我们……回来了？游戏……完了？”

他的记忆还停留在之前的游戏环节，酒精的麻痹让他对之后的记忆有些断片。

苏雨一边不知疲倦地摇晃着腰肢，一边抿着下唇，发出一声声诱人的喘息道：

“嗯……回……回来了……啊……恩恩……”

林哲闻言，暂时又将目光在房间里搜寻了一圈，没有看到其他人，心中不禁有些疑惑。

“那……爸和姐呢？他们……”

听到这句问话，苏雨的动作并没有停下。

相反，她嘴角的笑意变得更加妩媚，甚至带上了一丝邪恶。

就在下一个瞬间，只见她缓缓俯下身子，两团巨大的乳房压在林哲的胸膛上，随着腰肢的动作，轻轻摩擦着他的肌肤。

紧接着，又伸出一根纤细的玉指，轻轻点在林哲的嘴唇上，在他耳边吐气如兰道：

“他们这会儿……估计已经干上了吧？”

“也就是说你的亲姐姐……你的姐姐老婆……也被你爸的粗黑大鸡巴……吃干抹净了哦……”

轰——

这句话就像是一颗重磅炸弹，在林哲的脑海中轰然炸开。

父亲……和姐姐？

这一瞬间，林哲直感一股难以言喻的燥热感瞬间席卷全身。

只见他的双眼爆发出饿狼般的光芒，呼吸变得粗重如牛。

胯下的肉棒更是像是上了buff一般，在苏雨紧致迷人的穴道里又胀大了一圈，硬得已经不能再硬。

就在下一个瞬间，他的双手猛地掐住苏雨纤细柔韧的腰肢，手指陷入那白嫩的肉里，声音颤抖地再次确认道：

“真……真的吗？”

苏雨清晰地感受到了丈夫身体的变化。

那根突然暴涨的肉棒，撑得她花心一阵酸软，让她爽得浑身都在颤抖。

她知道，丈夫兴奋了。

那种被绿、被背德感刺激出来的兴奋。

“嗯……真……真的……啊……好硬……老公……你的鸡巴好硬……顶的人家好舒服……啊！”

苏雨颤声回应着，配合着丈夫的兴奋，腰肢前后耸动，吞吐着硬到极限的肉棒。

“啪啪啪啪——”

肉体撞击的声音在安静的房间里显得格外刺耳。

林哲正想再追问些细节，想听听姐姐是如何在父亲身下婉转承欢的。

恰在此时，卫浴间的门开了。

只见王秀兰端着一个还在冒着热气的木盆，从里面走了出来。

一出门，她就看到了已经醒来的林哲。

这一瞬间，她心里竟然莫名地涌起一股期待。

“小哲，你醒了啊。”

王秀兰故作镇定地喊了一声，一边说着，一边端着木盆走到了两人跟前。

林哲闻言，不得不从那变态的幻想中抽离出来。

抬头看去，只见母亲正俏生生地站在面前。

紫色的浴袍下，是母亲即使年过四十依然风韵犹存的身段，此时的她脸上带着淡淡的红晕，眼神温柔似水。

刚刚被打断的欲望，在看到母亲的这一刻，竟然转化成了一种更加刺激的渴望。

“妈，你怎么来了？酒醒了吗？”

林哲尽量让自己的声音听起来正常一些，但那急促的呼吸还是出卖了他。

王秀兰仿佛没有察觉，只是点了点头，便将木盆轻轻放在地上。

随即又蹲下身子，领口微微敞开，露出了里面深不见底的乳沟。

只见她将毛巾浸入热水中，拧干，然后轻柔地擦拭起儿子的胸膛。

温热的毛巾划过肌肤，带着母亲的温柔。

“醒了，还好那酒虽然醉得快，醒得也快，睡了一会就只有一点点头晕，其他都还好。”

王秀兰一边仔细地擦拭着儿子胸口那一层薄薄的汗珠，一边柔声说道。

她的目光始终停留在儿子的脸上，不敢往下移。

因为那里，儿媳正当着她的面，骑在儿子的身上。

儿子粗壮的肉棒在儿媳的体内进进出出，带出一滩滩晶莹的液体，甚至有些都溅到了她的手背上。

王秀兰的手抖了一下，但很快又恢复了镇定。

随即像是突然想到了什么，她抬起头，再次关切地问道：

“对了，口渴吧？喝完酒，又流了这么多汗……我给你打杯水来。”

林哲此时被酒精与情欲双重灼烧，确实感到喉咙有些发干，于是便点了点头，目光在母亲脸上流连：

“有点，谢谢妈，妈真好。”

这声“妈真好”，让王秀兰心里一暖，仿佛所有的付出和委屈都值了。

“瞧你说的，妈不好谁好。”

她嗔怪地白了儿子一眼，嘴角却挂着掩饰不住的笑意。

说着，便起身，朝着房间另一头摆放矿泉水的小几走去。

而就在王秀兰转身离开的那一刹那，苏雨突然俯下身子。

那张绝美的脸庞逼近林哲，眼波流转间，尽是妖娆。

“老公，口渴怎么不跟我说呀？人家也可以给你打水啊……”

林哲顿时有些尴尬。

一边是慈爱温柔的母亲，一边是妖艳淫荡的妻子。

这种夹在中间的感觉，既让他感到难堪，又有一种莫名刺激。

但要是处理不好，可是会出大麻烦的。

“这……这个……”

就在林哲支支吾吾，还没想出个好说辞的时候，苏雨突然张开红唇，猛地吻住了他的嘴。

“唔——”

林哲瞪大了眼睛。

而苏雨并没有急着伸出舌头进行交缠，只见她微微撑起身子，喉咙轻轻滑动了一下。

紧接着，她竟从自己口中，渡出了一股温热的津液。

“老公，张嘴。”

唇齿交叠间，苏雨含糊不清地命令道。

林哲下意识地张开了嘴。

随后便只见一团银亮晶莹的津液，顺着苏雨粉嫩灵活的舌尖，慢慢流淌到了林哲的口中。

那津液尝起来特别香甜，林哲都有些没舍得咽下。

而渡入津液后，苏雨并没有立刻离开，又伸出粉嫩香头，在林哲的嘴唇上轻轻舔了一圈，将残留的津液卷入腹中。

然后，她才直起身子，无比妩媚地撩了一把耳边垂落的碎发，眼神迷离地问道：

“好喝吗，老公？”

闻言，林哲这才喉咙“咕咚”一下，将那口津液咽了下去。

“好……好喝。”

就在这时，王秀兰拿着矿泉水走了回来。

她并没有看到刚刚那淫靡的一幕，只看到儿子和儿媳似乎在说什么悄悄话。

因此，她不解问道：“什么好喝啊？”

林哲心中一惊，脸上闪过一丝尴尬，连忙掩饰道：

“没……没什么，妈。”

苏雨则是侧过头，对着王秀兰露出一个意味深长的笑容，笑而不语，只是胯下动作，又悄悄加快了几分。

王秀兰虽然觉得有些奇怪，但也没有多想，拧开矿泉水的瓶盖，走到儿子身边蹲下。

“来。”

一边说着，一她边将瓶口递到儿子嘴边。

林哲见状，不敢怠慢，微微撑起上身，像个听话的孩子一样，接受着母亲的喂水。

“咕咚、咕咚……”

清凉的泉水顺着喉咙流下，浇灭了几分身体的燥热，却浇不灭心头的欲火。

林哲一口气喝了大半瓶。

王秀兰看着儿子急切的样子，忍不住柔声叮嘱道：

“慢点，别呛着。”

这一刻，房间里的画面诡异而和谐。

儿子躺在榻榻米上，下半身正被妻子疯狂地套弄、骑乘，享受着肉体的极致欢愉。

上半身却被母亲温柔地照顾着，享受着亲情的呵护。

这让林哲感到了前所未有的满足。

喝完水，林哲抬起头，只见那眉宇间，全是满足后的慵懒，还有一丝看向母亲时不再掩饰的炽热。

“妈。”

就在下一个瞬间，他轻唤了一声。

王秀兰正在拧瓶盖的手顿了一下，抬起头问道：

“又怎么了？”

林哲看着母亲那张近在咫尺的脸庞。

因为刚刚的忙碌，她的鼻尖渗出了一层细密汗珠，几缕发丝粘在脸颊上，显得格外动人。

那双凤眼里，满是对自己的关爱。

“你好美。”

这三个字，脱口而出。

王秀兰闻言，脸上瞬间浮现出一抹羞赧的红霞。

她下意识地偏过头，不敢去看儿子的眼睛。

当着儿媳的面，被儿子这样直白地夸赞，王秀兰只感觉脸上火辣辣的，像是被人剥光了衣服一样。

“瞎说什么呢，你这死孩子……”

她嗔骂道，语气却软得像是一汪春水。

林哲却并没有打算就这样放过母亲。

借着酒劲，借着胯下妻子带来的快感，他伸出一只手，轻轻托住了母亲那精致圆润的下巴。

指尖传来的触感细腻滑嫩，宛如上好的羊脂玉。

心中一震，手上再微微用力，将母亲染着两坨绯红的脸，强行掰了过来。

听着儿子带着浓浓情欲的话语，王秀兰被迫与之对视。

看着他眼中那毫不掩饰的欲望，王秀兰心里慌乱得像是有只小鹿在乱撞，却又隐隐生出一丝期待。

“嗯？”

她发出一声鼻音，带着颤抖。

林哲盯着母亲那张微微张开、红润诱人的嘴唇，喉结上下滚动了一下。

“我可以亲你吗？”

这句话一出，骑在林哲身上的苏雨，动作立即放缓了下来，一双美眸死死地盯着这一幕，呼吸更加急促。

王秀兰闻言，瞳孔也是微微放大。

理智告诉她应该拒绝，但身体却像是中了魔咒一般，根本动弹不得。

只见她抿着下唇，犹豫了两秒。

这两秒钟，仿佛过了一个世纪那么漫长。

最终，王秀兰像是认命了一般，缓缓闭上了眼睛。

脑袋，也微不可察地往前凑了一些。

看着母亲默许，林哲哪里还忍得住，就在下一个瞬间，便低下脑袋，直直吻了上去。

四唇相贴。

母亲的嘴唇柔软得不可思议，带着淡淡清香。

“唔……”

王秀兰发出了一声压抑的呻吟，随即便主动伸出了自己的香舌，和儿子的宽厚舌头搅和在了一起。

一时间，母子二人津液互渡，唇舌交缠。

苏雨在旁边看着这一幕，心里酸酸的，有些嫉妒。

但看着丈夫那沉醉的表情，她心里又升起一种莫名满足。

自己老公的幸福，何尝又不是自己的幸福呢？

这般想着，苏雨眼中的妒火化作了更加狂野的欲火。

就在下一个瞬间，便再次疯狂地摇晃起腰肢。

充满爱液、滑腻不堪的小穴，如同一张樱桃小口，更加卖力地吞吐着林哲那根在乱伦刺激下硬得发紫的肉棒。

肉体撞击的声音，伴随着母子二人接吻的水渍声，在房间里交织出一曲荒诞而淫靡的乐章。

窗外，月色如水，清冷地照着这片被欲望笼罩的山谷。

而在隔壁房间里，另一场更加刺激的戏码，或许才刚刚拉开帷幕。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 父女夜话
────────────────────────────────────────

且说回林悦。

长廊幽深，她深吸一口气，像是即将奔赴战场的士兵，终于站定在父亲林建国的房门前。

紧接着伸出如葱白般的玉指，带着几分颤抖，轻轻推向那扇木门。

纹丝不动。

林悦微微一怔，脸上此刻不由得浮现出一抹苦笑。

看来父亲终究是老派人，不像自己和弟媳苏雨那般，房门总是虚掩着，完全没有安全意识。

随即，林悦又稳了稳心神，调整着略显急促的呼吸，指节弯曲，叩响了房门。

“咚、咚、咚。”

……

房内，暖气充足。

林建国也刚冲洗了一番，身上裹着一件深蓝色的日式浴袍，领口大敞着，露出略显松弛却依旧宽厚的胸膛，下身穿了一条宽松的黑色短裤。

他盘腿坐在榻榻米上，面前摆着那张木茶几，茶壶口正冒着袅袅热气，林建国端起茶杯，小口呷着自家带来的绿茶，茶汤略涩后回甘，却压不住他心头的躁动。

脑海中，走马灯似的回放着不久前的一幕幕。

衣柜里，女儿身上那股混杂着奶香与幽香的味道，还有黑暗中彼此急促的呼吸，以及那如果不说是意外，谁都不敢深究的亲吻。

还有，那时候，外面传来的声音，如今格外叫人在意。

“难道，秀兰真的……”

这个想法刚一冒头，就被林建国强行掐灭。

即便意识到了某种可能，作为这个家中名义上的当家人，实则已经没啥话语权的男人，他并没有资格，也没有勇气去质问。

一来，他和王秀兰的夫妻关系，已如一潭死水，名存实亡。

平日里在家里，两人视线交错都会下意识避开，所谓的相敬如宾，不过是最熟悉的陌生人罢了。

二来，他自己这裤裆里的烂账，又何尝少过？

而正当林建国对着茶杯发愣，试图理清这乱麻般的思绪时，敲门声突兀地响起。

紧接着，女儿那熟悉又带着几分试探的声音传来：

“爸，是我，你睡了吗？”

林建国端着茶杯的手猛地一抖，滚烫的茶水溅了几滴在手背上，他却浑然不觉。

悦悦？她这时候怎么来了？

思绪瞬间被拉扯回衣柜的那一刻。

女儿饱满红唇的柔软触感，那对惊人弹性的硕大乳房，还有温热身体贴靠过来的温软……

回想起这些细节，林建国的呼吸顿时粗重了几分，沉寂在两腿之间的肉棒，像是嗅到了腥味的野兽，虽然还没完全勃起，却也在此刻有了苏醒迹象，沉甸甸地坠在短裤里。

对此，林建国慌忙放下茶杯，低头看了一眼自己大敞的领口，为了掩饰这即将出丑的丑态，赶紧手忙脚乱地将浴袍系好，清了清嗓子，尽量让声音听起来平静：

“来了。”

门被拉开。

映入眼帘的，是女儿林悦那张娇艳欲滴的脸庞。

不知是温泉热气的熏蒸，还是心中羞耻感的作祟，她的脸颊泛着一层迷人的潮红，如同熟透的红苹果。

一袭白色浴袍，更衬得她肌肤胜雪，黑发如墨。

林建国的目光有些发直，直勾勾地盯着女儿。

林悦被父亲这般赤裸的目光盯得心里发慌，心里小鹿乱跳。

她下意识地伸出纤细玉手，将耳边垂落的一缕碎发别到耳后，眼神闪烁，赶忙转移话题道：

“爸，我可以进去吗？”

林建国闻言，这才猛地回过神来，老脸闪过一丝尴尬，侧身让开路：

“哦，进，进来吧。”

虽然搞不懂女儿此时为何会深夜造访，但作为一个父亲，作为一个刚刚才和女儿有过肌肤之亲的男人，一种复杂的责任感与愧疚感在心头交织，让他不经开始在心里盘算，该如何解释衣柜里那个吻。

林悦背着双手，迈步走进房间。

房间里弥漫着淡淡茶香，她假装四处打量着房间的布局，目光扫过一扇紧闭的屏风，又落在落地窗外那热气腾腾的私汤上，最后才转过身，故意找了个拙劣的借口：

“爸，你酒醒了吗？”

林建国一愣，他的酒量向来不错，刚才那几瓶清酒下肚，不过是微醺，离醉倒还差得远，但此刻面对女儿的关心，他之前的思绪被打断，顺口回道：

“你爸我还不至于喝这点酒，就醉了。”

林悦闻言，转过身来。

她的目光落在父亲那微微凸起的小啤酒肚上，一种中年男人特有的体态，但在她此刻充满扭曲爱意的眼中，却显得格外具有安全感。

看到这，林悦心头一暖，随即带着几分女儿家的娇嗔，轻声说道：

“那你也要少喝点，你之前可是在厕所里，答应我了。”

林建国闻言，心中一软，有些不好意思地挠了挠头，憨笑道：

“行，爸听你的，以后少喝。”

林悦满意地点了点头，嘴角勾起一抹浅笑。

随后，她也不见外，走到茶几旁，优雅地盘腿坐下。

浴袍下摆随着她的动作微微散开，露出半截光洁如玉的小腿，脚踝纤细，宛如精雕细琢的艺术品。

见女儿不再开口，林建国一时也不知该从何说起，刚才起了个头的腹稿，此刻全忘到了九霄云外。索性也走过去，在对面坐下。

紧接着，拿起茶壶，给林悦倒了一杯茶，推到她面前：

“悦悦，喝茶吗？我带来的。”

林悦闻言，将目光从不远处那扇沾满水雾的玻璃门上收回。

看着面前茶几上那杯碧绿清澈的茶汤，茶叶在水中舒展起舞，煞是好看。点了点头道：

“谢谢爸。”

说着，伸出玉手，端起茶杯，凑到红唇边浅尝了一口。

茶水温热，入口清新，回味带着一丝甘甜，不禁驱散了些许紧张。

林悦吧唧了一下嘴巴，粉嫩舌尖轻轻舔过唇瓣上的水渍，似在回味，随即抬起头，好看的美眸亮晶晶地看着父亲：

“爸，这是什么茶啊，挺香的。”

林建国见女儿喜欢，心情也不由得放松了几分，也给自己倒了一杯，仰头咽下，才回道：

“听我那个客户说，是雨前龙井，挺贵的，不过我这大老粗，感觉也就那样吧。”

其实雨前龙井算是极品，但或许是林建国嘴巴比较刁，喝惯了浓茶，又或者此时要在女儿面前装出一副见过世面的高深模样，故意说得轻描淡写。

林悦闻言，噗嗤一笑。她其实也分不出什么好坏，只是觉得这茶顺口，好喝。

于是，就在下一个瞬间，她又将空杯子递了过去，娇声道：

“爸，那再给我一杯，既然贵，那我可要多尝尝。”

“好，好，多喝点。”

林建国依言，再次给她满上。

一时间，房间里只剩下倒茶的水声和偶尔的吞咽声。

父女俩就这样相对而坐，默默品着茶，目光偶尔交汇又迅速分开，更多的则是望向玻璃门外那水汽萦绕的私汤，各有心思。

时间一点一点过去。

林悦偷偷抬眼看了一下墙上的挂钟，发现自己已经在这干坐了半个小时。

除了喝了一肚子茶，聊了几句不痛不痒的废话，居然什么实质性的进展都没有！

想起临出门前对弟媳的言语，想起自己发涨的乳房和空虚的身体，她不禁有些气馁。

而由于茶水喝得有些多，小腹处传来一阵明显的涨意。

一股尿意来势汹汹，混合着体内某种未被满足的躁动，让她有些坐立难安。

于是，林悦放下茶杯，双手撑着膝盖，优雅起身：

“爸，我去小解一下。”

林建国闻言，默默地点了点头，并未多言。

只是，当林悦起身的那一瞬间，浴袍的下摆不可避免地扬起。

林建国的视线不受控制地捕捉到了那一闪而逝的风景，女儿的一双美腿修长笔直，肌肤白腻得晃眼，甚至隐约能看到大腿根部那抹令人窒息的阴影。

林建国心头猛地一荡，像是被电流击中，慌忙移开了视线，端起茶杯掩饰性地喝了一大口，以此压制体内那股邪火。

厕所内，灯光雪亮。

林悦坐在马桶上，听着身下传来的淅沥水声，眉头紧锁，苦思到底该如何开口，才会让彼此都不尴尬呢？

怎样才能自然而然地邀请父亲，跨越那道伦理？

不由得，林悦想起了弟媳苏雨。

那个女人，虽然平日里看起来文文静静，但在这种事情上肯定简单粗暴。

估计就是裤子一脱，白腿一张，直接开干。

其实也大差不差，男人嘛，都是下半身思考的动物。

可林悦毕竟身份特殊，那是她的亲生父亲，这层窗户纸若是捅破了，那便是万劫不复，却也是极致的极乐。

而林悦虽然已经下定决心，但真到了临门一脚，就是想不到一个完美的方法。

几分钟后，水声早已停歇。

还是没想到办法的林悦叹了口气，抽出纸巾，细致地擦拭着自那光洁无毛的私处。

典型白虎血，馒头般饱满的阴阜之上光溜溜，没有一丝杂草，粉嫩的穴口因为刚才的思索和回忆，此刻正微微张合，吐露着晶莹爱液。

而就在她擦拭干净，准备起身穿衣时，目光无意间扫过旁边的架子。

只见那里，挂着一条洁白柔软的大浴巾。

林悦的眼睛突然一亮。

这里是是温泉会所。

既然来了这里，那泡个澡，应该很合理吧……

如果不穿浴袍，而是裹着浴巾出去，是不是更能说明意图？

念及此，林悦心跳加速，脸颊发烫。

随即便果断脱下了碍事的白色浴袍，随手扔在一旁。

镜子中，那具成熟丰腴的肉体瞬间展露无遗。

罩杯的木瓜大奶沉甸甸地垂在胸前，随着呼吸微微颤动，乳晕硕大，乳头挺立，仿佛在渴望着吸吮。

腰肢纤细，却连接着一个丰满圆润的肥臀，S型的曲线不仅代表着好生养，也代表能轻易榨出男人的精液。

紧接着，只见她伸手取下那条浴巾，只是简单地在胸口裹了一圈，堪堪遮住了重点部位。

雪白香肩、精致锁骨，以及那双修长的大腿，全部暴露在空气中。

这一时间，看着镜子里的自己，林悦眼神中多了一丝媚意。

深吸一口气，推门而出。

房间内。

林建国正因为女儿的突然离去感到有些空虚。

独自坐在榻榻米上，手里捏着空茶杯，眉头紧锁，还在冥思苦想着该如何开口解释衣柜里的事。

就在这时，厕所的门开了。

他下意识地抬头望去。

只见女儿并未穿回那件浴袍，而是裹着一条白色浴巾走了出来。

浴巾很短，上身堪堪包裹住那对呼之欲出的豪乳，挤出一道深邃诱人乳沟。下身只遮到了大腿根部，随着她的走动，白皙美腿尽数展露眼前。

林建国看得有些愣神，喉结上下滚动，发出一声响亮的吞咽声。

而本就蠢蠢欲动的下身肉棒，此刻再也按捺不住，迅速充血肿胀，将宽松短裤顶起了一个高高帐篷，连带着外面的浴袍都被顶起了一块尴尬的凸起。

林悦将父亲的反应尽收眼底，心头一跳，既羞涩又暗自得意。

慢慢走到林建国面前，没有坐下，而是居高临下地看着他，语气带着一丝娇媚道：

“爸，我们一起去泡个澡吧。”

“在混浴那边我都还没泡爽，你们就喊要走了，而我自己一个人泡，又没意思，怪冷清的。”

林建国闻言，眼中闪过一丝期待的光芒，但更多的是理智与欲望的挣扎。

毕竟不久前，他们父女才发生了那样越界的事情。

这事情如今都还没有一个定论，如今若是再一起共浴，那种旖旎的氛围，赤裸相对的场景……怎能不让人浮想联翩？

他张了张嘴，想要拒绝，却发现嗓子干涩得厉害。

见父亲没有立刻答应，还在犹豫。

林悦心一横，抿着下唇，眼中闪过一丝决绝。

忽然上前一步，整个人蹲在林建国身旁。

那一瞬间，浴巾下的巨乳随着重力下坠，更是挤压出一道惊心动魄的弧度。

林悦继续加料，伸出雪白双臂，紧紧抱着林建国的胳膊，整个人几乎贴了上去。

罩杯的柔软大奶，隔着薄薄浴巾，挤压在他手臂上，软弹，触感销魂到了极点传来。

林悦再仰起头，眼神湿漉漉地看着父亲，像小时候那样，摇晃着他的手臂，撒娇道：

“好不好嘛，爸……好不好嘛……”

“就陪陪我嘛。”

感受着手臂上传来的惊人触感，还有鼻尖萦绕的淡淡奶香味。

林建国的理智在这温柔攻势下瞬间土崩瓦解，彻底放弃了思考。

也是确实如她所言，有了孩子后，林悦整天围着灶台和孩子转，基本没什么自己的时间。

如今难得出来玩一趟，自己这个当爹的，若是还要端着架子扫兴，那也太不是东西了。

而且……

想到这，林建国又低头看了一眼女儿充满渴望的脸庞，以及近在咫尺的深邃乳沟，心中那团火烧得更旺了。

看到这些，林建国的声音有些颤抖：

“行……行，那就陪你泡一会。”

林悦闻言，脸上瞬间绽放出灿烂的笑容，猛地松开父亲手臂，高举双手欢呼道：

“耶！爸你最好了！”

随着她高举双手的动作，浴巾差点滑落，一抹雪白的乳肉惊鸿一瞥，看得林建国眼角直跳。

“那爸，我就先去了，你快点过来哦。”

说完，林悦便起身，迈着轻盈的步伐，朝着那扇玻璃门走去。

推开玻璃门，一股热浪扑面而来。

在林建国灼热的目光注视下，女儿走进了雾气缭绕的汤池，只留下一个引人无限遐想的雪白背影。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 父女情深
────────────────────────────────────────

林建国独自站在房间中央。

随着不远处通往露天私汤的玻璃门被轻轻合上，女儿林悦裹着浴巾的婀娜背影消失在朦胧水汽中，林建国原本还要迈出的步子，却像是被钉住了一般，停滞在原地。

并没有什么特别的理由，只是心中的那头名为道德的困兽，在做着最后的徒劳嘶吼。

这是自己的女儿。

亲生的、拉扯了二十多年的女儿。

林建国曾看着她呱呱落地、看着她上学念书、看着她长大成人、看着她嫁作人妇，又成为了母亲。

可如今，脑海里，另一个声音却更加喧嚣，更加震耳欲聋。

是这些天来，被儿媳苏雨彻底打开的潘多拉魔盒中，释放出的欲望低语。

两者纠缠之下，一个念头浮出：

“就当是……当是为了陪伴孤单的女儿。”

林建国这般想到，像是说服了自己，却没有发现其中深藏的隐形欲望，占据了大头。

就这样，他深吸了一口气，走向厕所，开始解开身上的衣物。

浴袍落地，此时，他身上只剩下一条黑色的平角内裤。

布料之下，那根沉睡的巨物，那根比儿子还要粗壮、颜色深黑的肉棒，正因为即将到来的未知刺激而微微充血，将内裤顶起一个明显鼓包。

林建国低头，目光在那鼓包上停留了几秒。

穿？还是不穿？

如果穿着内裤去泡汤，湿哒哒的贴在身上也极不舒服。

可若是脱了……

他在镜子前踌躇了片刻，脑海中闪过儿媳那张娇媚的脸孔，闪过她低头吞吐自己肉棒时的淫荡。

儿媳尚且如此，这个家，早就乱了不是吗？

一种鬼使神差的冲动占据了上风，随即林建国快速动作。

“哗啦——”

最后一层遮羞布被扯下。

黑紫色的肉棒失去了束缚，沉甸甸地垂在两腿之间，随着他的动作微微晃动。

龟头硕大，颜色暗沉，像是一颗熟透了的奈李，散发着让女人腿软的气息。

紧接着，林建国抓起另一条宽大的白色浴巾，围在腰间，暂且遮住性器，提肛吸气，走出厕所，推开了玻璃门。

……

来到房间之外，一股湿热的蒸汽扑面而来，夹杂着夜晚山林的清冷，激得林建国浑身的毛孔瞬间收缩。

眼前景象：四周围着一圈半人高的竹篱笆，错落有致，再往外，则是几人高的木墙，如此设计，既保证了私密，又透出几分雅致。

头顶是深邃夜空，几颗疏星挂在天边，清冷而遥远。

而在这天与地之间，是一方青石砌成的汤池。

池水并非混浴中的乳白浑浊，而是清澈见底，在水底灯光映照下，波光粼粼，热气袅袅升腾。

而这幅画面的中心，是林悦。

放眼看去，她正背对着门口，静静坐在水中。

一头平日里总是随意披散的长发，此刻被精心盘在脑后，几缕碎发被水汽打湿，蜿蜒贴在她那白皙的脖颈之上。

氤氲雾气之中，那抹雪白一直延伸向下，没入水中。

她的肩膀削薄而圆润，呈现出一种极其优美的直角线条，背部的蝴蝶骨微微起伏，宛如一对欲飞的蝶翼。

水面恰好没过她的胸口，隐约可见她那双豪乳在浮力作用下，随着水波微微荡漾。

而因为水质清澈，林建国甚至能透过荡漾水波，隐约看清水下那具白得晃眼的肉体。

女儿的纤细腰肢；在水中因为折射而显得更加丰腴夸张的臀部曲线；还有那一双交叠在一起的修长美腿。

那双腿，肉感十足却不显臃肿，肌肤细腻得如同上好的羊脂玉，被池水浸泡透出淡淡粉色，脚踝纤细，十个圆润可爱的脚趾正如贝壳般蜷缩在池底。

林建国喉结滚动，“咕咚”一声，咽了一口唾沫。

胯下的肉棒，在浴巾掩护下，不受控制地跳动了一下，迅速充血肿胀，顶得浴巾高高翘起。

而就在他愣神的瞬间，水中的美人似乎感应到了什么。

就在下一个瞬间，林悦缓缓转过头来。

一张精致绝伦的脸上，未施粉黛，却因为热气蒸腾而泛着层迷人潮红。一双美眸中波光流转，似醉非醉，带着几分平日里少见的慵懒。

看到父亲呆立在门口，她红唇轻启，声音软糯唤道：

“爸，快进来吧，水温刚好，好舒服的。”

女儿这一声唤，林建国猛地回过神来，慌乱收回自己近乎贪婪的目光，赶忙掩饰性地咳嗽了一声，点了点头：

“哎，好，好。”

言罢，又紧了紧腰间浴巾，像是怕下面昂扬的丑态被女儿窥见，随即侧着身子，小心翼翼走到汤池边。

进入池水，正如女儿所言，温度刚好，不高不低，只是他却并没有直接走向女儿身边，而是特意绕到了离她最远的对角线位置，背对着她，缓缓坐下。

温热的泉水包裹全身，驱散了夜风的寒意，也稍微缓解了他的紧绷神经。

只是，因为是私汤，这池子未免太小。

哪怕是对角线，二人的距离也不过咫尺。水波荡漾，女儿身上混杂着奶香与成熟女性的体香，顺着热气，一丝丝钻进了林建国的鼻孔里面。

“爸……”

就在此时，林悦的声音再次响起，带着几分娇嗔和不满。

林建国屁股还没坐稳，就听见背后水声哗啦作响，他下意识地回头，只见女儿正划着水，向他这边挪动了几分，声音也再次传来：

“坐那么远干嘛？我又不是什么盘丝洞里的蜘蛛精，还能吃了你不成？”

林悦半开玩笑地说着，眼角眉梢带着勾人笑意。

林建国闻言，干笑了两声，试图用幽默来化解这份尴尬与旖旎：

“你是把你爸当做猪八戒是吧？这荒山野岭的。”

林悦闻言，一双玉手捂住嘴唇，“咯咯”地笑了起来，胸前的波涛随着她的笑声剧烈颤抖，激起层层水花。

“没有，猪八戒顶着个大鼻子，大耳朵，丑死了。爸你年轻时候可是十里八乡的俊后生，现在也不差，这叫……成熟男人的魅力。”

说话间，林悦越来越低，越来越近。

随着女儿靠近，水面下的波纹不断冲击着林建国的大腿。

林悦持续移动，直到来到了父亲的身侧。

这一时间，她没有再说话，只是静静地靠了过来。

两人并肩而坐，形成一个更加危险的距离。

林悦一身雪白肌肤，在水下泛着珍珠般的光泽。就在下一个瞬间你，她突然微微侧身，双手抱住林建国的胳膊，将头轻轻靠在了父亲的肩膀上。

因为这个动作，女儿那饱满、硕大得惊人的乳房，便轻轻挤压在他的手臂上。

林建国倒吸一口凉气，直觉那团软肉随着女儿的呼吸，在自己手上轻轻摩擦，甚至能清晰感觉到一颗挺立的乳头，正硬硬地抵着自己。

登时，一种宛如触电般的酥麻，瞬间顺着手臂传遍全身，直冲头顶。

导致胯下的肉棒再也无法掩饰，在浴巾下愤怒咆哮，直直指着天空。

“悦悦……”

林建国的声音带着一丝颤抖，想要抽出手臂，却又贪恋这份背德的温暖。

“爸，你说……人活着，是不是应该及时行乐？”

林悦并没有理会他的窘迫，反而抱得更紧了些，修长的美腿也在水下若有若无地蹭过林建国的小腿，又提出了这么个相当应景的问题。

林建国脑子里一片浆糊，只能机械地应道：“算……算是吧。”

“那……”

林悦抬起头，湿漉漉的美眸直勾勾地盯着父亲的眼睛，眼神中既有作为女儿的依恋，又有一种令林建国心惊肉跳、属于成熟女人的欲望，只闻她道：

“那小雨给你做的那些事，我是不是也可以做？”

“轰——”，此言一出，宛如一道惊雷在耳边炸响。

林建国浑身一僵，瞳孔剧烈收缩，不可置信地看着怀里的女儿：

“你……你都听到了？”

林悦并没有否认，只是轻轻点了点头，嘴角勾起一抹苦涩而又妖冶的笑：

“嗯，在混浴那里……你们动静一点都不收敛。我想听不到都难。”

闻言，林建国只觉得一股凉气从脚底升起，哪怕身处热汤之中，也止不住地战栗。

“悦悦，你听爸解释，不是你想的那样，是爸不好，是爸……”

被女儿发现自己和儿媳扒灰，林建国语无伦次，羞愧得恨不得找个地缝钻进去。

“爸，你不用解释。”

林悦却是伸出一根青葱般的食指，轻轻按在了林建国的嘴唇上，堵住了他苍白的辩解。

她摇了摇头，眼中波光闪烁，却并不是责备，反而透着一种羡慕与嫉妒。

“我觉得她很坦率，活得很自在。真的，爸，那一刻我甚至有些羡慕她。”

“自在吗？”林建国苦笑，心中五味杂陈。

“只是这自在的代价……”

林悦喃喃自语，随即眼神一变，变得炽热而坚定：“坦率……我也想坦率一次。”

随着这声呼唤，林悦的一只玉手，悄悄松开了林建国的胳膊，在水下如同游鱼一般，缓缓滑向了他的小腹。

“别……悦悦，不行！”

林建国大惊失色，下意识地想要抓住那只手。

但林悦的动作更快，也更坚决。

她眼中蓄满了泪水，楚楚可怜地望着他：

“爸，我没有她好看吗？为什么她可以，我不行？”

这一句话，像是一把软刀，狠狠插进了林建国的心窝。

看着女儿那委屈又渴望的眼神，那张与妻子有几分相似的脸庞，林建国的心防瞬间崩塌了一角，慌乱地回答道：

“没……没有，哦不，你们都好看，你是爸心里最美的。”

“只是……”林建国还想做最后的挣扎。

林悦闻言破涕为笑，笑容凄美：

“爸，没有什么可是的。”

“闭上眼睛……求你了，闭上眼睛，女儿帮你……”

言语间，她的那只玉手，终于突破了最后防线。

在水下，轻轻扯开了林建国腰间浴巾。

这一刻，黑色巨龙探出，紧接着，一只柔软的小手，颤巍巍地握住了它。

林建国浑身剧烈一颤，所有的理智在这一瞬间灰飞烟灭，他听话地闭上了眼睛，头向后仰靠在池壁上，发出一声压抑已久的低吼。

“呃……”

这种感觉，不可谓不美。

女儿的手不像儿媳那样技巧娴熟，带着几分笨拙，但正是这份生涩，这份源自血脉相连的禁忌感，让快感成倍地放大。

林悦的手并不大，那根粗壮的肉棒在她手中显得格外狰狞，她有些吃力地握住柱身，指腹轻轻摩挲着上面暴起的青筋，感受着掌心传来的惊人热度。

原来，父亲的东西，竟然这么大……比弟弟的还要粗上一圈。

她在心里惊叹着，这种打破伦理的背德感，让她小腹深处涌出一股股热流，两腿之间，光滑的白虎穴溢出淫水。

随即，林悦开始像取悦弟弟那样，尝试着套弄父亲的肉棒。

一下，两下。

“哗啦……哗啦……”

随着她那只玉手缓缓动作，水下传来了极有节奏的淫靡水声。

林悦的手指在龟头的冠状沟处打转，指腹轻轻刮过敏感的马眼。

水的润滑让她的动作没有任何阻涩，每一次上下撸动，都带给彼此一阵酥麻的电流。

“爸……它好烫……好硬……你舒服吗？女儿弄得你舒服吗？”

林悦凑到林建国耳边，吐气如兰，声音也因为情欲而变得沙哑低沉。

林建国此时已经说不出完整的话来，只能粗重地喘息着：

“呼……悦悦……嗯……舒服……太舒服了……”

说完，他便感觉到女儿的另一只手也游了过来，两只手合力，才勉强握住那根巨物，开始加速套弄。

而由于视觉的剥夺，让触觉变得异常敏锐。

林建国在脑中清晰构建出水下的画面：女儿那双平日里用来抱孩子、做家务的小手，此刻正全心全意地侍奉着自己的阳具。

白皙如玉的手臂在水中起伏，带动着她的一对傲人乳房不断晃动

“噗滋……噗滋……”

手掌挤压肉棒，排开水流和精孔溢出的前列腺液的混合声音，不断传入耳中。

快感如潮水般一浪高过一浪，不断冲刷着林建国的大脑。

林悦看着父亲那张沉醉、扭曲又享受的脸，心中也是得到了极大的满足。

小雨能做的，我也能做。

这般想着，林悦加大了力度，手指抠挖着父亲敏感的排精口，身体也不自觉地贴得更近。

这一刻，她那对E罩杯的巨乳，已经完全压在了林建国的胸膛上，两颗红肿的乳头隔着浴袍，硬硬摩擦着父亲的胸肌。

“爸……我要你看着我……”

林悦突然停下了手中的动作，命令道。

林建国猛地睁开眼睛。

映入眼帘的，是女儿那张潮红得快要滴血的脸庞，眼神迷离，嘴角挂着一丝晶莹唾液。

此时此刻，什么伦理，什么道德，统统见鬼去吧。

只见林建国像是突然醒悟了一般，又像是二弟终于战胜理智，猛地伸出大手，一把搂住了林悦的纤细腰肢，将她狠狠按向自己。

“唔！”

林悦发出一声惊呼，随即便被父亲厚实的嘴唇封住了呼吸，在她带着几分错愕，几分惊喜的目光中，父亲犹如一条恶犬，伸出贪婪的大舌头，不断往自己嘴里钻。

撬开贝齿，吸允着自己嘴里的津液，大舌头卷着自己的小舌头，像是要把它吸进肚子。

林悦愣了一刹，随即抽出雪白双臂，环住父亲的脖子，身体如藤蔓一般缠绕在他身上，热烈地回应起来。

两人身体紧贴，再无父女之分，彼此的舌头在口腔中疯狂交缠，发出令人脸红心跳的“啧啧”水声。

第142章 父女情深

林建国独自站在房间中央。

随着不远处通往露天私汤的玻璃门被轻轻合上，女儿林悦裹着浴巾的婀娜背影消失在朦胧水汽中，林建国原本还要迈出的步子，却像是被钉住了一般，停滞在原地。

并没有什么特别的理由，只是心中的那头名为道德的困兽，在做着最后的徒劳嘶吼。

这是自己的女儿。

亲生的、拉扯了二十多年的女儿。

林建国曾看着她呱呱落地、看着她上学念书、看着她长大成人、看着她嫁作人妇，又成为了母亲。

可如今，脑海里，另一个声音却更加喧嚣，更加震耳欲聋。

是这些天来，被儿媳苏雨彻底打开的潘多拉魔盒中，释放出的欲望低语。

两者纠缠之下，一个念头浮出：

“就当是……当是为了陪伴孤单的女儿。”

林建国这般想到，像是说服了自己，却没有发现其中深藏的隐形欲望，占据了大头。

就这样，他深吸了一口气，走向厕所，开始解开身上的衣物。

浴袍落地，此时，他身上只剩下一条黑色的平角内裤。

布料之下，那根沉睡的巨物，那根比儿子还要粗壮、颜色深黑的肉棒，正因为即将到来的未知刺激而微微充血，将内裤顶起一个明显鼓包。

林建国低头，目光在那鼓包上停留了几秒。

穿？还是不穿？

如果穿着内裤去泡汤，湿哒哒的贴在身上也极不舒服。

可若是脱了……

他在镜子前踌躇了片刻，脑海中闪过儿媳那张娇媚的脸孔，闪过她低头吞吐自己肉棒时的淫荡。

儿媳尚且如此，这个家，早就乱了不是吗？

一种鬼使神差的冲动占据了上风，随即林建国快速动作。

“哗啦——”

最后一层遮羞布被扯下。

黑紫色的肉棒失去了束缚，沉甸甸地垂在两腿之间，随着他的动作微微晃动。

龟头硕大，颜色暗沉，像是一颗熟透了的奈李，散发着让女人腿软的气息。

紧接着，林建国抓起另一条宽大的白色浴巾，围在腰间，暂且遮住性器，提肛吸气，走出厕所，推开了玻璃门。

……

来到房间之外，一股湿热的蒸汽扑面而来，夹杂着夜晚山林的清冷，激得林建国浑身的毛孔瞬间收缩。

眼前景象：四周围着一圈半人高的竹篱笆，错落有致，再往外，则是几人高的木墙，如此设计，既保证了私密，又透出几分雅致。

头顶是深邃夜空，几颗疏星挂在天边，清冷而遥远。

而在这天与地之间，是一方青石砌成的汤池。

池水并非混浴中的乳白浑浊，而是清澈见底，在水底灯光映照下，波光粼粼，热气袅袅升腾。

而这幅画面的中心，是林悦。

放眼看去，她正背对着门口，静静坐在水中。

一头平日里总是随意披散的长发，此刻被精心盘在脑后，几缕碎发被水汽打湿，蜿蜒贴在她那白皙的脖颈之上。

氤氲雾气之中，那抹雪白一直延伸向下，没入水中。

她的肩膀削薄而圆润，呈现出一种极其优美的直角线条，背部的蝴蝶骨微微起伏，宛如一对欲飞的蝶翼。

水面恰好没过她的胸口，隐约可见她那双豪乳在浮力作用下，随着水波微微荡漾。

而因为水质清澈，林建国甚至能透过荡漾水波，隐约看清水下那具白得晃眼的肉体。

女儿的纤细腰肢；在水中因为折射而显得更加丰腴夸张的臀部曲线；还有那一双交叠在一起的修长美腿。

那双腿，肉感十足却不显臃肿，肌肤细腻得如同上好的羊脂玉，被池水浸泡透出淡淡粉色，脚踝纤细，十个圆润可爱的脚趾正如贝壳般蜷缩在池底。

林建国喉结滚动，“咕咚”一声，咽了一口唾沫。

胯下的肉棒，在浴巾掩护下，不受控制地跳动了一下，迅速充血肿胀，顶得浴巾高高翘起。

而就在他愣神的瞬间，水中的美人似乎感应到了什么。

就在下一个瞬间，林悦缓缓转过头来。

一张精致绝伦的脸上，未施粉黛，却因为热气蒸腾而泛着层迷人潮红。一双美眸中波光流转，似醉非醉，带着几分平日里少见的慵懒。

看到父亲呆立在门口，她红唇轻启，声音软糯唤道：

“爸，快进来吧，水温刚好，好舒服的。”

女儿这一声唤，林建国猛地回过神来，慌乱收回自己近乎贪婪的目光，赶忙掩饰性地咳嗽了一声，点了点头：

“哎，好，好。”

言罢，又紧了紧腰间浴巾，像是怕下面昂扬的丑态被女儿窥见，随即侧着身子，小心翼翼走到汤池边。

进入池水，正如女儿所言，温度刚好，不高不低，只是他却并没有直接走向女儿身边，而是特意绕到了离她最远的对角线位置，背对着她，缓缓坐下。

温热的泉水包裹全身，驱散了夜风的寒意，也稍微缓解了他的紧绷神经。

只是，因为是私汤，这池子未免太小。

哪怕是对角线，二人的距离也不过咫尺。水波荡漾，女儿身上混杂着奶香与成熟女性的体香，顺着热气，一丝丝钻进了林建国的鼻孔里面。

“爸……”

就在此时，林悦的声音再次响起，带着几分娇嗔和不满。

林建国屁股还没坐稳，就听见背后水声哗啦作响，他下意识地回头，只见女儿正划着水，向他这边挪动了几分，声音也再次传来：

“坐那么远干嘛？我又不是什么盘丝洞里的蜘蛛精，还能吃了你不成？”

林悦半开玩笑地说着，眼角眉梢带着勾人笑意。

林建国闻言，干笑了两声，试图用幽默来化解这份尴尬与旖旎：

“你是把你爸当做猪八戒是吧？这荒山野岭的。”

林悦闻言，一双玉手捂住嘴唇，“咯咯”地笑了起来，胸前的波涛随着她的笑声剧烈颤抖，激起层层水花。

“没有，猪八戒顶着个大鼻子，大耳朵，丑死了。爸你年轻时候可是十里八乡的俊后生，现在也不差，这叫……成熟男人的魅力。”

说话间，林悦越来越低，越来越近。

随着女儿靠近，水面下的波纹不断冲击着林建国的大腿。

林悦持续移动，直到来到了父亲的身侧。

这一时间，她没有再说话，只是静静地靠了过来。

两人并肩而坐，形成一个更加危险的距离。

林悦一身雪白肌肤，在水下泛着珍珠般的光泽。就在下一个瞬间你，她突然微微侧身，双手抱住林建国的胳膊，将头轻轻靠在了父亲的肩膀上。

因为这个动作，女儿那饱满、硕大得惊人的乳房，便轻轻挤压在他的手臂上。

林建国倒吸一口凉气，直觉那团软肉随着女儿的呼吸，在自己手上轻轻摩擦，甚至能清晰感觉到一颗挺立的乳头，正硬硬地抵着自己。

登时，一种宛如触电般的酥麻，瞬间顺着手臂传遍全身，直冲头顶。

导致胯下的肉棒再也无法掩饰，在浴巾下愤怒咆哮，直直指着天空。

“悦悦……”

林建国的声音带着一丝颤抖，想要抽出手臂，却又贪恋这份背德的温暖。

“爸，你说……人活着，是不是应该及时行乐？”

林悦并没有理会他的窘迫，反而抱得更紧了些，修长的美腿也在水下若有若无地蹭过林建国的小腿，又提出了这么个相当应景的问题。

林建国脑子里一片浆糊，只能机械地应道：“算……算是吧。”

“那……”

林悦抬起头，湿漉漉的美眸直勾勾地盯着父亲的眼睛，眼神中既有作为女儿的依恋，又有一种令林建国心惊肉跳、属于成熟女人的欲望，只闻她道：

“那小雨给你做的那些事，我是不是也可以做？”

“轰——”，此言一出，宛如一道惊雷在耳边炸响。

林建国浑身一僵，瞳孔剧烈收缩，不可置信地看着怀里的女儿：

“你……你都听到了？”

林悦并没有否认，只是轻轻点了点头，嘴角勾起一抹苦涩而又妖冶的笑：

“嗯，在混浴那里……你们动静一点都不收敛。我想听不到都难。”

闻言，林建国只觉得一股凉气从脚底升起，哪怕身处热汤之中，也止不住地战栗。

“悦悦，你听爸解释，不是你想的那样，是爸不好，是爸……”

被女儿发现自己和儿媳扒灰，林建国语无伦次，羞愧得恨不得找个地缝钻进去。

“爸，你不用解释。”

林悦却是伸出一根青葱般的食指，轻轻按在了林建国的嘴唇上，堵住了他苍白的辩解。

她摇了摇头，眼中波光闪烁，却并不是责备，反而透着一种羡慕与嫉妒。

“我觉得她很坦率，活得很自在。真的，爸，那一刻我甚至有些羡慕她。”

“自在吗？”林建国苦笑，心中五味杂陈。

“只是这自在的代价……”

林悦喃喃自语，随即眼神一变，变得炽热而坚定：“坦率……我也想坦率一次。”

随着这声呼唤，林悦的一只玉手，悄悄松开了林建国的胳膊，在水下如同游鱼一般，缓缓滑向了他的小腹。

“别……悦悦，不行！”

林建国大惊失色，下意识地想要抓住那只手。

但林悦的动作更快，也更坚决。

她眼中蓄满了泪水，楚楚可怜地望着他：

“爸，我没有她好看吗？为什么她可以，我不行？”

这一句话，像是一把软刀，狠狠插进了林建国的心窝。

看着女儿那委屈又渴望的眼神，那张与妻子有几分相似的脸庞，林建国的心防瞬间崩塌了一角，慌乱地回答道：

“没……没有，哦不，你们都好看，你是爸心里最美的。”

“只是……”林建国还想做最后的挣扎。

林悦闻言破涕为笑，笑容凄美：

“爸，没有什么可是的。”

“闭上眼睛……求你了，闭上眼睛，女儿帮你……”

言语间，她的那只玉手，终于突破了最后防线。

在水下，轻轻扯开了林建国腰间浴巾。

这一刻，黑色巨龙探出，紧接着，一只柔软的小手，颤巍巍地握住了它。

林建国浑身剧烈一颤，所有的理智在这一瞬间灰飞烟灭，他听话地闭上了眼睛，头向后仰靠在池壁上，发出一声压抑已久的低吼。

“呃……”

这种感觉，不可谓不美。

女儿的手不像儿媳那样技巧娴熟，带着几分笨拙，但正是这份生涩，这份源自血脉相连的禁忌感，让快感成倍地放大。

林悦的手并不大，那根粗壮的肉棒在她手中显得格外狰狞，她有些吃力地握住柱身，指腹轻轻摩挲着上面暴起的青筋，感受着掌心传来的惊人热度。

原来，父亲的东西，竟然这么大……比弟弟的还要粗上一圈。

她在心里惊叹着，这种打破伦理的背德感，让她小腹深处涌出一股股热流，两腿之间，光滑的白虎穴溢出淫水。

随即，林悦开始像取悦弟弟那样，尝试着套弄父亲的肉棒。

一下，两下。

“哗啦……哗啦……”

随着她那只玉手缓缓动作，水下传来了极有节奏的淫靡水声。

林悦的手指在龟头的冠状沟处打转，指腹轻轻刮过敏感的马眼。

水的润滑让她的动作没有任何阻涩，每一次上下撸动，都带给彼此一阵酥麻的电流。

“爸……它好烫……好硬……你舒服吗？女儿弄得你舒服吗？”

林悦凑到林建国耳边，吐气如兰，声音也因为情欲而变得沙哑低沉。

林建国此时已经说不出完整的话来，只能粗重地喘息着：

“呼……悦悦……嗯……舒服……太舒服了……”

说完，他便感觉到女儿的另一只手也游了过来，两只手合力，才勉强握住那根巨物，开始加速套弄。

而由于视觉的剥夺，让触觉变得异常敏锐。

林建国在脑中清晰构建出水下的画面：女儿那双平日里用来抱孩子、做家务的小手，此刻正全心全意地侍奉着自己的阳具。

白皙如玉的手臂在水中起伏，带动着她的一对傲人乳房不断晃动

“噗滋……噗滋……”

手掌挤压肉棒，排开水流和精孔溢出的前列腺液的混合声音，不断传入耳中。

快感如潮水般一浪高过一浪，不断冲刷着林建国的大脑。

林悦看着父亲那张沉醉、扭曲又享受的脸，心中也是得到了极大的满足。

小雨能做的，我也能做。

这般想着，林悦加大了力度，手指抠挖着父亲敏感的排精口，身体也不自觉地贴得更近。

这一刻，她那对E罩杯的巨乳，已经完全压在了林建国的胸膛上，两颗红肿的乳头隔着浴袍，硬硬摩擦着父亲的胸肌。

“爸……我要你看着我……”

林悦突然停下了手中的动作，命令道。

林建国猛地睁开眼睛。

映入眼帘的，是女儿那张潮红得快要滴血的脸庞，眼神迷离，嘴角挂着一丝晶莹唾液。

此时此刻，什么伦理，什么道德，统统见鬼去吧。

只见林建国像是突然醒悟了一般，又像是二弟终于战胜理智，猛地伸出大手，一把搂住了林悦的纤细腰肢，将她狠狠按向自己。

“唔！”

林悦发出一声惊呼，随即便被父亲厚实的嘴唇封住了呼吸，在她带着几分错愕，几分惊喜的目光中，父亲犹如一条恶犬，伸出贪婪的大舌头，不断往自己嘴里钻。

撬开贝齿，吸允着自己嘴里的津液，大舌头卷着自己的小舌头，像是要把它吸进肚子。

林悦愣了一刹，随即抽出雪白双臂，环住父亲的脖子，身体如藤蔓一般缠绕在他身上，热烈地回应起来。

两人身体紧贴，再无父女之分，彼此的舌头在口腔中疯狂交缠，发出令人脸红心跳的“啧啧”水声。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 情到深处自然慢
────────────────────────────────────────

良久，唇分。

父女两人都剧烈地喘息着，四瓣嘴唇之间拉出一道银靡的丝线，在昏黄灯光下闪烁着晶莹光泽，宛如断裂的藕丝，欲断还连 。

林悦眼神迷离，那双平日里总是带着几分御姐威严的眸子，此刻却像是被春水浸泡过一般，湿润且无比妩媚。

就在下一个瞬间，看着眼前的父亲，林悦胸口剧烈起伏，突然像是下定了某种决心，哗啦一声，从水中站起身来 。

随着她的动作，无数晶莹的水珠顺着她完美的胴体曲线滑落，滴答滴答，落入池中，激起一圈圈细碎的涟漪。

林建国还没回过味来，只见女儿伸出她一双如同嫩葱般的玉手，搭在了自己胸前，缓缓解开了身上唯一遮羞布，那条吸饱了水份的白浴巾 。

浴巾滑落，无声掉入水中，缓缓沉底。

一具令无数男人疯狂的完美肉体，就这样毫无保留、赤裸裸地展现在林建国面前，在这料峭春夜，散发着惊心动魄的热力 。

林建国的呼吸为之凝滞，眼睛直直盯着女儿的身体。

只见那如同两颗熟透木瓜般的E罩杯豪乳，沉甸甸地挂在胸前，随着她的呼吸微微颤颤，仿佛随时都会坠落 。

雪白肌肤在热气的蒸腾下泛着诱人粉红，浅褐色的乳晕大而圆润，正中间那颗乳头因为寒冷和极度的兴奋而高高挺立，甚至还能看到乳孔处微微渗出的乳白色汁液 。

林建国艰难的咽了一口唾沫，视线顺着女儿深不见底的乳沟下移，平坦紧致的小腹，没有一丝多余赘肉，只有女性特有的柔美弧线。

再往下，宽阔丰腴的骨盆撑起了一片诱人的三角区域。

耻丘处光洁无毛，居然是极品的白虎穴！

看到自己女儿那里居然没有毛发，林建国的呼吸沉重不已。

只见两片肥厚的阴唇，像是一只刚出炉的大白馒头，可尽管逼口紧紧闭合，却依然掩盖不住那泛滥成灾的爱液，在灯光下闪烁着淫靡水光 。

林悦就这样挺起胸膛，将这双足以杀人的凶器送到了父亲面前：

“爸，摸我……”

女儿这一声带着颤音的轻唤，如同压垮骆驼的最后一根稻草。

林建国再也无法忍受，猛地伸出大手，一把抓住了女儿那两团惊人的软肉 。

“嘶……”

一时间，满手都是奶子温软的触感，那种沉甸甸的分量，让他爱不释手。

细腻的乳肉仿佛流动的脂膏，从指缝间溢出，随着揉捏变换着各种淫靡形状。

父亲粗糙的大说摩擦着自己的娇嫩肌肤，带来一种粗暴却又极致的快感 。

“啊……嗯……”

林悦仰起头，雪白修长的脖颈拉出一道优美弧线，口中发出一声甜腻入骨的呻吟 。

林建国闻言，更加难耐，一把将赤裸的女儿抱起，随着哗啦一声水响，将她跨坐在自己的大腿上 。

肌肤相贴，热度传递。

林建国张开大嘴，宽厚的舌头急不可耐地舔舐上女儿的雪白脖颈，留下一道道湿漉漉的吻痕。

大手则继续在那对豪乳上揉捏，指缝间挤出大片雪腻乳肉，肆意揉捏，仿佛要将它们揉碎一般。

林悦嘴里发出嗯嗯啊啊的呻吟，高高扬起雪白脖颈，黑发散乱，贴在满是汗珠的脸上，在自己父亲的爱抚下，一脸享受，淫荡无比。

随即，她微微低头，眼神迷离地望着父亲那张虽显老态却依旧刚毅的脸庞，心中情动不已 。

终于，终于迈出这一步了。

那种背德的羞耻感，混合着乱伦的刺激感，在体内疯狂发酵。

好痒，身体好空虚，好想要被填满。

这般想着，林悦双手捧住父亲的脸颊，低下头，主动送上了自己的香唇 。

香舌长长伸出，灵巧地钻入父亲口中，主动钩缠住父亲那宽厚的舌头 。

“滋滋……”

津液交融的声音在寂静的夜里格外清晰。晶莹的口水顺着两人的嘴角滑落，滴在水中，早已分不清是谁的 。

水下，林建国的鸡巴早已高高挺立，如同铁棍一般，硬得发痛 。

他一边热烈回应着女儿的亲吻，双手松开那两团乳肉，顺着她纤细的腰肢滑下，绕到其身后。

先是抓了一把她那盈盈一握的腰肢，随后像是想到了什么，大手下移，狠狠地抓向了她肥美挺翘的臀瓣 。

“啪！”

大力的揉捏，让白嫩臀肉在指尖变形。

父亲的大手让林悦嘴里支支吾吾地“嗯”了一声，身体猛地一颤，心中那股渴望更加炽热 。

就在下一个瞬间，林悦腾出一只玉手，探入身下的水中。

一把便抓住了父亲怒发冲冠的肉棒 。

好粗！

入手的瞬间，林悦心头一跳。

虽然硬度上或许不如正值壮年的弟弟林哲那般如铁似钢，但这根属于父亲的阳具，直径足有5厘米，握在手里就像是一根粗大的擀面杖，沉甸甸的，带着一股让人腿软的气息 。

林悦就这样，一边上下撸动着这根带着微微黑色的巨物，感受着上面暴起的青筋划过掌心的触感，一边嘴上的亲吻动作不停，舌头更加卖力地吮吸着父亲的舌根 。

林建国的鸡巴在她的小手里一跳一跳的，马眼处不断吐出兴奋的前列腺液 。

终是忍不住，他松开被吸得发麻的嘴唇，声音沙哑地问道：

“悦悦，可以吗？”

林悦闻言，并没有立刻回答。

她微微低下脑袋，凑到父亲的耳边，吐气如兰，声音妩媚得仿佛能滴出水来：

“爸，我上了避孕环，可以直接进来……射在里面也没事……”

这一句话，无疑是世界上最猛烈的催情药。

闻言，林建国双手猛地用力，托住女儿那两瓣肥硕的白臀，将她整个人往上托起。

林悦也极其配合地双手撑在他的肩膀上，微微用力，将自己的身体悬空 。

水声哗啦，其两片紧闭的白虎馒头逼，就这样毫无遮掩地悬在了林建国那根紫黑色的肉棒之上。

当女儿那温热湿润的逼口就在自己挺立的龟头前时，林建国再也按捺不住。

他急不可耐地松开一只手，用右手扶着自己那根粗大的肉棒，龟头对准了泛着淫水的极品穴口。

同一时间，游转到女儿腰际的左手，缓缓往下压 。

“嗯……”

硕大的龟头刚刚顶开那紧致的洞口，一股酥麻的电流瞬间传遍两人全身 。

林悦双手死死抓着父亲的肩膀，指甲深陷，紧紧抿着下唇，秀眉微蹙 。

龟头慢慢进入，一点点撑开内里娇嫩的肉壁。

因为太大，太粗，林悦的脸上露出了一丝痛苦神色 。

这感觉，真的不一样。

这一时间，林悦下意识地在脑海中与弟弟林哲的肉棒做对比。弟弟的是长而硬；而父亲的，却是粗而重。

怎么这么大……

如果习惯了这样被撑满的感觉，以后恐怕真的再也回不去了吧？

难怪小雨会那么沉沦，会那样不知廉耻地勾引公公，原来这种被彻底填满的滋味，是如此销魂 。

这般想着，林悦强忍着那股撕裂般的胀痛，配合着父亲的动作，继续往下压腰 。

没有避孕套这层隔膜，龟头上敏感的冠状沟、微微凸起的马眼，每一个细节都清晰地从阴道内壁上传来。

一点点，一寸寸，全部吞没 。

“滋……咕叽……”

随着腰肢不断向下，肉棒彻底没入，两人的耻骨紧紧地贴在一起。

林悦浑身一软，整个人无力地趴在父亲宽阔的肩头，脸上原本痛苦的神色，也瞬间化作了无尽的满足 。

“爸……你的好大……”

她在父亲耳边呢喃，声音带着些哭腔，却又透着欢愉。

男人最喜欢女人说自己大，平常听了都会觉得雄风一阵。

更何况，此时这话是从自己女儿嘴里传出。

林建国闻言，深受刺激，让其原本就粗大的肉棒竟然在女儿的体内又胀大了一圈，将那温润的甬道全部撑得满满当当 。

“啊！”

同一时间，林悦感受到体内的变化，惊呼一声，身体不由自主地痉挛收缩，阴道壁死死绞紧了入侵的巨物。

林建国被夹得舒爽无比，伸出舌头，在嘴边近在咫尺的雪白脖颈上用力舔了一把，激起林悦一阵酥麻的颤栗 。

“爸，你好坏啊……故意，故意欺负人家……”

林建国闻言，伸手拍了拍女儿的大白屁股，催促道 ：

“悦悦，动一动。”

“爸你的太大了……撑得我好满……我不敢动……”

“没事，慢慢来，爸带着你。”

林建国也是心疼女儿，不似对待苏雨那般狂野，只见他双手从女儿屁股上收回，扶住女儿纤细的腰肢，缓缓发力，帮她分担着身体的重量 。

缓缓抬起，幅度不大。

再缓缓落下，深埋到底。

每一次起伏，都带动着周围的温水一阵激荡。水波荡漾，两人的心情也在随着这节奏荡漾 。

一老一年轻，两具白花花的肉体，就这样在水中紧密交叠，画面淫靡到了极点，却又透着一股诡异的温馨 。

不是那种狂风暴雨般的抽插，而是缓缓的厮磨。

粗大的龟头碾过阴道里每一寸娇嫩的媚肉，细细地品味着彼此的温度。

更能完整地体会彼此，体会彼此紧密相连的性器，体会彼此心中那份跨越禁忌的心意 。

这样缓慢起伏腰肢，林悦趴在父亲肩头，眼神迷离地看着不远处的竹篱笆，突然问道：

“爸，是我的里面紧……还是小雨的紧？”

这个问题，如同一道送命题。

林悦的极品白虎馒头逼，淫水极多，虽说紧致，但因为水多而润滑无比；

而苏雨的小穴，则如同回廊，鸡巴插进去，层层叠叠，吸附力和包裹感都是一绝。

所以真要论紧，肯定还是苏雨紧。

但此刻，怀里抱着女儿，鸡巴就还插在她逼里，林建国哪里敢说实话，也是赶忙打了个哈哈，腰下用力顶了一下，含糊道：

“都紧，都紧……都是爸的好宝贝……”

林悦闻言，嘟起红润的小嘴，有些不满地娇嗔：

“我不信……”

林建国一脸诚恳：“真的。”

“真的吗？”

“嗯。”

林悦闻言，倒也不再计较，反正她相信，不管怎样，父亲会同样迷恋自己，就如同弟弟迷恋自己一样。

这般想着，林悦抬起脑袋，那双水汪汪的大眼睛直视着父亲，四目相对，眼神中满是依恋与情欲：

“爸，吻我……”

林建国哪里会拒绝，再次凑上前去。

父女二人再度舌头交缠，津液互递，在这个露天的温泉池中，忘情地拥吻在一起 。

吻毕，林悦好似脱力一般，继续软软地趴在父亲肩头。

垂着一双雪白的藕臂，任由它们在水中漂浮，眼神无比迷离，仿佛灵魂都已经被这温热的泉水和体内的巨物融化了一般 。

林建国一边享受着和女儿这种慢慢的做爱节奏，一边伸出大手，在她那滑腻如丝缎的美背上来回游走，感受着那美妙的触感 。

这一刻，他并不着急射精。

印象里，他倒是从来没有这样做过爱。

年轻时和妻子王秀兰，虽然还和谐，但王秀兰性格较为保守，不喜欢这种慢条斯理的调情 ，每次都催促自己快点完事，久而久之，就养成了林建国粗粝的做爱习惯；

后来和儿媳苏雨，那就是干柴烈火，每次都是充满激情，大开大合，而苏雨也喜欢那种粗暴的玩法 。

到如今，和女儿林悦这种慢慢爱抚，倒让林建国有种前所未有的特别感觉。

原来做爱可以这样缓慢，这样细腻，且充满爱意 。

不是一味的耸动腰肢追求发泄，而是心与身的双重交融。

只是这种特别感觉，竟然是来自自己的亲生女儿，这荒诞的现实，不禁让人有些哭笑不得 。

夜色渐深，山间的风声夹杂着些许不知名的虫鸣，轻轻拂过水面。

泉水温热，肉体缠绵。

这份禁忌的温情，就这样慢慢流入这对享受慢时光的父女心田，将这一池春水，搅得更乱了几分 。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 一承雨露
────────────────────────────────────────

水雾氤氲，林悦正跨坐在父亲林建国的大腿上。

胸口两团硕大得惊人的E罩杯豪乳，因为拥抱的姿势，被挤压得变了形，软肉溢出，紧紧贴在父亲宽阔的胸膛上。

两颗褐色的乳头也因为主人的情动而硬挺，随着呼吸起伏，若有若无地摩擦着父亲的皮肤，带给彼此一阵阵触电般的酥麻。

水面之下，更是紧密相连。

只见林建国那根粗黑狰狞的大肉棒，此刻正深深埋在女儿的极品白虎嫩穴之中。

温泉水的浮力减轻了身体重量，却增加了摩擦的滑腻感，他动得很慢，腰腹每一次微幅挺送，都能感受到女儿紧致温热的穴肉，层层叠叠地吸附着自己的冠状沟。

这种被亲生女儿的媚肉紧紧包裹的背德感，比任何高超的技巧都更让林建国疯狂。

林悦双手环着父亲的脖子，下巴搁在他的肩膀上，双眼迷离，鼻翼间萦绕着父亲身上雄性的气息。

“爸……”

就在下一个瞬间，她发出一声似有若无的呢喃，娇躯在水中微微颤栗。

尽管父亲抽插得缓慢，但那种充实感却是实打实的，这根父亲的肉棒，那么粗，那么烫，爽感直抵花心深处。

就这样过了许久。

林建国的大手在水下托着女儿丰腴的大白屁股，指腹陷进软肉里，感受着那惊人的弹性。

突然，林建国侧过头，嘴唇擦过女儿湿漉漉的耳垂，低声说道：

“悦悦，泡太久不好，水太烫，容易泡晕，我们回房吧。

林悦闻言，长长的睫毛颤动了几下，缓缓睁开含着春水的美眸。

这一时间，她的脸颊因为热气和情欲的双重熏蒸，红得像熟透的水蜜桃，透着一股惊心动魄的妩媚。

“嗯。”

面对父亲的提议，林悦娇媚地应了一声，声音软糯得叫人双腿发软。

这一刻，这种乱伦的禁忌，让林悦的心里充满了前所未有的满足。

不是作为女儿对父亲的敬爱，而是作为一个女人，被一个强壮男人彻底占有的归属。

林建国感受到怀中娇躯的顺从，心中那股征服欲更是高涨，他双手扶住女儿的腰肢，正欲将肉棒拔出起身时，耳边却传来了女儿带着一丝颤抖的请求。

“爸，别拔出来……就这样抱着我。”

林建国动作一顿，随即瞳孔一阵收缩。

“好。”

言罢，埋在女儿体内的肉棒猛地向上一挺，硕大龟头狠狠顶在了她的宫口上。

“啊！”

林悦惊呼一声，双臂下意识地收紧，修长的美腿更是死死缠住了父亲的腰身，像只树袋熊一样挂在了他身上。

林建国就这样站了起来。哗啦一声水响，两具赤裸的身体破水而出。

托着女儿肥美的大白屁股，粗硬的肉棒依然深深插在她的体内，像是一根钉子，将父女二人牢牢钉在了一起。

每走一步，随着身体的晃动，肉棒就在她的穴里研磨一下，带起一阵咕叽咕叽的水声。

林悦羞耻得把脸埋进父亲的颈窝，不敢看路，只能感受到父亲沉稳的脚步声，以及每一步带来的那种深入灵魂的顶撞爽感。

从露天汤池到房间，不过短短十几步路，却仿佛走过了一个世纪。

穿过玻璃门，室内暖气扑面而来。

林建国抱着女儿，大步走到铺着被子的榻榻米边。

没有急着动作，而是轻轻将女儿放在了柔软的被子上。

两人身上都挂满了水珠，晶莹剔透，沿着肌肤的纹理缓缓滑落。

此时房间里的灯光昏暗暧昧，暖黄色的光晕洒在林悦那雪白的胴体上，看起来无比诱人。

林建国居高临下地看着自己的女儿。

这真是一具完美到极致的肉体。

一头湿漉漉的长发散乱在枕头上，几缕发丝贴在潮红的脸颊边，显得格外淫乱。

视线下移，是雪白的脖颈，精致的锁骨窝里还盛着一汪浅浅的汤泉水。

再往下，便是那对让人爱不释手的豪乳。E罩杯的分量实在惊人，即便是在躺着的姿势下，依然高耸挺立，像两座傲人的雪峰。

白得耀眼的皮肤下，隐约可见青色的血管，顶端那两颗褐色的乳蕾，因为寒冷和兴奋，硬得像两颗小石子，颤巍巍地指向天空。

林建国的呼吸变得粗重起来，目光像是有实质一般，在女儿那对奶子上流连，然后一路向下，滑过平坦紧致小腹，最终停留在两人身体结合的地方。

那里，才是最让他疯狂的所在。

因为之前在水中光线暗淡，此刻在灯光下，一切都纤毫毕现。

只见女儿的两腿之间，光洁溜溜，没有哪怕一根杂毛。

传说中的白虎名器，此刻正如同一朵盛开的肉花，毫无保留地展露在父亲眼前。

两片肥厚的阴唇，因为长时间的性爱和热水的浸泡，充血成了艳丽的紫红色，肿胀不堪。

而那原本紧致狭小的逼口，此刻被他那根粗黑的大肉棒撑到了极限，一圈粉嫩的媚肉被强行翻卷出来，紧紧箍在黑色的柱身上，随着呼吸一张一合，仿佛在乞求着更多的怜爱。

黑与白，粗糙与细腻，父与女。

这极具视觉冲击力的一幕，让林建国喉结剧烈滚动，胯下那根原本就硬得发痛的肉棒，再次不受控制地跳动了一下。

呲溜。

随着这一跳，肉棒在满是淫水的穴道里微微滑动，带起一声细微的水渍声。

林建国缓缓向后撤腰，紫黑色的巨龙带着晶莹的粘液，一点点从女儿的身体里抽离。

空虚感瞬间袭来，林悦难耐地扭动了一下腰肢，口中溢出一声娇啼：

“嗯啊……”

而就在龟头即将完全脱离穴口的瞬间，林建国猛地停住，然后腰身用力，再次重重地顶了进去！

“扑哧！”

整根肉棒齐根没入，硕大的囊袋狠狠撞击在女儿雪白的耻骨上，发出一声清脆的撞击声。

林悦被这突如其来的袭击弄得浑身一颤，双手抓紧了身下的床单，抬起头，眼神迷离地嗔怪道：

“啊！爸……你好坏……”

林建国看着女儿那副任君采撷的娇媚模样，心中的欲望彻底爆发，只见他他嘴角勾起一抹邪笑，双手撑在女儿身体两侧，再次耸动了一下腰肢。

“怎么，不喜欢吗？我的乖女儿？”

说话间，肉棒在她的花心上狠狠研磨了一圈。

林悦被顶得脚趾蜷缩，那股直冲脑门的快感让她根本无法撒谎，更是主动抬起双腿，如玉般的长腿在空中划过一道优美弧线，想要去勾父亲的腰，口中浪叫道：

“啊……爸……别这样……人家难受……好痒……那里好痒……”

说着，她更是主动扭动起那如水蛇般的腰肢，肥美的白虎逼更是极尽所能地收缩、夹紧，想要吞噬这根让她欲仙欲死的肉棒，缓解深处的瘙痒。

林建国见女儿这幅骚浪模样，脑海中那个乖巧懂事的女儿形象瞬间崩塌，与眼前这个淫荡的女人完美重叠。

这种反差感让他兴奋得头皮发麻。

就在下一个瞬间，林建国猛地伸手，一把抄起女儿这双修长的美腿，将它们高高架在了自己的肩膀上。

这个姿势让林悦的下半身完全悬空，丰满圆润的大白屁股高高抬起，私密处更是以前所未有的角度彻底暴露在父亲眼底。

一个粉红色的菊花眼，因为前后的牵扯也微微张开，显得楚楚可怜又淫靡至极。

“哎哟，爸你干嘛……太深了……”

林悦惊慌地喊道，这个姿势让她感到一种极度的羞耻，仿佛整个人都被打开了，毫无秘密可言。

林建国却根本不理会她的羞涩，一边笑着，那双浑浊的老眼中满是狂热的欲火，一边说道：

“干你！干我的宝贝女儿！干我的淫荡女儿！”

话音未落，他腰腹肌肉猛然收缩，大开大合地抽送起来。

“扑哧！扑哧！啪！啪！啪！”

沉重的肉体撞击声在安静的房间里回荡，淫靡而疯狂。

每一次撞击，都像是一记重锤，狠狠砸在林悦的心头和肉体上。

父亲粗大的肉棒在自己狭窄的甬道里横冲直撞，刮擦过内里每一寸敏感的内壁，又带出更多的爱液。

林悦只觉得自己像是一叶扁舟，在父亲掀起的惊涛骇浪中起伏，快感如潮水般一波波袭来，将她完全淹没，于是顺着父亲的话语，大声喊出了极度背德的淫语：

“干我……干死你的骚女儿……干死你不要脸的女儿……”

听到这话，林建国脸上更是闪过一丝疯狂：

“好！爸爸这就干死你这个小骚货！”

话落，他的动作更加狂暴，肉棒在充血后胀大了一圈，上面的青筋如同虬龙般暴起。

每一次抽插，都带出大量的白沫和淫水，顺着两人的结合处流得满屁股都是。

“啊！爸！啊！啊！不行了！太深了！顶到了！啊！要来了！”

林悦疯狂地摆动着头部，一头秀发在榻榻米上铺散开来。双手无助地在空中抓挠，最后死死抓住了父亲的手臂。

林建国扛着女儿的双腿，像是一台不知疲倦的打桩机。

之前在汤池里那种温吞的性爱虽然舒服，但哪里比得上这种真刀真枪的狂操来得痛快。

加上之前在水里泡了那么久，积蓄已久的射意此刻也如火山般即将喷发。

“悦悦，爸也有感觉了！爸要射了！”

这一时间，林建国额头上青筋直跳，汗水顺着脸颊滴落在女儿雪白的乳房上。

此刻的林悦也已经被快感冲昏了头脑，感到小腹深处酸胀难耐，知道高潮即将来临，又听到父亲的话后，她几乎是本能地喊道：

“爸……射给我……全射进来……我带了环没事的……给我……把精液都给女儿……”

林建国闻言一愣，他不知道女儿什么时候戴了避孕环，但这都不重要了，那个在客厅内射儿媳的夜晚让他食髓知味，而此刻，内射亲生女儿的念头更是让他疯狂。

“好！都给你！爸爸的浓精都给你！”

话落，老男人又狂暴地冲刺了百来下，每一次都狠狠顶在那最深处的花心上。

啊——！

最后，随着林建国一声长呼，眉头紧皱，腰身死死抵住女儿的臀肉，深埋在白虎穴底的肉棒猛地一跳。

“噗呲！噗呲！”

滚烫的精液如高压水枪般激射而出，一股接一股，足足射了十多股，毫无保留地喷洒在女儿娇嫩的宫颈口上。

“啊……好烫……满了……爸……满了……啊！”

林悦尖叫一声，只感觉小腹深处被滚烫的液体烫得发抖，被父亲的精华强行灌满的感觉，让她瞬间达到了极致的高潮。

阴道剧烈痉挛，内壁疯狂收缩，死死绞紧了那根正在喷射的肉棒，仿佛要将父亲的每一滴精液都榨干。

大腿根部一阵抽搐，一大股清亮的阴精混合着父亲的浊液，满溢而出。

房间里只剩下两人粗重的喘息声，以及液体滴落的滴答声。

射精过后，林建国没有急着拔出肉棒。

而那根东西虽然射过了，却依然半软不硬地堵在里面，起到了一个塞子的作用，防止那些珍贵的精液流出来。

就在下一个瞬间，他放下女儿那双已经软绵无力的美腿，顺势趴了下来，压在她那对柔软如云的大奶子上。

林悦满脸潮红，眼神涣散，整个人像是刚从水里捞出来一样，汗水和刚才没擦干的温泉水混在一起，让她的肌肤滑腻得如同绸缎。

林建国看着身下这个被自己彻底征服的女人，自己的亲生女儿，心中成就感简直爽到了极点。

我居然真的干了女儿，还内射了她，把我的种子留在了她的肚子里！

“悦悦……”

想到这里，林建国柔声唤道，语气里带着无比的温情。

林悦闻言，原本涣散的瞳孔缓缓聚焦，看着近在咫尺的父亲，平日里威严的脸庞此刻满是情欲过后的满足，心中的伦理道德早已不知何处，只剩下满满的依恋。

“爸。”

她也轻轻应了一声，声音柔媚入骨。

随即，两张脸越靠越近，彼此的呼吸交缠在一起。

下一秒，两片唇紧紧贴在了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第145章 二承雨露
────────────────────────────────────────

林建国宽厚粗糙的舌头撬开女儿的贝齿，与她那细嫩的小舌头纠缠在一起。

津液互渡，吞咽声啧啧作响。

林悦闭着眼，热情地回应着父亲的索取，双手环上他的脖颈，将自己的身体更加贴近父亲。

唇分之际，两人嘴角拉出一道晶莹暧昧的银丝。

林建国最后在女儿那红肿的嘴唇上重重一吻，随即，他惊讶地发现，自己埋在女儿体内那根原本已经有些疲软的肉棒，竟然在这个吻的刺激下，再次充血怒涨，眨眼间又恢复了之前的狰狞硬度！

复苏的巨龙在女儿湿滑紧致的白虎逼里微微跳动了一下，然后试探性地抽送起来。

林悦先是一愣，美眸圆睁，惊讶地看着父亲。

“爸……你怎么……”

父亲都这个年纪了，刚刚才射了那么多，怎么可能这么快就来第二次？

但紧接着，熟悉的充实和摩擦感让她心中涌起一阵狂喜。

这证明父亲对自己的身体有多么迷恋，证明自己的魅力有多大。

想到这，林悦妩媚一笑，那双刚被放下的美腿再次抬起，像两条白蟒一样紧紧夹住了父亲的老腰。

“嗯哼……爸……你真棒……”

呻吟间，林悦腰臀配合着父亲的动作，主动扭动起来，她的小穴里，因为混杂了父亲的大量精液，润滑无比。

“噗叽！噗叽！”

肉棒在充满液体的甬道里进出，发出的声音更加下流响亮。

那我就让你看看，你爸是不是宝刀未老！

林建国低吼一声，再次埋头苦干起来。这一次，没有了之前的急躁，更多的是一种从容的享受。

他又一次将那根粗大的东西送进女儿的最深处，在软烂的肉壁上反复研磨。

每一次抽插，都会带出一股白浊的液体，这是刚才他射进去的精液，此刻正如润滑剂一般，滋润着这场父女间的二度宣淫。

林悦抱着父亲的头，将那对硕大的乳房送到他嘴边，任由他含住那颗早已挺立的乳头，大口吸吮。

“啊……爸……吃奶……吃悦悦的奶……”

林悦情动不已，娇媚呻吟，只想沉沦在这无边的快感之中，再也不愿醒来。

……

不知过了多久，林建国低吼一声，身体紧绷，又一次将滚烫的精液射进了女儿的子宫里。

这次的高潮比上一次更加猛烈，两人紧紧拥抱在一起，仿佛要将彼此揉进自己的身体里。

良久，林建国才缓缓拔出肉棒。

啵。

一声轻响过后，肉棒脱离穴口。

紧接着，林悦红肿外翻的洞口再也关不住门，大量的精液混合着透明的淫水，如决堤的洪水般涌了出来，顺着林悦雪白的大腿根部流下，将身下的床单浸湿了一大片，散发着一股浓郁到化不开的腥膻气息。

这一幕极其淫靡，却又极其震撼。

林悦并没有去遮掩，反而微微抬起头，看着自己下身狼藉一片的景象，看着那些属于父亲的东西从自己身体里流出来，嘴角勾起一抹满足而惊讶的笑容。

“爸，你好厉害……射了好多……都满了……”

林建国顺势躺在她身边，伸出大手，将这具刚刚和自己合欢的年轻肉体揽入怀中，在她光滑的香肩上亲了一口，一脸惬意和自豪。

“那当然了，你爸可是宝刀未老呢。”

林悦乖巧地缩在父亲怀里，听着他强有力的心跳声，手指在他胸口上画着圈圈。

“知道了，爸真厉害，真快操死人家了呢。”

窗外月光透过窗帘的缝隙洒进来，照在这一对赤裸相拥的父女身上，显得荒诞而又和谐。

林建国仰面躺在榻榻米上，胸膛剧烈起伏，皮肤上挂满了一层细密的汗珠，在灯光下泛着油亮光泽。

极致高潮后的短暂失神，让他大口喘着粗气，眼神还有些涣散。

刚才的那两场欢爱，疯狂得让他觉得自己仿佛年轻了二十岁，回到了那个不知疲倦的年纪。

怀里，则是女儿如羊脂白玉般温软的娇躯。

林悦像只慵懒的小猫，蜷缩在父亲宽厚的臂弯里。

一头如瀑布般的黑发凌乱地散落在她光洁圆润的肩头，几缕发丝被汗水浸湿，粘在她红扑扑的脸颊上，更添了几分凄艳的美感。

而她那双好看的眸子，此刻是一片水雾迷蒙，眼角眉梢都挂着尚未褪去的春情。

一对硕大饱满的乳房，随着她的呼吸轻轻颤动，乳尖上还残留着父亲刚才粗暴吸吮后留下的红痕，像是雪地里盛开的两朵红梅，妖艳欲滴。

她那一身雪白的肌肤上，更是布满了大大小小的吻痕和指印，青紫交错，触目惊心，却又透着一股凌虐后的破碎美。

良久，屋内的喘息声才渐渐平息下来。

林悦像是恢复了一些力气，一双修长的如玉藕般的手臂撑在榻榻米上，缓缓支起了上半身。

随着她的动作，一头乌黑的长发如丝绸般滑落，遮住了她胸前那两团令人血脉喷张的雪白，却又在发丝的缝隙间，隐约露出一抹诱人的粉红，这种半遮半掩的朦胧感，反而比赤裸更让人挪不开眼。

“爸……”

呼唤间，林悦伸出一根纤细嫩白的手指，轻轻在林建国满是汗水的胸膛上点了点，指尖传来的热度，让林建国原本已经平复的心跳又漏了一拍，只闻女儿接着道：

“我给你弄干净吧。”

林建国闻言，有些迟钝地抬起头，眼神聚焦在女儿那张宜喜宜嗔的俏脸上，下意识地点了点头：

“好……麻烦了，悦悦。”

林悦闻言，水汪汪的美眸风情万种地白了他一眼，这一眼，娇媚入骨，勾魂摄魄。

“跟自己女儿，这有啥麻烦的。”

她说得自然，仿佛刚才那场悖逆伦常的性事只是寻常父女间的互动一般。

林建国嘿嘿一笑，显得有些憨厚的脸上露出几分满足，随后，便见林悦缓缓起身。

但是她并没有像林建国想的那样，去拿纸巾，而是就这样赤裸着身子，跪在榻榻米上，纤细柔软的腰肢款款扭动，两瓣圆润挺翘的蜜桃臀在灯光下划出一道惊心动魄的弧线。

只见她缓缓爬行，修长笔直的美腿在榻榻米上摩擦出细微的沙沙声。直至，来到了自己的双腿之间。

“悦悦，你这是……”

林建国一愣，话还没问完，就被眼前的景象惊得说不出话来。

只见林悦微微低下脑袋，一头乌黑的秀发顺着她的脸颊垂落，如同黑色的幕帘，遮住了她大半张脸，只露出一点挺翘精致的琼鼻和红润饱满的樱桃小口。

随即，只见她檀口轻启，伸出粉嫩的香舌，轻轻舔过自己有些干涩的嘴唇，整个动作，妖娆到了极点。

随后，她没有任何犹豫，红唇大张，一口含住了富强尚且瘫软、沾满了两人体液的肉棒。

“嘶——”

林建国爽得倒吸一口凉气，双手下意识地抓住了身下的被单，脚趾都紧紧扣在了一起。

一种极致的温热与湿滑瞬间包裹了他的下体。

林悦的口腔并不大，却极其温暖，可爱的粉舌在父亲的肉棒上下翻飞，在敏感的冠状沟处细细舔舐，将上面残留的精液和淫水一点点卷入口中。

“哦……悦悦……这……”

林建国舒服得语无伦次，只能发出阵阵含混不清的呻吟。他从未想过，自己这个大女儿，竟然会跪在自己胯下，做这种事情。

这种巨大的反差感，刺激得他头皮发麻，一时间，那原本已经疲软下去的肉棒，竟然在林悦的口中，以肉眼可见的速度重新充血、一点点变大、变硬，最后竟然又恢复了之前狰狞怒张的模样，甚至比刚才还要粗大几分。

同一时间，林悦也感受到了口中这根肉柱的变化，心中微微一动，没有停下动作，反而更加卖力地吞吐起来。

只见她的腮帮子微微鼓起，每一次吞咽都发出一声清晰的“咕啾”声，在这寂静的深夜里显得格外淫靡。

林悦像是在品尝一道绝世美味，耐心、细致地，将父亲肉棒上属于自己的爱液，全部清理干净，甚至连那一根根弯曲粗硬的阴毛都没有放过，用舌尖细细梳理着。

处理完最后一点污渍，林悦才缓缓吐出那个已经完全勃起、紫黑透亮的肉棒。

一根晶莹剔透的银丝，连接着她的嘴角和那个狰狞的龟头，随着她的抬头，那根银丝被拉得老长，最后“啪”的一声断裂，落在她那雪白高耸的乳房上，淫靡至极。

林悦伸出舌头，意犹未尽地舔了舔嘴角，然后伸出一双如葱白般细嫩的小手，轻轻握住了这根滚烫的肉棒，一边轻轻撸动，一边抬起头，媚眼如丝地看着林建国，娇声问道：

“爸，舒服吗？”

林建国此时早已是魂飞天外，看着女儿近在咫尺的俏脸，看着她嘴角那抹未干的津液，只觉得喉咙发干，心脏像是要跳出胸膛一般。

“舒服……太舒服了……悦悦，你这招……是跟谁学的啊？”

然而，话一出口，林建国就后悔了。

在他的印象里，女儿林悦虽然结过婚，但骨子里是个极其清纯保守的女人。

她的第一个男人就是她的前夫，除了跟他，还能有谁？

自己这随口一问，岂不是在揭女儿的伤疤？

果然，林悦也是一愣。

只见她握着大肉棒的小手微微一顿，眼神中闪过一丝慌乱。

她这口交的技巧，哪里是跟前夫学的？分明是这些天，在弟弟林哲身上没日没夜地实践练出来的！

甚至连母亲王秀兰，都曾是她的练习对象之一。

但这能说吗？

这若是说出来，父亲怕不是要当场吓死？

于是，父女两人都很有默契地选择了沉默，不再去提这个尴尬的话题。

屋内陷入了一种诡异却又暧昧的安静，只有林悦手中细微的撸动声，和两人逐渐粗重的呼吸声在空气中交织。

不多时，随着林悦柔若无骨的小手不断上下套弄，肉棒愈发坚硬如铁，上面青筋暴起，紫红色的龟头圆润硕大，泛着诱人光泽，就像是一根刚刚出炉的火腿，散发着女人情迷不已的气息。

林悦低头看着父亲这根充满力量的阳具，只觉得下半身原本已经有些干涸的花径，竟然又不可抑制地泛起了洪灾。

一股股热流顺着大腿根部缓缓流下，一种空虚瘙痒的感觉，像是有千万只蚂蚁在啃噬着她的心。

看来，今晚这对父女的荒唐事，还远没有结束。

就在下一个瞬间，林悦突然抬起头，水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着林建国，红唇轻启，吐气如兰：

“爸，再来一次？”

林建国看着女儿那渴望的眼神，再低头看了看自己怒发冲冠的肉棒，哪里还有拒绝的道理？

只见他咽了咽口水，喉结剧烈滚动了一下，默默地点了点头。

但他还是有些心疼地伸出大手，轻轻抚摸着林悦那柔顺的长发，声音里带着几分关切道：

“悦悦……如果你不行的话，爸没事的……别累坏了。”

林悦闻言，红润小嘴可爱地嘟了起来，像是受了什么天大委屈一般。

“说什么呢！什么叫我不行啊？”

在林建国眼中，女儿娇嗔地瞪了自己一眼，眼神里带着几分挑逗，几分倔强，又接着道：

“我还怕你不行呢！”

说着，林悦缓缓起身。

一对饱满圆润的豪乳随着她的动作上下弹跳，荡漾出一波波诱人乳浪。

纤细的腰肢盈盈一握，下方平坦紧致的小腹上，隐约可见几条淡淡的马甲线，再往下，便是令人神往的白虎圣地，此时已是一片泥泞。

在林建国惊愕又期待的目光中，林悦缓缓跨过他的身体，双腿分开，跪在他的腰侧。

她那修长笔直的大腿内侧肌肤白得发光，与林建国略显黝黑粗糙的皮肤形成了强烈的视觉冲击。

只见林悦伸出一只玉手，两根手指，轻轻夹住父亲的肉棒，对准了自己湿润泛红的穴口。

龟头抵在穴口的那一刻，两人都忍不住浑身一颤，舒服得扬起了头。


──────────────────────────────────────────────────
第146章 骇人的真相
────────────────────────────────────────

林悦跨蹲在父亲身上，缓缓下沉，像是不久前在房间里骑在弟弟身上一样。

随即，那有些微微红肿的逼口，便一点点、一寸寸地将父亲的粗大肉棒吞没。

“嗯……哈啊……”

等到彻底坐到底的那一刻，林悦眉头微皱，发出了一声既痛苦又舒爽的呻吟。

父亲肉棒的感觉让她整个人都软了下来，瘫倒在林建国的身上，小口喘着粗气。

“呼……呼……”

林建国见状，心中一紧，好心提醒道：

“悦悦……不用勉强的……真的……”

林悦当然不听。

经过这几次的交合，她已经食髓知味。

父亲这根肉棒虽然初入时会有些胀痛，但只要稍加活动，随之而来的快感简直能爽到飞天。

于是，面对父亲的好言相劝，林悦抬起头，一双美眸仿佛燃烧着两团火焰，媚眼如丝地看着身下的男人，娇喘着说道：

“爸……你就好好躺着吧……看女儿怎么……怎么榨干你！”

林建国闻言，嘿嘿一笑，笑容里带着几分少见的憨傻，更多的，则是得意。

见女儿不听，还要放过来将自己一军，他也干脆伸出大手，紧紧抓住了女儿纤细柔软的腰肢。

“好！爸躺着！爸等着！”

得到父亲的回应，林悦嘴角又勾起一抹魅惑众生的笑容。

随后便直起身子，开始前后摇晃起腰肢。

起初很慢，像是微风拂过湖面，波澜不惊。她细细感受着这根肉棒在自己体内的摩擦，感受着龟头的形状。

渐渐地，速度开始加快。

“啪！啪！啪！”

随着林悦的大白屁股，不断上下起伏，清脆的皮肉撞击声响起，还伴随着一阵阵令人面红耳赤的水声。

林悦一头长发随着她的动作疯狂甩动，一对硕大的乳房更是如同两只受惊的大白兔，在胸前剧烈跳动，乳浪翻飞，晃得林建国眼花缭乱。

“嗯……啊……爸……好深……顶到了……啊……”

林悦的呻吟声越来越高亢，充满了无尽欢愉，也是为了方便借力，一双雪白藕臂撑在林建国的胸膛之上。

林建国也是爽得头皮发麻，他能清晰地感受到女儿那紧致温热的内壁正在疯狂地吸吮、挤压着他的肉棒，这种销魂蚀骨的快感，让他恨不得死在这个女人身上。

只见他双手死死掐着林悦的细腰，配合着她的动作，用力往上顶送，每一次都顶到最深处，撞击在她敏感娇嫩的花心上。

而就在林悦感觉到一波熟悉的快感即将袭来，即将要把自己推上云端的时候，她的脑海中突然闪过一个念头。

虽然刚才父亲只是随口一问，但以后这日子长着呢。

这个家庭现在的混乱程度，简直堪比一锅煮烂了的八宝粥还乱。

儿子操了母亲，姐姐睡了弟弟，公公干了儿媳，如今女儿又和父亲搞在了一起。

这要是哪天不小心被撞破了，那场面得多尴尬？多难堪？

林悦是个聪明人，更是个果断的女人。这一刻她觉得，与其将来被动地被发现，倒不如趁现在，在这个特殊的时刻，由自己主动提出来。

有句老话不是说吗，男人在做爱的时候，耳根子是最软的，不管女人提什么要求，哪怕是要天上的星星，他们都会毫不犹豫地答应。

更何况，现在的父亲，已经被自己干得晕头转向，正是心理防线最薄弱的时候。

想到这里，林悦深吸一口气，强忍着一波波即将爆发的快感，做出了一个大胆的决定。

就在下一个瞬间，当林建国感觉自己快要迎来今晚的第三次射精时，林悦突然停下了所有的动作。

原本疯狂摇摆的腰肢瞬间静止，只有彼此急促的呼吸声还在继续。

这一停，差点没把林建国给憋坏了。

那种正爽到一半突然被打断的感觉，就像是一口美味的红烧肉刚送到嘴边却被人抢走了一样，难受得要命。

虽然有的人，就喜欢这种寸止的感觉，但很明显，林建国不在其中。

他不解地看着女儿，有些焦急地问道：

“怎么了悦悦？是不是累了？要是累了就换爸来，你在下面歇会儿。”

说着，他就要腰部发力，试图翻身做主。

林悦却伸出一条洁白如藕的手臂，一把按在了他宽厚的胸膛上，硬生生将他按了回去。

这一刻，她一双美眸中闪烁着复杂的光芒，既有情欲的迷离，又有一丝决绝的清醒。

“爸……我有个事情，要和你说下。”

女人的声音有些颤抖，但语气却异常坚定。

林建国一愣，这都什么时候了？箭在弦上不得不发的时候，说事儿？

但这毕竟是自己最疼爱的女儿，又是刚跟自己有了肌肤之亲的情人。他虽然心里急得像猫抓一样，但还是强压下那股邪火，耐着性子说道：

“说吧，爸听着呢。”

林悦咬了咬下唇，显得有些为难，又有些忐忑：

“爸，我如果说了，你不能骂我，也不能骂任何人，更不能生气……你能不能答应我？”

这是什么事？竟然这么严重？

林建国心中的好奇心瞬间被勾了起来，甚至暂时盖过了身体的欲望。

他看着女儿那副小心翼翼的模样，心头一软，连忙点头道：

“好，爸答应你，绝不生气。”

林悦闻言，似乎还是觉得不够保险。一双无辜的大眼睛死死盯着林建国，再次开口道：

“不行，爸你得发誓！发誓绝对不会生气，也不会怪罪任何人！”

林建国苦笑一声，无奈地摇了摇头。

这丫头，怎么还跟小时候一样，一有点什么事就逼着自己发誓。

“行行行，爸发誓！爸对天发誓，等会儿不管悦悦说什么，爸都不会生气，也不会怪任何人！如有违誓……”

“呸呸呸！不许说死不死的！”

林悦连忙伸手捂住了他的嘴，这只玉手上还带着淡淡的腥膻味。

而到此，林悦也是终于松了一口气。

又缓缓收回玉手，身体依旧保持着骑乘在林建国身上的姿势，肉棒依旧深深埋在她体内，甚至因为刚才的停顿和对话，反而变得更加敏感。

“那好……爸，我可说了。”

林建国点了点头，眼神鼓励地看着她：

“说吧悦悦，没事，天塌下来有爸顶着。”

说着，他感觉自己胯下的肉棒，竟然因为这种紧张又刺激的氛围，莫名其妙地又硬了几分，胀大了一圈，撑得林悦不由得发出了一声娇哼。

林悦深吸一口气，像是要通过这种方式来给自己壮胆。

“其实……爸，其实小哲他……他知道你和苏雨的事情。”

这句话一出，就像是一道惊雷，在林建国的耳边炸响。

他浑身猛地一僵，瞳孔瞬间放大，满脸的不可置信。

“什……什么？！”

他怎么也没想到，女儿要说的竟然是这个！

自己和儿媳妇苏雨偷情的事情，自认为天衣无缝，怎么可能会被儿子知道？

这一瞬间，羞耻、恐慌、愧疚……各种复杂的情绪涌上心头。

林建国直感觉自己胯下的大肉棒，在女儿紧致的逼里迅速萎缩了一圈，显然是受到了巨大惊吓。

这也难怪，自古以来，老公公爬灰就是大忌，更何况还被亲生儿子知道了，这让他这张老脸往哪儿搁？以后还怎么面对儿子？

见状，林悦赶紧补充道，语速飞快，生怕父亲钻了牛角尖：

“不过爸！你别担心！小哲他不生气的！他不仅不生气，反而……反而很兴奋！”

“兴……兴奋？！”

林建国彻底懵了。

这世界上还有这种男人？

自己老婆被亲爹睡了，他不拿刀砍人就算了，居然还感到兴奋？

这还是他那个从小看着长大的儿子吗？

林悦看着父亲那副世界观崩塌的样子，心中也是一阵无奈，但此时也顾不得那么多了，只能硬着头皮继续科普道：

“在医学上，这叫淫妻癖，或者叫绿帽癖。有些男人，天生心理就有些特殊，他们会因为看到或者是知道自己的老婆和别的男人交合，而感到极度兴奋，获得比自己做爱还要强烈的快感。”

林建国听得目瞪口呆，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋。

什么淫妻癖？什么绿帽癖？

这些闻所未闻的名词，冲击着他骨子里还是朴素的价值观。

“小哲……小哲怎么会有这种……这种变态的想法……”

他喃喃自语，既震惊，又有些莫名的……轻松？

如果是这样的话，那自己岂不是不用背负那么沉重的心理负担了？

然而，没等他想太多，林悦接着抛出了第二颗重磅炸弹。

“还有，爸……其实……其实……”

林悦吞吞吐吐，俏脸涨得通红，那模样，比刚才高潮时还要诱人。

林建国此时已经被前面的消息震得有些麻木了，下意识地问道：

“其实什么？悦悦，你说吧，爸挺得住。”

说着，他脑海中不由自主地浮现出苏雨那妖娆的身段，那是他这段时间最大的快乐源泉。

而一想到苏雨，再加上此刻女儿正赤身裸体地骑在自己身上，其原本萎缩下去的肉棒，竟然又一次奇迹般地硬挺了起来，甚至比之前还要坚硬！

林悦感受到了体内的变化，知道父亲并没有真的被吓倒，反而似乎更加兴奋了，于是再度开口道：

“那好，爸……我可说了。”

林建国重重点头，双手再次抓住了女儿的大腿。

林悦缓缓闭上眼睛，像是豁出去了一般，语速极快地说道：

“其实，爸，我也和小哲有这种关系！”

“关系？哪种关系？肉体关系？！”

林建国闻言，整个人再次如遭雷击。

如果说刚才知道儿子有绿帽癖只是让他三观震碎，那现在这句话，简直就是要把他的天灵盖给掀翻！

姐弟乱伦？！

这可是比公媳扒灰还要禁忌的存在啊！

一时间，他的瞳孔瞬间睁大到极致，眼球上布满了血丝，呼吸变得无比急促，胸膛像是风箱一样剧烈起伏。

但他胯下的那根肉棒，却像是有了自己的意识一般，在听到这个禁忌消息的瞬间，竟然再次膨胀了一圈，青筋暴跳，硬得像是一根加热的铁棍，烫得林悦浑身发软。

林悦见状，怕父亲失控，连忙不敢有任何停顿，一股脑地将所有的猛料全部抛了出来：

“不仅是我！还有妈！我们……我们全家都和小哲有这种关系！而且……而且就在昨天，在你睡着的半夜，我们四个……我们四个还一起做过了！！！4P！！！”

林悦一口气说完这些话，随后紧紧闭着眼睛，长长的睫毛剧烈颤抖着，仿佛是回到了小时候，做错了事，等待着父亲的责骂。

而她也能清晰地感受到，随着自己的话音落下，体内那根父亲的肉棒，正在发生着惊人变化。

它跳动、膨胀着，每一次跳动都撞击着自己的花心，带给她自己一阵阵酥麻的快感。

好几秒钟过去。

预想中的暴怒并没有到来。

林悦小心翼翼地睁开眼睛。

只见林建国躺在身下，脸上的表情精彩到了极点。

一会儿青，一会儿白，一会儿红，一会儿紫。震惊、迷茫、羞耻、愤怒……


──────────────────────────────────────────────────
第147章 接受吧
────────────────────────────────────────

林建国躺在床上，身上坐着女儿，彼此的性器相连。

此刻，他脸上神情复杂到了极点，听女儿那么一说，不由想到：

只是这么一来，很多东西就解释的通了。

难怪儿媳苏雨会那样大胆放浪，难怪一向端庄保守的妻子王秀兰会突然变得妩媚且不可理喻，难怪如今连自己的亲生女儿都跨坐在自己身上，吞吐着父亲的阳具……

这一切的源头，似乎都指向了某种不可言说的默契与崩坏 。

想到最后，在女儿林悦那双如丝媚眼的注视中，这位曾经的一家之主，居然笑了。

尽管那笑容里，三分苦涩，七分无奈，还有一丝丝被欲望彻底冲垮后的释然 。

“爸，你没事吧？我……”

林悦见父亲神色有些恍惚，心中一紧，刚想撑起身子再解释什么。

林建国却抬手打断了她，一只大手轻轻抚上女儿光洁如玉的脊背，年轻女性的紧致肌肤，掌心下的触感滑腻温热，带着微微汗意，宛如上好的羊脂白玉。

“没事的，悦悦，过了，让爸抱抱。”

林建国的声音沙哑，透着一股疲惫后的温柔 。

说着，他张开了双臂。

林悦见状，心中一丝忐忑也瞬间化作柔情，顺势趴下，将自己这具丰腴至极的娇躯，完全压在了父亲宽阔的胸膛上。

两团硕大无朋的软肉，此刻被挤压变形成诱人的扁圆状，沉甸甸地贴着林建国的胸肌 。

林悦将头轻轻靠在父亲耳侧，耳鬓厮磨间，她能清晰地听到胸腔内那颗心脏有力而急促的跳动声。

林建国的大手在女儿背上缓缓游走，指尖划过她迷人的脊柱沟，感受着这丝绸般顺滑的肌肤触感，缓缓开口道：

“悦悦，爸也曾经年轻过，但是这大半辈子，始终都只有你妈一个女人。”

“像我们这种从农村苦出身走出来的，哪怕后来日子好了，很多人都会为了应酬，为了所谓的刺激，去商K玩，去嫖，去包养……但爸从来都没有过，一次都没有。”

说到这，林建国自嘲地哼了一声，眼神有些飘忽：

“有好几次，爸喝得有点多，生意场上的朋友安排了女人，那女人都摸到我房间，脱我裤子了，我硬是被吓醒，提起裤子就跑，赶紧回了家。”

“呵呵……”

“悦悦，你说爸，是不是有些傻？”

林悦听着父亲莫名的絮叨，鼻尖萦绕着父亲身上浓烈的汗味，心中竟涌起一股莫名的崇拜与情欲。

她摇了摇头，修长的脖颈轻轻蹭着父亲带着胡茬的粗糙脖颈，娇声道：

“不会，我觉得爸你好Man！你是最有责任感的男人。”

说着，她像是突然联想到了什么，美眸流转，欲言又止：

“那你怎么和妈……？”

话音未落，林悦便止住了，聪慧如她，瞬间联想到了这些天来的种种反常迹象，以及弟弟林哲的隐晦暗示。

“哦，我明白了，应该就是那时候，妈察觉到了你和小雨的事吧。”

林悦喃喃自语，嘴角勾起一抹苦笑。

林建国点了点头，大手无意识地揉捏着女儿腰侧一团软绵绵的嫩肉，叹息道：

“应该是的。之前我只是猜想，不敢往深了想，现在这么看，确实是那样。只是没想到，秀兰她居然和小哲……”

提起妻子和儿子，林建国的语气里并没有太多的愤怒，反而更多的是一种难以置信的错愕。

林悦敏锐地察觉到了父亲情绪的波动，她生怕父亲会因此责怪自己的弟弟老公，赶忙抬起头，俏脸上写满了维护，急切地替弟弟找补道：

“爸，你别怪他们，其实……”

“我不怪他们。”

林建国摇了摇头，打断女儿的话，目光变得深邃：

“只要她开心就好。”

“这么多年下来，特别是小哲结婚之后，我和你妈之间就很少有性生活了。她这个年纪，正是如狼似虎的时候，我却……力不从心，或者说是没了激情。小哲那么年轻，身体又好，应该能很好地满足她吧。”

闻言，林悦愣了愣，脑海中不由自主地浮现出之前的画面，母亲在弟弟身下婉转承欢，那张平日里端庄的脸上，尽是极度满足后的潮红与媚态。

倒真是如此。

但这是林悦第一次如此直白地与父亲讨论父母之间的床笫之事，羞耻感混合着探究欲，让她忍不住再次追问道：

“爸，你和妈，就是，干我们这种事的时候……不太，和谐吗？”

这一问，让林建国陷入了长久的沉思。

房间内一时静谧，只有彼此呼吸的细微声响。

林悦看父亲这副沉思模样，尽管他什么都没说，心里也是已经有了底。

想来刚刚父亲在自己身上驰骋时，那副如同野兽般狂暴、不知疲倦的野蛮模样，对于像自己和苏雨这样年轻、渴望激情的女性来说，正是求之不得的甘露，是能让灵魂都颤栗的快乐。

但对于母亲王秀兰那样上了年纪的女人来说，或许比起这种狂风暴雨般的激情，她内心深处更渴望的是温情脉脉的抚慰，是细水长流的厮磨。

而弟弟林哲，恰恰完美地互补了这一点。

想起弟弟，那个平日里看似温吞，实则内心燃烧着熊熊欲火的男人，他每次和母亲做爱时，总是带着一种近乎膜拜的温情，细腻地照顾着母亲的每一处感受；而转头面对自己或者苏雨时，又能瞬间化身猛兽，给予她们最极致的感官刺激。

我的弟弟老公，倒是真的厉害呢。

想到这，林悦只觉得腿心一阵发热。

又见父亲依然一言不发，似有心结，她便不再多言，只是缓缓抬起头，一双勾魂摄魄的眼睛深情地望着父亲，柔声道：

“爸，别想那么多，好吗？”

林建国看着女儿这张美艳不可方物的脸庞，心中那点道德枷锁终于彻底崩塌，沉沉地点了点头：

“嗯。”

林悦妩媚一笑，那笑容如同一朵在暗夜中盛开的曼陀罗，充满了致命的诱惑。她随即低下头去，红唇轻启，含住了父亲略显干涩的嘴唇。

林建国也像是被点燃了引信，猛地伸出宽厚舌头，与女儿那条滑腻香甜的丁香小舌紧紧纠缠在一起。

“唔……滋滋……”

津液交换的啧啧水声在安静的房间里显得格外清晰。

接吻间，林悦似是突然想起了什么，那张原本已经有些松弛的俏脸再次染上了绯红。

她感觉到，此刻依然深深埋在自己身体里的，父亲的粗大肉棒，已经恢复了雄风。

于是，她便一边动情地亲吻着父亲，一边缓缓摆动起自己犹如水蛇般的柔韧腰肢。

“滋……咕叽……啪……”

肉体碰撞的轻响，混合着体内淫液被搅动的泥泞声，奏响了一曲荒唐而又淫靡的乐章。

林悦的动作很慢，很轻，像是怕惊扰了这场美梦，又像是在细细品味着这份乱伦背后的极致快感。

只见她那丰满圆润的蜜桃臀，在空中画着一个个诱人的圆圈，每一次研磨，都让那根粗大的肉棒更深地触碰到她的花心 。

随着女儿的动作，林建国脑海中那些关于家庭、伦理、道德的复杂思绪，渐渐被下体传来的那一波波酥麻快感所淹没。

女儿内里一层层媚肉的紧致吸吮，嘴中一声声压抑不住的娇吟，都像是在告诉他：

这就是现实，接受吧，享乐吧。

想来自己现在，既有苏雨那样年轻骚浪、身材火爆的儿媳在胯下承欢，又有林悦这样性感成熟、知性妩媚的女儿投怀送抱。

两个原本只存在于幻想中的极品女人，此刻都实实在在地陪着自己，用她们的肉体温暖着自己逐渐苍老的身躯。

作为一个男人，夫复何求？

他已经很满足了。

至于王秀兰……

林建国闭上了眼睛，心中闪过一丝愧疚，但很快被更强烈的快感冲散。

她想怎样就怎样吧，既然大家都在这泥潭里打滚，那就谁也别嫌谁脏。

但，他真的能如此洒脱吗？

在林建国自己或许都没察觉到的心底深处，那份与发妻同甘共苦二十多年的感情，依然如同一根拔不掉的鱼刺。

两人从贫穷走到小资，一路风风雨雨，厚重的亲情早已融入骨血。

只是如今，这份感情之中，穿插了太多荒唐的杂质。

自己和女儿，她和儿子。

这错综复杂的乱伦关系，像是一道无法跨越的鸿沟，让林建国下意识觉得，自己或许，已经没有资格，再插足妻子与儿子之间的感情，正如他也无法拒绝女儿此刻的献身一样。

“啊！爸！好深！啊！”

林悦突然一声高亢呻吟，打断了林建国最后的思绪。

他清醒过来，猛地扣住女儿不堪一握的纤细腰肢，再也不去想那些烦心事，只是一味地挺动腰身，在女儿温热紧致的湿穴中，寻找着属于男人的极乐。

两人就这样，在汤之谷这间充满日式风情的房间里，缓慢而坚定地享受着彼此的肉体，直到精疲力竭，相拥着沉沉睡去 。

第二天一早，清晨阳光斑驳洒在榻榻米上。

林哲在朦胧中醒来，只觉得浑身舒爽，仿佛每一个毛孔都透着惬意。

做起来后，他下意识地转过头，映入眼帘的，是一幅足以让任何男人血脉偾张的画面。

只见妻子苏雨正躺在他的左侧，整个人如同一直慵懒的小猫般趴着睡觉。

上半身一丝不挂，露出了大片雪腻如瓷的肌肤。

而她下半身，只穿着一条黑色的蕾丝内裤，与她那如凝脂般雪白的大腿肌肤形成了鲜明的对比，勾勒出一道惊心动魄的弧线。

又因为趴睡的姿势，挺翘的蜜桃臀尽览无遗，黑色蕾丝半遮半掩，透着股说不出的淫靡味道 。

林哲喉头微微滚动，不由自主地伸出手，指尖轻轻划过妻子光滑细腻的大白屁股。

“嗯……”

苏雨在睡梦中感觉到骚扰，口中发出一声甜腻呢喃，娇躯微微扭动了一下，却并没有醒来。

“小哲，醒了啊。”

突然，耳边传来一道温柔成熟的声音，带着一丝刚醒时的慵懒沙哑。

林哲猛地回头望去，只见自己的另一侧，母亲王秀兰也是同样的姿态侧躺着。

她同样赤裸着上半身，两团丰满圆润、哺育了一双儿女，却依然挺拔的乳房，此刻毫无遮掩地暴露在儿子眼前，随着呼吸微微颤动，一对褐色的乳晕如同熟透的浆果，散发着成熟女性特有的韵味 。

而她的下半身，也只穿着一件淡紫色内裤，衬得她那双修长的大腿更加白皙诱人。

而在母亲不远处，小侄子李时鸣正裹在被子里睡得香甜。

望见这一幕，林哲有些断片的记忆这才慢慢回笼。

原来昨晚自己和她们婆媳几人大战三百回合之后，担心母亲一个人睡孤单，特意去姐姐房间把小时鸣抱了过来，硬是让母亲留在了自己房间过了夜。

想到这，林哲心中涌起一股难以言喻的满足，看着母亲那张风韵犹存的脸庞，轻声打招呼道：

“妈，早啊。”

说着，他自然而然地俯下身去，在母亲那张尚带着些许睡意、红润微肿的嘴唇上轻轻点了一下。

这一吻，自然而然，仿佛是一对恩爱多年的夫妻。

王秀兰愣了好几秒，才从那种迷离的状态中反应过来。

这一刻，只见她那张徐娘半老的脸上瞬间飞起两朵红云，有些害羞地偏过头去，娇嗔道：

“真的是，这大早上的……”

语气中虽有责怪，却更多的是宠溺与欢喜。

林哲嘿嘿一笑，大手在母亲光滑的肩头摩挲着：

“都怪妈你太漂亮了，我忍不住嘛。”

“嘿嘿。”

被亲生儿子夸赞漂亮，王秀兰心里那叫一个受用，眼角的笑意怎么也藏不住。

但她毕竟是做惯了主妇的人，很快便回过神来，看了看窗外的天色，随即道：

“今天要退房回去了吧？”

林哲点了点头：“嗯。”

说完，恋恋不舍地从母亲身上收回目光，随即回过头，大手重重地拍了一下苏雨那高高撅起的屁股，发出“啪”的一声脆响。

“老婆，起床收拾东西了！”

苏雨只是皱了皱眉，嘟囔了一句梦话，翻了个身继续睡，丝毫没有要醒的意思。

见苏雨没反应，林哲心中一个邪恶念头冒出，便转头对正在穿衣的母亲说道：

“妈，你先去姐姐房间收拾一下行李吧，小鸣先放我这里看着。”

王秀兰闻言，深深地看了儿子一眼，似乎猜到了他想干什么，但她什么也没说，只是温顺地点了点头，起身披上一件浴袍，便往厕所走去，给这对小夫妻腾出了空间。

随着厕所门轻轻关上，林哲直接一个翻身，整个人压在了趴着睡觉的苏雨身上。

先是伸手拨开自己内裤一角，一根青筋暴起、紫红硕大的肉棒瞬间弹跳而出，在空气中微微颤动，经过一段时间的休整，已经充满力量 。

然后，他将肉棒对准了妻子被黑色蕾丝内裤包裹的大白屁股，并没有急着插入。

“呸。”

伸手往掌心吐了一口浓稠的唾液，然后胡乱地在龟头上涂抹了几下，做着润滑。

接着，便拨开妻子内裤的一角，露出了她粉嫩紧致的穴口。

“唔……”

林哲心里一热，握住肉棒，准备强行推进去。

因为没有前戏爱抚，苏雨的甬道还有些干燥。

这种被异物强行撑开的酸胀感，让睡梦中的苏雨眉头紧紧蹙起，口中发出一声痛苦的轻哼。

林哲却不管不顾，只是耐着性子，凭借着唾液的润滑，坚定地往里推进。

一寸，两寸……

终于，那根长达17厘米的肉棒连根没入，狠狠地顶在了苏雨的花心深处。

“呼……”

林哲舒爽地长出了一口气，随后双手撑在妻子身侧，腰部发力，开始缓缓抽插起来。

“滋咕……滋咕……”

随着肉棒的进出，干涩的甬道渐渐被唤醒，开始分泌出爱液，摩擦声也变得湿润起来。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 晨间
────────────────────────────────────────

苏雨终于在一阵有节奏的强烈撞击中醒来。

这感觉并不陌生，反倒对她而言，熟悉无比。

一根粗长肉棒，将自己原本干涩的甬道强行撑开，每一次捣入都伴随着滚烫的温度，直抵花心。

“嗯……？”

感受到体内的异样，她迷迷糊糊地睁开眼，视线还有些朦胧，只觉得下体酸软酥麻，仿佛有电流顺着脊椎直冲脑门，让她下意识地唤道：

“老……老公？”

身后的男人呼吸粗重，埋在她体内的肉棒似乎感应到了她的苏醒，猛地跳动了一下，随后便是更猛烈的一记深顶。

林哲闻言，一边加快了抽插的频率，双手死死掐住妻子如同羊脂白玉般细腻的腰肢，一边伏在她耳边，坏笑道：

“老婆你醒了呀？怎么样，被自己老公的大鸡巴操醒的感觉，爽不爽？”

苏雨闻言，原本清晨醒来，还有些苍白的俏脸瞬间涨得通红，在散乱的发丝间若隐若现。

这话分明是昨晚自己在他睡着时，偷偷骑在他身上睡奸他时说过的骚话，没想到这回旋镖来得这么快，当真是报应不爽。

而随着意识的逐渐清醒，感官也被无限放大。

苏雨清晰感受到体内火热坚硬的肉棒正在肆意冲撞，每一次碾过她敏感的内壁褶皱，都能带起一阵令人头皮发麻的战栗，一波波酥麻的快感迅速传遍全身，原本残存的睡意在这一刻直接烟消云散。

“哎呀……老公你坏死了……昨晚折腾了人家那么久，现在又来搞人家……嗯啊……让我再睡会嘛……”

苏雨娇嗔道，声音软糯，叫人听了双腿发软。

而她嘴上说着不要，身体却诚实得可以。

毫不掩饰的淫荡天性，让她那挺翘饱满、如同满月般的雪白屁股，非但没有躲闪，反而主动向后顶去，迎合着丈夫的动作，渴望着更深、更紧密的结合。

一对D罩杯乳房随着撞击的节奏，在地心引力作用下剧烈晃动，乳浪翻滚，粉嫩的乳尖摩擦着被子，带来阵阵细密电流。

“啊！嗯……啊！”

林哲见状，也是会心一笑，腰部猛地发力。

不再是温柔爱抚，而是如同打桩机一般，有力地捅了几下，一次次都狠狠地撞击在妻子的敏感点上。

“啪！啪！啪！”

耻骨与臀肉剧烈碰撞，肉体拍击的交响曲淫荡响起。

“老公……轻点……啊……好深……要被顶坏了……”

苏雨被顶得娇喘连连，双手紧紧抓着榻榻米的边缘，修长的美腿不受控制地痉挛着，脚趾蜷缩。

而她的阴道内部，那层层叠叠媚肉也在疯狂蠕动着，试图绞紧入侵的凶器，却又被这凶器无情地撑开。

林哲喘着粗气，额头渗出细密的汗珠，低吼道：

“等会快点起来，今天要退房了。”

恰在此时，厕所门吱呀一声轻响。

王秀兰从厕所洗漱回来。

此时的她，身上裹着一件白色浴袍，长发盘起，露出修长脖颈。一出门，便望见了这幅活色生香、足以让人血脉喷张的画面。

儿子正压在儿媳身上，像一头不知餍足的公牛般疯狂耕耘，肌肉紧绷的背部线条充满了力量。

而儿媳则撅着她年轻挺翘的大白屁股，脸颊埋在枕头里，无比淫荡的浪叫着。

王秀兰站在门口，看着这一幕，苦笑着摇了摇头。

但不知为何，看着儿子的雄壮背影，看着他强而有力的抽送，以及儿媳沉醉欲死的表情，她心里竟泛起一丝难以言喻的酸楚。

这其中，混杂着嫉妒与羡慕。

嫉妒儿媳能如此光明正大地享受儿子的宠爱，能在阳光下肆无忌惮地叫床；

羡慕她年轻紧致的身体能经受住儿子那般狂野的冲击，羡慕她那充满了胶原蛋白的肌肤。

明明昨晚，自己也在这个男人的身下婉转承欢，可现在看着他操别人，那种独占欲依旧在心头疯狂滋长。

听到开门声，苏雨勉强睁开迷离的双眼，透过晃动的视线，看到了站在厕所门口的婆婆。

若是放到两年前，第一次见到婆婆的时候，她或许会羞愧欲死，恨不得找个地缝钻进去。

但经历了这么多荒唐事后，在全家都已经乱成一锅粥的现在，苏雨心中反而升起一种变态的刺激感。

女人天生爱比较，就像男人天生好强一样。

只见苏雨故意提高了音量，对着身后丈夫娇媚地喊道：

“那等你完事……我就起来……啊……用力！”

这种在婆婆面前被丈夫操弄的禁忌快感，让她穴里的媚肉疯狂收缩，紧致的甬道如同无数张小嘴，死死允住了林哲的肉棒着。

怎料，林哲听了这话，却动作一顿。

下一秒，他竟然直接拔出了那根沾满了晶莹爱液、依旧坚硬如铁的肉棒。

“啵”的一声。

肉棒离体的声音清晰可闻，连带着一串透明的拉丝，显得格外淫靡。

“好了，我完事了。”

林哲淡淡地说道，随手抓起旁边昨晚放的纸巾，慢条斯理擦拭了一下下体那根还在突突跳动的大东西。

苏雨只觉得体内一空。

这种感觉简直糟糕透。

即将攀上云端的快感瞬间戛然而止，整个人悬在半空，上不去也下不来，心里空落落的，难受得要命。

她登时气得不轻，本来睡得好好的，被硬生生操醒就算了，现在刚来了一点感觉，这死男人居然又不操了！

因此，苏雨没好气地回头，一双水汪汪的大眼睛里满是嗔怒，咬着下唇，那一抹风情足以让任何男人酥了骨头，只闻她娇喝一声道：

“老公！！你干嘛呀！”

林哲见状，也不生气，只是嘿嘿一笑，随即俯下身，在妻子那张因为欲求不满而嘟起的小嘴上轻轻一点，柔声哄道：

“好了老婆，别生气。等回去，老公好好补偿你。我刚刚看了眼手机，工作邮箱里的信件都快爆了，真没时间玩了，咱们得赶紧收拾。”

闻言，苏雨深吸了一口气，胸前那两团雪白的大白兔随着呼吸剧烈起伏了几下，乳浪轻颤，晃得人眼晕。

虽然心里有一万个不情愿，但她也是个识大体的女人，知道丈夫的公司目前正处于上升期的关键时刻，事情多，耽误不得。

便也不再计较，只是伸出脚，用自己的极品玉足轻轻踹了丈夫一脚。

“好啦好啦，知道了！那你可要记得，好好补偿我，我要那种……把你榨干、把我操哭的补偿！！”

“嗯，一定。”

林哲笑着应承下来，眼神中闪过一丝精光。

于是，一场荒唐的晨间运动，就这样在一种意犹未尽的氛围中匆匆结束。

……

随即几人起床，洗漱，收拾东西。

房间里的气氛虽然怪异，却又透着一股诡异的和谐。

林哲动作利索，很快便收拾完毕，穿戴整齐，恢复了平日里一副精英男士的模样，转头对还在梳妆的苏雨说道：

“老婆，我去看看他们有没有什么需要帮忙的。”

苏雨正对着镜子补妆，闻言只是点了点头，从鼻腔里哼出一声慵懒的：“嗯。”

林哲大步走出房间，先是来到中间的姐姐房间。

推开门，只见屋内空荡荡的，没有那个让人食髓知味的丰腴身影。

只有母亲王秀兰正在收拾东西，她此时弯着腰，浑圆的臀部将浴袍撑起一个饱满的弧度。

林哲问道：“妈，姐呢？”

王秀兰闻言，身子微微一僵，转过头时，脸颊瞬间飞上一抹红霞，眼神有些闪躲，不敢看儿子的眼睛，只是朝着隔壁的墙壁顶了顶脑袋。

林哲瞬间会意。

好家伙，这是还在父亲房间呢！

难道两人昨晚干了一晚！？

想到这，林哲体内的血液瞬间沸腾起来，一股莫名的兴奋感直冲脑门。

绿妻癖的快感在颅内交织，只见他匆忙和母亲道别后，就赶往了父亲房间。

望着儿子远去的背影，王秀兰心中一阵哭笑不得。

明明都这么大了，还跟个小孩一样毛毛躁躁的。

但，眼下这种事，全家乱伦，父女通奸，却又那么让人难以启齿。

最后她摇了摇，将脑海中那些复杂的杂念统统舍弃。

“算了，只要有儿子就好了。”

随即，她也是轻快地哼起小曲，继续收拾着手中的衣物。

来到父亲房门口，林哲深吸了一口气，平复了一下激动的心情。

房门紧闭，里面静悄悄的一片。

林哲试着敲了敲门，喊道：

“爸，起床了！！”

没有任何回应。

而在房内，此刻正是一片淫靡景象。

清晨阳光打在床上两具纠缠在一起的白花花肉体上。

林悦正趴在父亲身上熟睡，睡颜恬静而美丽，长长的睫毛微微颤动。

一头如瀑的黑发散落在父亲宽阔的胸膛上，黑白分明，极具视觉冲击力。

阳光洒落在林悦光洁的美背上，更显得她皮肤白得发光，细腻得如同上好的绸缎。脊柱沟陷下去，勾勒出一条诱人的S型曲线。

视线往下，是她令人血脉喷张的雪白屁股。

林悦的臀部本就丰腴，此刻更是毫无保留地展露在空气中。

两瓣臀肉圆润饱满，像是两个刚出笼的超大形白馒头，中间一道幽深的股沟，更是引人无限遐想。

而最让人脸红心跳的，是两人依旧紧紧结合的性器。

尽管过了一晚，林建国那根粗黑的肉棒已经不再那么坚挺，但依旧保持着半勃的状态，像是一头沉睡巨龙，被女儿紧致温热的小穴深深地含在嘴里，死死夹住。

极品白虎穴的粉嫩穴口被撑得开开的，边缘翻卷，呈现出一种极致的淫靡之色。

两人结合处流出的淫水，混合着昨晚射入的精液，都已经干涸，在林悦的大腿根部和林建国的阴毛上结成了一层淡淡的白痂，散发着一股浓郁的腥膻味。

听到林哲的声音，以及敲门的声音，两人渐渐从睡梦中醒来，缓缓睁开眼睛。

原本还有些迷糊，大脑一片空白。

但没多久，林哲又敲门喊了一句：

“爸，还没起床吗？我们要走了。”

这一下，两人都听得真切，同时睁大了眼睛，瞳孔猛地收缩。

是儿子！

是弟弟！

刹时之间，一种偷情被捉的恐慌感瞬间袭来，二人如同冷水浇头。

好似偷奸被捉，林悦慌乱地就想撑起双臂，起身逃离。

她那对E罩杯的木瓜大奶，因为之前的趴姿被压得有些变形，此刻随着起身的动作，猛地弹跳起来，荡起一阵令人眩晕的乳浪。

然而，下体还连着的感觉，让她感觉有些不适。

“哎呦……”

林悦发出一声轻呼。

随着她微微挪动屁股，父亲那根黝黑的肉虫才缓缓从她的小逼里滑出。

“啵。”

又是一声肉体分离的脆响。

这一刻，被封闭了一晚上的精液与爱液发酵后的腥臭气味，顿时充满了整个房间。

林建国也被吓了一跳，但他毕竟是父亲，反应稍微快些。只见他皱紧了眉头，压低声音道：

“悦悦，你赶紧穿好衣服，我去把窗打开。”

林悦点了一下头，一张俏脸此刻红得像是要滴出血来。她慌乱地四处张望，到处寻找自己的内裤。

找了一圈，林悦才猛地想起来，自己昨晚是真空裹着浴袍进来的，根本就没有穿内裤！

也是这么一想，林悦突然愣住了，整个人慢慢冷静下来。

不对啊……

弟弟也不是来捉奸的啊。

他不早就知道了吗？

甚至这一切，不都是在弟弟的默许，甚至是推动下发生的吗？

况且，自己都已经什么都跟爸说了，不正是为了防止这种情况的发生吗？

所以，这还有啥好怕的？？

林建国此时刚打开玻璃门回来，清新的空气涌入，冲淡了屋内的淫靡气息。

他一回头，见林悦呆呆地坐在床上，浑身赤裸，两团硕大的乳房正随着呼吸轻轻颤动，下体红肿的穴口还挂着浑浊的液体。

他还以为女儿被吓坏了。

想来毕竟也是，父亲和女儿乱伦，这种违背人伦纲常的事，要是被儿子当场捉奸，那还得了？那是能把天都捅破的大事。

不过也是这么一想，林建国也回过神来。

昨晚自己不都是已经知道一切了吗？

这个家早就乱了。

况且悦悦也和小哲是那样的关系，自己也和儿媳妇苏雨有着不可告人的秘密。大家都是一条绳上的蚂蚱，谁也别笑话谁。

那还有啥好怕的？！

于是，父女两人就这样赤裸着身子，站在晨光中，四目对视。

父亲的老态与精壮，女儿的青春与丰腴。

随即，两人看着对方那副狼狈又滑稽的模样，不约而同地笑了起来。

笑容里，有释然，有尴尬，更有一种打破了最后一层禁忌后的坦荡与疯狂。


──────────────────────────────────────────────────
第149章 捅破
────────────────────────────────────────

林哲站在父亲的房门前，对于里面发生的一切尚且未知。

他抬起手腕，看了看时间，时针已经指向了早晨九点。

自己在门外已经伫立了五分钟。

而每一次抬手欲敲，脑海中便不由自主地浮现出那屋内的光景。

这里头，此刻该是怎样一番活色生香？

父亲林建国，此刻是否正赤身裸体，在那张榻榻米上，搂着自己的亲姐姐酣睡？

姐姐林悦，是否正像一条白蛇般缠绕在父亲身上，浑身沾满了乱伦的体液？

一想到这里，林哲的呼吸便不由自主地急促了几分，一股子源自心底的变态快感，像是一把火，烧得他口干舌燥。

“咚、咚、咚。”

就在下一个瞬间，他忍不住又叩响了房门。

可屋内还是没有回应。

对此，林哲嘴角勾起一抹坏笑，心思也跟着活络起来。

定是昨夜战况太激烈，把这对背德的父女累坏了。

又或者是，他们此刻被自己的敲门声惊醒，正手忙脚乱地寻找衣物，遮掩那些见不得光的罪证？

这般想着，他又加重了手上的力道。

“爸，别睡了，太阳晒屁股了！”

而这次，话音刚落，就听得屋内传来一阵窸窸窣窣的脚步声。

紧接着，“哗啦”一声轻响。

门被打开。

却并没有预想中的慌乱，也没有遮遮掩掩的尴尬。

出现在林哲眼前，是一具白得耀眼的肉体。

林悦就这样赤条条地站在门口，未着寸缕。

一头乌黑长发有些凌乱地散落在肩头，几缕发丝调皮地贴在修长颈脖处，更显几分慵懒妩媚。

林哲的目光，瞬间被姐姐这副毫不设防的模样牢牢吸住。

视线顺着她雪白的颈滑下落，是一对饱满得令人窒息的酥胸。两团软肉正随着主人的呼吸而微微颤动，浑圆挺立，颤颤巍巍。

顶端两点浅褐色乳蕾，此刻正因门外点点凉意而微微挺立，周遭的乳晕大而诱人，似乎还残留着昨夜被吸吮过的红痕，散发着一股子淫靡的奶香。

再往下，是她盈盈一握的蜂腰，平坦的小腹上没有任何赘肉，只有一道浅浅的马甲线，勾勒出女性的柔美。

而在她平坦的小腹之下，便是那个让无数男人疯狂的白虎馒头逼。

那里光洁无毛，肥厚的两片大阴唇紧紧闭合，像是一个饱满的肉馒头，微微鼓起。

只是此刻，这原本紧致的缝隙间，正有一缕浑浊的液体缓缓溢出，顺着她那修长笔直的大腿内侧滑落，

想来那便是昨夜父亲留下的浓精。

林哲只觉得喉咙一紧，下身那根刚刚才在妻子体内偃旗息鼓的肉棒，竟是在瞬间又有了抬头趋势。

在这视觉冲击之下，他竟是一时忘了言语，忘了自己为何而来，只顾着贪婪地吞咽着眼前的春色。

林悦倚着门框，一双眸子带着几分媚意，轻飘飘地扫过弟弟明显鼓起的裤裆。

下一个瞬间，她嘴角微微上扬，露出一抹似笑非笑的神情，慵懒开口道：

“看傻了？快进来，你姐可没穿衣服呢，别让外人瞧了去。”

林哲这才猛地回过神来，脸上闪过一丝尴尬，连忙侧身挤进屋内，反手关上了房门。

“哦，好……”

应了一声后，便跟在姐姐身后往里走，视线死死盯着前方。

林悦走得很慢，每一步迈出，浑圆的臀瓣便随之左右摇曳。

两瓣白花花的屁股蛋子，紧致又Q弹，随着走动泛起一阵阵诱人肉浪，仿佛在无声地邀请。

真是一个极品尤物哇！

林哲这般想到，随即又被屋内弥漫着的一股浓重气味，所吸引。

其中混合了温泉硫磺味、女性香水味，以及极为浓烈的石楠花气息。

林哲深吸了一口气，直感这靡乱的味道，让他体内血液流速都更快了几分。

随着穿过玄关处屏风，室内景象一览无余。

房间正中央的榻榻米凌乱不堪，被褥纠缠在一起，上面还留着大片干涸的湿痕，昭示着昨夜这里发生过怎样的激战。

而就在这片狼藉之外，落地窗前。

父亲林建国正背对着他们，站在那里。

他已经穿好了一条深色西裤，上半身却依旧赤裸着，宽厚背脊上，几道抓痕清晰可见，明显是女人动情时留下的痕迹。

他手里夹着一支烟，青烟袅袅升起，模糊了他的侧脸。

林哲看着这一幕，心中涌起一股莫名的荒诞。

姐姐赤身裸体，漫步屋内；

父亲半裸抽烟，淡定自若；

而自己这个儿子兼弟弟，却衣冠楚楚地站在这里观赏。

虽然早就知道他们发生了关系，但这种完全不避讳的坦诚，还是大大出乎了林哲的意料。

“爸，你……”

林哲张了张嘴，千言万语堵在喉咙口，最后只挤出了这两个字。

林建国闻言，身子微微一顿。

下一个瞬间，他缓缓转过身来。

可见，他那张略显苍老却依旧威严的脸上，表情有些复杂。

他先是看了一眼赤裸的女儿，随后又看了一眼衣着整齐的儿子，叼着烟嘴，一时竟也不知该如何开口。

作为父亲，在儿子面前展露这种与女儿通奸的事情，终究是有些挂不住脸。

空气仿佛凝固了几秒。

而就在这尴尬之际，原本正走向浴室的林悦突然折返了回来。

她毫不在意自己此时的形象，任由自己一对沉甸甸的豪乳随着她的动作上下晃荡，乳波荡漾，煞是好看。

紧接着，只见她伸出一只如葱白般的手臂，自然地挽住了林哲的胳膊，整个人几乎是贴在了弟弟身上。

一种温软的触感，透过衣物传导给了林哲。

“小哲，别这副表情嘛。”

林悦娇笑着，眼神在父子俩之间流转，最后定格在林哲脸上，又接着檀口轻启：

“我已经和爸坦白了。”

“啊？”

林哲瞳孔微微一缩，脸上露出一抹震惊：

“这……这怎么可能？”

在他的记忆里，父亲虽然有些大男子主义，但骨子里是个极其传统老派的男人。

哪怕是之前被苏雨勾引，那也是建立在欲望冲破理智的基础上。

可如今，要让他接受全家乱伦、母女通吃、父子同享这种惊世骇俗的概念，简直是天方夜谭。

林哲原本的计划，是温水煮青蛙，等到时机完全成熟，再一点点揭开这层窗户纸。

怎料，姐姐竟然直接自爆了？

因为不解，他看向父亲，试图从那张脸上找到雷霆震怒的迹象。

然而，没有。

林建国深深吸了一口烟，目光深邃地看了儿子一眼，随后缓缓地点了点头。

“嗯。”

只有一个字。

却像是一锤定音。

林悦见状，咯咯一笑，松开了挽着林哲的手。

紧接着伸了个懒腰，其美好的娇躯在晨光下舒展开来，曲线毕露，腋下淡淡的青色血管清晰可见，透着一股子鲜活的生命力。

“今天要回去是吧，那你们爷俩先聊着。”

林悦一边说着，一边朝浴室走去，步态摇曳生姿：

“我去洗一下，都怪爸，昨晚射那么多在里面，流了一腿，臭死啦。”

这般露骨淫乱的话语，从她嘴里说出来，竟是那般自然。

林建国闻言，老脸微微一红，嘴角不自觉地扯了扯。

脑海中闪过昨夜两人疯狂交欢的画面，那极品美穴紧致温热的包裹感，那一声声浪荡的呻吟，让他此时，下身原本半软的肉棒，竟是又有了抬头迹象。

但紧接着，目光触及到面前的儿子。

刚刚燃起的一丝欲火，又像是被泼了一盆冷水，瞬间软了下去。

不多时，浴室里传来了哗哗的水声。

林建国掐灭了手中的烟蒂，有些不自在地轻咳了一声，随即朝林哲招了招手。

“小哲，过来。”

林哲闻言，深吸了一口气，迈步走了过去。

在父亲面前，哪怕如今掌握了家庭的主导权，但他骨子里那份从小养成的敬畏与腼腆，依旧难以完全磨灭。

下一刻，父子两人并肩站在落地窗前。

眼外，滚滚流淌的温泉水冒着热气，将远处的山林笼罩在一片朦胧之中。

风景如画，人心却乱。

林哲望着那流淌的汤水，一时不知该从何说起。

是该恭喜父亲拿下了姐姐？

还是该探讨一下以后怎么分配性爱时间？

林建国侧过头，看着儿子那副欲言又止的模样，心中不由得觉得有些好笑。

“你这家伙……”

林建国摇了摇头，语气中带着几分无奈，也有几分宠溺：

“明明连自己的姐姐和母亲都敢干，胆大包天到这种地步，怎么现在站在我面前，反倒这么腼腆了？”

这句话说得直白且粗鲁，却一下子戳破了父子间那层隔阂。

林哲愣了一下，随即不好意思地挠了挠头。

确实，在这个家里，他才是那个始作俑者，是那个把全家拉入深渊的幕后黑手。

可在父亲这棵大树面前，他依旧习惯性地想要寻求遮蔽。

而这副模样，恰恰是林建国记忆中儿子的样子。

无论长多大，无论做了什么出格的事，终究是自己的种。

一种名为责任与护犊的情绪，在林建国心中油然而生。

既然事情已经到了这一步，既然这个家已经烂到了根里，那就由他这个当爹的，来撑起这片天吧。

想到这里，林建国从裤兜里摸出烟盒，抽出两根，递了一根过去。

“小哲，来一根？”

林哲看了一眼那根烟，目光在那褐色的烟丝上停留了一瞬，随即摇了摇头。

“爸你知道的，为了和小雨避孕，备孕那时候就戒了，现在习惯了，不想抽。”

听到这话，林建国理解地点了点头，将那根烟塞回了烟盒，自己重新点燃了一根。

想他自己，当初为了这对儿女，也曾煞有介事地戒过一段时间，后来因为工厂里的烦心事，又复吸了。

“戒了好，戒了好啊……”

他喃喃自语，深吸一口，辛辣的烟雾在肺里滚了一圈，缓缓吐出一个完美烟圈。

烟雾缭绕间，父子俩的距离似乎拉近了不少。

有了父亲起的这个话头，林哲感觉那股无形的压力消散了许多。

说到底，他们是一家人。

只是，这种关系变得更加紧密，更加赤裸，更加……不可分割了而已。

以前是父子，现在是父子，也是连襟。

林哲这么想着，心里反倒坦然了，也就干脆也不站着，直接盘腿坐在了窗边的榻榻米上，仰头看着父亲。

“爸，昨晚和姐姐过得开心吗？”

这个问题问得很大胆，很直接。

林建国闻言，夹烟的手指微微一顿。

旋即低下头，看着儿子那双充满求知欲与兴奋感的眼睛，有些没好气地哼了一声：

“你们这帮年轻人，玩得可真疯啊。”

语气里虽有责怪，但更多的却是一种回味。

林哲听得出来，父亲并没有真的生气。

若是真生气，昨晚就不会把姐姐操得死去活来，更不会此刻心平气和地跟自己在这聊这种话题。

于是，他大着胆子，笑着回道：

“好玩啊，爸。你不觉得自从做了这种事之后，我们一家人的关系都更加好了吗？以前大家都藏着掖着，现在坦诚相见，多亲密。”

林建国嘴角又扯了扯。

这能不好吗？

都好到一个床上去了！

但不得不承认，儿子的话虽然歪理邪说，却也透着几分事实。

昨夜的滋味，确实美妙得让人心颤。

自己都这一把年纪了，本以为后半生也就那样平平淡淡过去，谁曾想，竟然还有儿媳苏雨那样火辣的小妖精，和女儿林悦这般极品的熟女相陪枕榻。

这种快感，这种被年轻肉体包裹的征服感，让他觉得自己仿佛年轻了二十岁，回到了那个精力无限的壮年时期。

可是……

作为在这世道上摸爬滚打几十年的老男人，林建国看过太多人世浮沉。

这种违背伦常的快乐，就像是罂粟，迷人却也致命。

万一玩脱了，万一传出去，可就是万劫不复，身败名裂。


──────────────────────────────────────────────────
第150章 无关外人
────────────────────────────────────────

林建国站前落地窗前，指尖夹着半截香烟，猩红的火点明灭可见，映照着他那张略显严肃的脸庞。

烟雾如丝，盘旋而上。

他深深吸了一口手中香烟，肺叶扩张，又缓缓吐出，仿佛要将这几日积压在心底的荒唐与快意，一并吐尽。

目光穿透烟雾，落在身旁的儿子身上。

林哲盘腿而坐，神态恭敬，眉宇间却透着一股掩饰不住的春风得意。

林建国看在眼里，心头情绪复杂。

随即，弹了弹烟灰，灰白粉末簌簌落下，语重心长道：

“小哲啊。”

“玩归玩，但要有度。”

“说到底，这是我们自己家里的事，关起门来，怎么闹都行，哪怕天翻地覆，那也是咱们自家的肉烂在锅里 ，但是，绝对不能扯到外人。”

说到这，林建国转过身，身躯前倾，压迫感扑面而来：

“外人不安全，人心隔肚皮，懂吗？”

林哲闻言，立刻收起了脸上的嬉笑。

也是挺直了腰杆，眼神清澈而坚定的回道：

“爸，这我知道的。”

“我们不会去找外人，我有分寸，咱们一家人知根知底，才最安全 。”

听到儿子的保证，林建国紧绷的神经稍微放松了一些。

脸上僵硬的表情，终于柔和了几分，转而露出了欣慰笑容。

只要守住这条底线，这个家，或许真的能以这种诡异的方式，长久地维持下去。

“这就好。”

林建国叹了口气，目光不由自主地望向隔壁房间的方向。

虽然隔着厚厚的木板，但他仿佛能透过墙壁，看到正在收拾东西的妻子。

那个曾经自己的枕边人，如今却已成了儿子胯下的女人，林建国不由感叹道：

人生，还真是变化无常啊，不管在什么时候，都能给你惊喜，又或者惊吓。

念头落下，他又再度开口，声音里多了一丝不易察觉的愧疚，道：

“还有，好好对你妈。她不像你们年轻人思想那么开放，她这辈子不容易，年纪也大了，经不起太多折腾。虽然……哼，虽然现在也跟了你了，但你得多顾着点她的身子和心里 。”

林哲闻言，立马乖巧地点头，像个听话的小学生，脸上满是诚恳：

“放心吧爸，妈那边我会照顾好的，我都当她是宝呢，嘻嘻。”

当她是宝？

这四个字，从儿子嘴里说出来，林建国听着略显别扭，眼角不由抽搐了一下。

但随即，便决定不去深究其中的深意，不去想这所谓的当宝，究竟是在床上，还是在心里。

就在这时，林哲像是突然想到了什么。

只见他眼中闪过一丝光芒，抬起脑袋，看着父亲，嘴角勾起一抹意味深长的坏笑，压低了声音，仿佛在分享男人间的隐秘快乐，道：

“但是爸，你可以对小雨粗暴一点 。”

林建国一愣，夹着烟的手指微微一抖：“什么？”

林哲闻言，眨了眨眼，声音更低了一丝：

“小雨啊，她在床上一直很疯的，你越粗暴，她越喜欢，下次你不用顾忌我是她老公，怎么爽怎么来，哪怕打她骂她，她都会更兴奋的 。”

林建国闻言，一张历经风霜的老脸瞬间涨红，仿佛别人硬灌了一斤烈酒。

这叫什么事？

哪有自家亲儿子，当着老子的面，教唆老子去虐待他老婆的？

这简直……简直是不像样子！

“你这混小子，胡说什么呢！”

林建国佯装生气地骂了一句，手中的烟头差点脱手而出。

但话一出口，转念一想，刚才自己何尝不是在叮嘱儿子对自己妻子好点？

父玩子妻，子玩父妻。

这一家子的关系，早就乱成了一锅烂粥，谁也没资格说谁。

而且，回想起苏雨那丫头在床上的浪劲儿。

那具年轻、充满活力的肉体。

每次被自己用力撞击时发出的高亢呻吟，在极度刺激下翻起的白眼，指甲掐入自己后背的痛感。

似乎……儿子说得也没错？

那样野性的女人，或许真的需要更猛烈的刺激。

“呵呵，人呐，真是莫名其妙。”

林建国摇了摇头，自嘲地笑了笑，眼中的怒意消散，取而代之的是一种男人间心照不宣的默契。

这一时间，看着眼前这个一手带大，如今却带着全家走向乱伦深渊的儿子，林建国心中竟生不出半点责怪。

相反，一种前所未有的情谊，在两人之间流淌。

血浓于水，如今更浓于精。

不由的，林建国伸出大手，有些爱抚地摸了摸林哲的脑袋。

“行了，我知道了。”

林哲微微眯起眼，有些享受这久违的父爱。

只是这一次，这份父爱里，掺杂了太多欲望，却也因此变得更加坚固，更加牢不可破。

……

就在这时，浴室的门开了。

咔哒一声轻响传来，算是打破了父子间短暂的温情。

林悦刚刚洗完澡，像是一朵出水芙蓉。

身上只裹着一条洁白浴巾，那布料似乎太过吝啬，堪堪遮住了重点部位，却将更多的风光暴露在空气中。

湿漉漉的长发随意地披散在脑后，发梢挂着晶莹的水珠。

滴答，滴答。

水珠顺着发梢滴落在她那圆润如玉的香肩之上，再滑过精致深陷的锁骨，如同调皮的精灵，一路向下，最终没入其深不见底的乳沟之中 。

浴巾勒得很紧，将她胸前那对E罩杯的豪乳挤压出两道惊心动魄的弧度。

大半个白腻的北半球暴露在空气中，随着她每一次的呼吸，那两团软肉便微微起伏，颤巍巍，仿佛随时都要挣脱束缚，跳出来宣告它们的自由 。

她肌肤白得发光，透着沐浴后的粉嫩，宛如上好的羊脂白玉。

浴巾下摆很短，只遮到了大腿根部。

一双修长、笔直、毫无赘肉的美腿完全暴露在外，膝盖处透着淡淡粉红，小腿线条流畅优美，脚踝纤细精致。

刚一出来，林悦就察觉到了父子俩之间那和谐融洽的氛围。

这种只有男人之间才会有的默契氛围，让她瞬间明白了一切，忍不住在心里暗暗嘀咕：

“真是一对好父子啊，意见统一得这么快。”

俗话说，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

这林家的男人，怕是骨子里都刻着色批的基因，一个个都是转世的淫棍。

不过……

想到这里，林悦那双勾人的美眸在两人身上转了一圈，最后落在自己身上。

看着自己这幅半遮半掩的淫荡模样，感受着体内那股尚未完全平息的躁动。

而自己，又何尝不是呢？

作为林家的女儿，她的身体里同样流淌着不安分的血液。

再抬起脑袋，看着不远处那两个与自己有着最亲密血缘关系的男人。

一个是给了自己生命的父亲，那宽厚肩膀，粗糙大手，曾是自己的童年依靠，如今却成了自己的性爱伴侣。

另一个，是与自己共同成长的弟弟，他的俊朗面容，年轻身体，曾是自己呵护的对象，如今却成了自己的弟弟老公。

想到这里，一种极度背德的刺激感，瞬间席卷了林悦全身，如同电流般窜过脊椎，她不由再幻想到：

或许，未来的某天……

林悦的脑海中浮现出一幅画面：

一张巨大床上，自己赤身裸体地躺在中间，父亲在身后，用他那根粗黑的肉棒用力地冲撞自己的花心；弟弟在身前，将他那根紫红的巨龙塞进自己嘴里，让自己为他口交。

两根肉棒，两种不同感觉，一前一后，共同填满自己身上的孔洞。

而自己在父子的夹击下，在乱伦的快乐中，彻底沉沦，沦为一个只知道求欢的母狗……

一想到这些场景，林悦只觉得下腹一阵发热。

那刚刚才清洗干净的甬道深处，竟然又不争气地收缩了几下，渗出了些许透明爱液 。

林悦啊林悦，你能不能别这么不要脸啊！！

她在心里啐了自己一口，脸颊飞上两抹红霞。

很显然，当前这个时候，不是发骚的好时机。

现在要回家了，生活还要继续。

于是，就在下一个瞬间，林悦深吸了一口气，压下心头躁动。

随即抬起脑袋，脸上挂着一丝尚未褪去的妩媚笑容，冲着不远处那两个男人喊道：

“好了，有什么悄悄话，回家再说吧，妈和小雨估计都等急了 。”

林建国和林哲闻言，齐齐回头。

两人的目光同时落在林悦身上。

视线在她那裸露的香肩、深邃的乳沟、修长的美腿上贪婪地游走。

那眼神中，不仅有亲情的温暖，更有赤裸裸的占有欲与欲望。

就这样，父子俩看着他们共同的女人，点了点头，齐齐道：

“走吧，回家。”

林悦微微一笑。

画面诡异，却又和谐无比。

半小时后，汤之谷门口。

众人收拾好行李，穿戴整齐。

林建国换回了深色的休闲西装，恢复了那个稳重的中年老板形象。

林哲一身休闲服，依旧帅气逼人。

苏雨穿着一件仟佰色的长风衣，腰带束紧，勾勒出她那盈盈一握的纤腰和挺翘的臀部，脸上则化着精致淡妆，脚踩高跟鞋，每一步都摇曳生姿。

王秀兰则换上了一套端庄的套裙，肉色的丝袜包裹着她丰腴的大腿，虽然神色间带着一丝疲惫，但那股成熟妇人的韵味却愈发浓郁 。

林悦则抱着儿子小时鸣，穿着虽是最为朴素，却依旧难掩少妇风味。

一眼看去，不过就是普通的一家六口。

有说有笑，其乐融融，幸福美满。

只是不知是否有意无意，林悦和父亲走得近，两人的手臂偶尔轻轻触碰，又立刻分开。

而苏雨和王秀兰则与林哲走得近，一左一右。

就这样，一行人走出浴场大门，来到停车场。

却不曾想，迎面便遇上了之前见过的陈先生和他妻子。

时隔两天，陈太太依旧是那副火辣打扮，白色的短款羽绒服下，一条超短的百褶裙，过膝长靴勾勒出大腿处的绝对领域，散发着无言的诱惑。

由于是先出的门，他们先发现了林哲一家。

陈先生推了推眼镜，目光在苏雨和林悦身上扫过，眼中闪过一丝惊艳，随即像是想到了什么，主动走上前，寒暄了一番，言语间带着些试探，并再次提出交换联系方式。

“林老弟，相逢即是有缘，留个v信吧，以后常联系。”

林哲看着陈先生，脑海中闪过之前他的换妻邀请，再如今这番话听来，其中的暗示意味，已经不言而喻。

而如果在以前，或许他会动心。

但现在……

他想起对父亲和姐姐的承诺，以安全为首要。

于是，林哲轻轻摇了摇头，嘴角挂着礼貌而疏离的微笑回道：

“不了，陈哥，我们一家人比较传统，还是算了吧。”

林哲拒绝得干脆利落，随即又补充道：

“有缘再见。”

说完，就准备迈步离开。

陈先生先是一愣。

从他大四玩换妻那一刻起，凭借着自身优越的条件和妻子的美貌，还没有人会拒绝自己。

这倒让他有些高看了林哲几眼。

这年轻人，定力不错，或者说……胃口更独特？

但无论如何，这种事，本来就是两厢情愿，人家不想玩，那也没有办法。

所谓强扭的瓜不甜。

于是，陈先生笑了笑，也只好对林哲的背影道了一句：

“有缘再见 。”

回家路上，依旧由林哲开车。

黑色的奥迪在高速公路上飞驰，窗外景色飞速倒退。

车厢内很安静，只有很轻微的胎噪嘴声。

只是不比来时，此刻的他们，脸上谁都没有笑容 。

这短短两天，发生了太多。

伦理崩塌，底线尽碎。

林建国坐在副驾驶，闭目养神，不知是在回味两日的疯狂，还是在思考如何面对未来生活。

后座上，三个女人挤在一起。

苏雨看着窗外，眼神迷离。

林悦低头逗弄着怀里熟睡的婴儿，嘴角带着莫名笑意。

王秀兰则靠在椅背上，目光落在驾驶座儿子的后脑勺上，眼神复杂。

又有谁知道，等待他们的，是一个怎样的明天 。

换爱家族第一部到此完结。

（自问写的一般，但还是感谢兄弟们的支持。）


──────────────────────────────────────────────────
第151章 冬去春来
────────────────────────────────────────

三月十五日，冬雪消融。

不知不觉一个多月过去。

北方这座城市的春天总是来得有些迟缓，但当阳光终于撕开厚重云层，肆意泼洒下来之时，一股暖意，便瞬间将天地间的寒凉冲刷得干干净净。

街道两旁的积雪化作了清亮溪流，沿着路沿石汩汩流淌，光秃秃的枝头也隐隐泛起了一层嫩绿雾气。

今天是个难得的周末，时过中午，阳光正好。

市中心的一处公园，游人如织。

放眼望去，绿色草坪上铺满了各式各样的野餐垫，五颜六色。

一个男人独自坐在一块红白格子的野餐毯上。

他身穿一套浅灰色的休闲家居服，只是那张原本英俊帅气的脸庞上，此时却挂着两坨深深的黑眼圈，眼底布满了红血丝。

阳光洒在身上，带来一阵阵暖意，驱散了几分倦意，却也让他的眼皮更加沉重，目光也有些涣散，随意地游离在不远处。

那里，一个身姿丰腴的少妇正背对着他。

她穿着一件浅色的针织上衣，下身是一条深棕色的毛呢半身裙，腿上裹着厚实的光腿神器。

虽然不如黑丝那般透肉诱惑，但那紧致的包裹感也是将她腿部丰满的肉感完美地勒了出来。

此时，她正弓着腰，双手架在一个蹒跚学步的幼童腋下，耐心地引导着孩子迈步。

“对……用力……踩下去……真棒……”

因为这个大幅度弓腰的姿势，女人原本就圆润的臀部瞬间被裙子紧紧绷住，勾勒出一个夸张而诱人的蜜桃形状。

肥美的肉丘随着她移动的步伐，在裙摆下微微颤动，看起来极为诱人。

看着这一幕，男人的喉结下意识滚动了一下，虽然身体极度疲惫，但心中欲望却并未减少半分。

“姐姐这大屁股……晚上必须得好好玩弄一番……”

就在男人浮想联翩时，一个清脆悦耳的声音在他耳边骤然响起，打断了他的意淫。

“老公，看什么呢？眼珠子都要掉出来了。”

男人闻言，有些迟钝地回过头去。

只见逆光处，一个让他呼吸为之一窒的身影正俏然而立。

微风拂过，女人一头乌黑如瀑的长发在空中肆意飞舞，没有束缚，尽显张扬。

只见她身穿着一件黑色的紧身针织衫，那面料极有弹性，被她那傲人的D罩杯撑得满满当当，如同平地起高楼。

视线往下，女人纤细的腰肢不堪一握，与丰满的上围形成了极具视觉冲击力的倒三角差。

而再往下，则是更加让男人鼻孔流血的景象。

只见她下身穿着一条极短的JK款式百褶裙，裙摆堪堪盖过大腿根部，随着微风轻轻摆动。

而她那一双修长笔直的美腿上，包裹着一双极薄的黑色丝袜。

阳光下，那层黑丝仿佛变成了半透明的薄雾，隐约透出底下雪白细腻的肌肤，膝盖处的轮廓在丝袜的包裹下若隐若现，显得格外精致诱人。

这一时间，望着这个拎着零食塑料袋，美得不可方物的女人，男人心中那股疲惫感，仿佛瞬间被某种更强烈的冲动所取代，心中不由想到：

“唉，到底是谁走了狗屎运，娶到这么好看的女人啊……”

念头落下，男人的目光更是肆无忌惮地在女人身上游走，从她的高耸酥胸，滑过平坦小腹，最后还是死死黏在那双包裹着黑丝的玉腿之上。

女人看着丈夫那一脸痴汉般的模样，嘴角微微上扬，她并没有恼怒，反而十分享受丈夫这种充满占有欲和色欲的目光。

紧接着，只见她从手中的塑料袋里抽出一瓶冰镇饮料，递了过去。

“又发呆，呐，你爱喝的。”

冰凉的触感贴在脸颊上，男人这才回过神来。

“哦，谢谢老婆。”

伸手接过，拧开瓶盖猛灌了一口，冰凉的液体顺着喉管滑下，激得他打了个激灵。

随后，男人放下瓶子，眼神有些赖皮地看向妻子，拍了拍身旁的垫子。

“老婆，我想膝枕。”

女人闻言，白嫩脸颊上拂过一抹娇红。

这里毕竟是公共场合，周围还有不少带着孩子的家长，但谁让这是她最爱的男人呢。

“真拿你没办法……大色狼。”

女人嘴上虽然嗔怪，但身体却很诚实。

只见她脱下一双精致的小皮鞋，穿着黑丝的小脚踩在柔软的野餐垫上，足弓绷起一道优美弧线，一步步来到了男人身旁，并膝跪下，调整了一个舒适的姿势。

“来，享受你老婆的大腿吧！”

男人见状，二话不说，直接倒了下去，后脑勺枕在妻子那令无数路人，驻足观望的美腿之上。

妻子大腿肌肤的细腻触感，透过薄薄的丝袜传来，让男人舒服得从鼻腔里发出了一声长叹。

“真爽啊……”

而微微侧头时，鼻尖又闻到丝袜散发出的一丝淡淡幽香，心中也是更舒爽了几分。

这一时间，女人伸出纤细的手指，轻轻梳理着男人有些凌乱的短发，指尖划过他的头皮，带来阵阵酥麻。

“老公，你最近加班也太狠了，你看你这眼袋，都要掉到下巴上了。”

说着，她的手指顺着发丝滑落，轻轻抚摸着丈夫有些消瘦的脸庞，眼中满是心疼。

妻子的小手软软嫩嫩，带着一股令人安心的温度，男人享受地闭上了眼睛，嘴角勾起一抹满足。

“没办法，咱们不是决定要买个大房子吗？你老公我得努力赚钱啊。”

听到这话，女人的玉指微微一顿，脸上闪过一丝复杂神色，既有对未来的期待，也有一丝隐隐不悦。

“那也不用这么拼命啊……以我们两个目前的工资，交个首付还不是轻轻松松。”

说到这，女人顿了顿，像是想起了什么难以启齿的事情，脸上突然浮现出一丝委屈的神色。

随即，只见她偷偷瞟了一眼周围的人群，见没人注意这边，便低下头，红唇凑到丈夫耳边，轻声道：

“而且……我们……我们都好久没有那个了……”

然而，话音落下，她等了半天，却并没有等到丈夫的回应。

女人好奇地抬起头，却发现丈夫呼吸平稳绵长，竟然是已枕着她的腿，在这暖阳下深深睡了过去。

“猪……”

女人脸上浮现出一抹无奈苦笑，心里那团刚刚升起的欲火像是被泼了一盆冷水。

但看着丈夫疲惫的睡颜，她终究还是没舍得叫醒他。

她叹了口气，只好将目光投向不远处，那个正在教孩子走路的丰满少妇，脑海中不由自主地开始幻想晚上的场景。

时间在静谧中悄然流逝，转眼便到了傍晚。

上下两层的大公寓内，弥漫着一股浓郁饭菜香气。

厨房里，王秀兰系着一条碎花围裙，忙碌地在灶台前转动。

她今天特意做了一大桌子菜，红烧鱼、粉蒸肉、清炒时蔬……每一道都是儿女们爱吃的。

刚把最后一道汤摆上桌子，她优雅地擦了擦手，正想着要不要打个电话问问他们什么时候回来，门口就响起了钥匙转动的声音。

王秀兰脸上顿时浮现出一抹喜色，连忙摘下围裙迎了过去。

门开了，林哲、苏雨、林悦抱着小时鸣，齐齐走了进来。

林哲将手里提着的野餐用具随手放到一旁，一抬头，便看见了站在餐桌旁的母亲。

“妈。”

王秀兰闻言，脸上笑意盈盈，温柔地应了一声：

“诶，回来了。我刚想给你们打电话呢，赶紧洗洗手，准备吃饭了，我去把饭盛出来。”

说着，她将手中的围裙折叠好放在椅背上，转身就想往厨房走去。

然而，她刚迈出一步，林哲就已经大步流星地到了跟前，从背后一把将母亲抱住，双臂紧紧箍住了王秀兰的丰腴腰身。

“唔……小哲……”

王秀兰身子一僵，随即瞬间软了下来。

林哲将下巴抵在母亲的肩膀上，贪婪嗅着她发间那股淡淡清香，这是他从小闻到大的味道，只是如今，却多了几分禁忌的诱惑。

他的胸膛紧紧贴着母亲的后背，随着呼吸起伏，两具身体紧密地摩擦着。

母亲这成熟妇人的丰腴肉体，传递过来一阵阵叫人心头发痒的冲动，让林哲只觉得小腹一热，裤裆里的肉棒竟然不受控制地微微挺立起来，顶在母亲的臀缝之间。

这一刻，感受到身后那坨异物，王秀兰的脸瞬间红透。

而这个年纪的女人，害羞起来比小姑娘还要多几分风情。

“好啦……别闹了……快放开我，孩子们都在呢……”

她低声求饶，语气里却听不出一丝抗拒，反倒像是在撒娇。

林哲摇了摇头，不仅没放手，反而抱得更紧了一些，甚至还故意挺了挺腰，让自己的肉棒在母亲丰满的臀肉上狠狠蹭了一下。

随后，他又强行将母亲的身子转过来，让她面对着自己。

望着母亲那张虽然已有岁月痕迹，却依然风韵犹存的脸庞，林哲眼中满是柔情。

就在下一个瞬间，他低下头，在母亲光洁的额头上轻轻吻了一下。

“妈，辛苦了。我们都出去玩，却留你一个人在家。”

说着，他的目光越过母亲肩膀，看向那摆满佳肴的餐桌，心中涌起一股暖流。

“还做了我最爱的红烧鱼。”

而在王秀兰看来，这一切不过是她作为主妇的本分。

就像这二十多年来的每一天一样，她在厨房里忙碌，等待着丈夫归来。

唯一不同的是，以前她等的是林建国。

而现在，她满心欢喜等待的，是她的儿子，林哲。

这个年轻力壮的男人，既是她的儿子，也是她如今心理和生理上唯一丈夫。

也就是在这时，苏雨和林悦也已经换好鞋子来到了客厅。

看着这对毫不知羞的母子就这样当着她们的面，若无其事地抱在一起调情，苏雨不由得翻了个白眼：

“哼，奸夫淫妇。”

她小声啐了一口，但这种打破伦理的刺激感，却让她的大腿根部微微泛起了一阵湿意。

恰好今天林哲难得休息，她在公园里被勾起的火还没灭，心里暗暗发誓，晚上一定要好好大干一场，把这个把月的亏空都补回来。

林悦则显得大度许多，或者是早已习惯了这种氛围。

只见她抱着咿呀学语的小时鸣，扭着如水蛇般柔若无骨的腰肢走到跟前，笑得一脸暧昧：

“好了，弟弟老公，快放开妈吧，再抱下去，妈都要被你融化了。吃饭吧，把你姐姐老婆饿着了，可就没奶给你喝了。”

女儿这番淫言浪语，听得王秀兰更是面红耳赤。

林哲闻言，这才恋恋不舍地松开手，转过身，伸长脖子，在姐姐那涂着淡粉色唇膏的嘴唇上快速啄了一下。

“遵命，我的姐姐老婆！”

看着儿女们在自己面前如此坦然地亲热，互换着那些悖德的称呼，王秀兰只觉得脸颊发烫，羞耻感与某种隐秘的兴奋在体内交织。

也就是在这一刻，趁着林哲松开双手的间隙，她赶忙挣脱了束缚，羞红着脸，逃也似的大步往厨房走去端饭。

“我去盛饭，你们赶紧洗手……”

而就在一家人其乐融融，准备享受这顿家庭晚餐的时候，门口却再次传来了钥匙转动的声音。

随即，只见林建国那略显疲惫的身影走了进来。

看到客厅里整整齐齐的一家老小，他不由得先是一愣，随即脸上露出一丝意外的神色。

“哟，你们都在啊。”

林悦闻言，猛地回过头去。

当她看到父亲的熟悉身影时，原本平静的眼角顿时流露出一股难以掩饰的狂喜。

那眼神，就像是饿狼看到了鲜肉，她几乎是下意识地将怀里的孩子塞到了旁边的苏雨怀里，然后便迈着那双被厚丝包裹的长腿，快步迎了上去，边走边说道：

“爸？你怎么回来了？不是说今晚要陪一个省外的大客户吗？”

这一时间，望着女儿风情万种的身段，特别是胸前那随着步伐剧烈晃动的E罩杯豪乳，林建国只觉得喉咙一阵干渴，下身瞬间就有了一丝抬头迹象。

“哦……那个……他们临时取消了行程，害我白跑一趟。”

林建国一边换鞋，一边解释道，眼神却不受控制地往女儿那挺动的胸脯处瞟。

林悦闻言，贝齿紧紧咬着下唇，仿佛在思量着什么天大好事。

自从汤之谷回来后，林建国和林哲忙于工作，整整半个月都没怎么着家。

好不容易等到三月初那几天林建国稍稍有空，她自己却不争气地来了月事。

可又由于之前那个避孕环还在适应期，这次月事竟然淅淅沥沥地拖了快十天。

而等她终于干净了，林建国又开始忙得不见人影。

就这样，明明就在同一个屋檐下，父女俩竟然一直没有机会好好温存一番。

就在不久前，她还想着今晚怎么也要厚着脸皮去跟苏雨分一杯羹，要让弟弟给自己止止渴。

没想到，说有事出去的父亲，居然在这个时候回来了！

这就是天意！

林悦惊喜之余，再也顾不得什么矜持，来到父亲跟前后，她直接伸出那双雪白的藕臂，一把搂住了父亲的脖子，整个柔软的身体更是直接贴了上去。

“那你今晚可得好好陪人家……都快一个月了……人家那里都要长草了……”

林悦在父亲耳边吐气如兰，声音媚得能滴出水来。

林建国被女儿这突如其来的热情弄得有些手足无措，但更多的是惊喜。

可还没等他反应过来，林悦那两片温热柔软的红唇，就已经重重地印在了他的嘴唇上。

“唔……”

林建国先是一愣，随后就被女儿灵活湿热的舌头粗暴地撬开了牙关。

一条香软滑腻的舌头长驱直入，在他的口腔里肆意翻搅，贪婪地索取着他的津液。

“啾……滋滋……”

客厅里顿时响起了令人脸红心跳的水渍声。

林建国也被点燃了，双手顺势搂住了女儿那丰满的臀部，隔着裙子用力揉捏起来。

就在这时，他的视线不经意越过女儿颤抖的肩膀，看向了餐桌方向。

只见王秀兰手里端着饭碗僵在原地，林哲坐在椅子上似笑非笑地看着这边，而苏雨则是一脸兴奋地舔着嘴唇。

所有人都盯着他们这对正在热吻的父女。

整个客厅里，淫靡的气息浓烈到了极点，仿佛连空气都变得粘稠起来。


──────────────────────────────────────────────────
第152章 食色性也
────────────────────────────────────────

全家人都在看着自己和女儿接吻。

若是放在两个月月前，林建国定会惊慌失措地推开女儿，斥责她的不得体。

但此刻，情况不可同日而语。

面对家人各异却并无指责的目光，林建国索性心一横，闭上了眼睛，缓缓放下手臂，改为轻轻搂住女儿的纤细腰肢，认真地、甚至有些贪婪地回应着女儿送上来的香吻。

宽大舌头，卷着女人的粉嫩小舌头一阵吸允。

反正自从那天在汤之谷被女儿坦白之后，一切都已经变得理所当然。

而且在林建国的记忆里，悦悦也不是第一次这样了。

不仅仅是对自己，只要儿子林哲下班回来，她也会像只求欢的母猫一样，第一时间上前递上香吻，甚至比起此时，还要更加热烈、更加露骨。

只是因为自己早上出门太早，偶尔赶不上另一份早安礼。

如此，父女俩大约吻了一分钟。

极其淫荡，又充满亲昵的舌吻，足以点燃一个中年男人沉寂已久的欲火。

而或许是彼此都觉得，不适宜持续太久，就在下一个瞬间，不知是谁的舌头先退了一步，随即吻毕。

林悦面色潮红，一双含着春水的眸子里波光流转，轻轻推开了父亲，指尖若有似无地划过林建国的喉结。

“爸，去洗手吃饭吧，今天妈做了好多好吃的。”

林建国闻言，先是一愣，随即喉咙有些发干地点了点头。

“好的。”

说完，他越过女儿的肩头，望着那一桌子丰盛的菜肴，心里竟泛起一股五味杂陈的酸涩。

曾几何时，这一切都是妻子为了自己而准备的。

而现在，妻子依旧忙碌，依旧贤惠，但那份心思，却全是为了讨儿子欢心。

不过……

林建国收回目光，看了一眼身前娇艳欲滴的女儿，又扫了一眼远处那个背对着自己的极品儿媳。

好歹，现在自己有女儿和儿媳陪着。

这种补偿，似乎也不赖。

一时间，想到这两位极品尤物在床上时的风情，林建国只觉得下腹一阵燥热，那根半软不硬的东西在西裤里微微抬头。

……

不多时，众人落座。

巨大的红木餐桌，林建国坐在主位的侧边，身旁是正在给外孙李时鸣喂食的林悦。

对面，林哲大马金刀地坐在中间，左边是娇妻苏雨，右边是母亲王秀兰。

林建国吃的有些口渴，喝了一口手边清水后，抬头望去，只见美艳儿媳伸出纤纤玉手，用筷子夹起一块最嫩的鱼腹肉，细心剔去了本就不多的细刺，然后送到了儿子嘴边。

“老公，啊——张嘴。”

声音之甜腻，神情之美满，宛如新婚燕尔般的痴缠。

林哲见状，微微侧头，张嘴，舌尖似乎有意无意地舔过了苏雨的筷子尖，咀嚼了几下，随即咽下。

苏雨见状，眨着她那双好看的大眼睛，睫毛忽闪忽闪的，一脸期待地问道：

“好吃吗、好吃吗？”

林哲笑着点了点头，眼神里满是宠溺。

“好吃。”

随即，他也伸出筷子，夹起一只色泽金黄、酱汁浓郁的大鸡腿。

并没有直接放入苏雨碗里，而是先放到了自己面前的空碟子里。

“老婆尝尝这个，妈今天做的特别入味。”

话刚落，他又抬头对着对面的姐姐喊道：

“姐，小剪刀借我一下。”

林悦正忙着哄怀里那个不肯好好吃饭的小祖宗，闻言抬起脑袋，发丝微乱，却更显慵懒风情。

“桌上呢，自己拿。”

林哲笑了笑，知道姐姐抱着小侄子不方便，便伸长手臂，越过大半个餐桌，拿过了那把给婴儿剪辅食的小剪刀。

下一瞬，他重新坐回位置，将苏雨的饭碗直接拿到了自己跟前。

然后，抓着油鸡腿骨头，耐心地用小剪刀将鸡肉一点点剪开，剔除多余部分，只留下鲜嫩的肉块。

苏雨双手托腮，在旁边静静地看着。

灯光下，她的眸子里仿佛藏着星星，一闪一闪，满是对眼前男人毫无保留的爱意。

王秀兰坐在林哲另一侧，手里捧着饭碗，默默地看着这一幕，心里稍微有些吃味，酝酿着一种复杂、难以言说的情绪。

其中既有作为长辈的欣慰，也有作为女人的嫉妒。

但终究，这两个孩子才是名义上的夫妻，她这个当妈的，又能说什么呢？

王秀兰随即低下头，默默扒着碗里的白饭，试图掩盖眼底那一闪而过的落寞。

“好了，吃吧。”

不多时，林哲将那碗铺满了鸡肉的饭碗重新推回苏雨面前，顺势将沾了酱汁的手指放入嘴里嗦了一口。

“谢谢老公！”

苏雨欣喜地接过碗，小口小口地吃了起来，腮帮子鼓鼓的，像只进食的小仓鼠。

望着妻子可爱的吃相，林哲心里一暖。

随即像是想起什么，又回过头，目光落在了身旁一直沉默的母亲身上。

此时她低眉顺眼的样子，哪有半点长辈威严，倒是像极了古代受气的小媳妇。

林哲心中一动，再次伸出筷子，夹了盘子里剩下的另一只大鸡腿。

“妈，我也给你剪一个。”

王秀兰闻言一愣，猛地抬起头，那双凤眼里写满了不可置信。

原来，刚刚自己那点小心思，都被儿子收入了眼底？

想到这，她的脸颊瞬间飞起两朵红云，有些羞赧地摆手道：

“不……不用了，妈又不是小姑娘了。”

林哲闻言，却坚决地摇了摇头：

“谁说不是小姑娘就不能吃鸡腿了？”

说着，他霸道地从母亲手里拿过饭碗，语气里带着不容置疑的宠溺：

“小时候你总骗我说是你不喜欢吃，把好的都留给我，现在你可骗不了我，嘿嘿，等着哈。”

说着，林哲按照刚才对待苏雨的做法，如法炮制。

剪刀咔嚓咔嚓的声响，在安静的餐厅里显得格外清晰。

王秀兰看着儿子专注的侧脸，看着他细心地挑去每一根可能硌牙的细骨，眼里的柔情几乎要化作实质流淌出来。

印象里，这还是第一次，有人为自己这么做。

二十多年了，她习惯了照顾丈夫，照顾儿女，习惯了在餐桌上最后动筷子，习惯了吃剩下的边角料。

不知从什么时候起，她已经忘了被人呵护是什么滋味。

而现在，这份久违的呵护，竟然来自于自己的儿子。

这不仅是孝顺，更像是一种……男人的疼爱。

这一幕，不仅看得王秀兰心神荡漾，也稍稍刺痛了对面的林建国。

他握着筷子的手紧了紧，看着妻子那副只在自己面前偶尔流露过的小女人模样，心里那股酸涩更浓了几分。

受到刺激，林建国收回目光，低下脑袋，狠狠地往嘴里塞了一块红烧肉，用力咀嚼，仿佛在发泄着什么。

不多时。

林哲忙完之后，将碗递了过去。

“好了妈，吃吧吃吧。”

王秀兰回过神来，有些手足无措地接过碗，因为羞涩，因为有些不知所措，声音细若蚊蝇道：

“哎……好，好。”

对面，林悦一边给儿子擦嘴，一边看着这边的互动，嘴角勾起一抹玩味笑意。

“嘿，小哲真厉害啊，手段一套一套的。”

林哲闻言，咽下嘴里的鱼肉，挑眉问道：

“哪厉害了？照顾老婆和老妈，不是天经地义吗？”

林悦却话锋一转，媚眼如丝地横了他一眼：

“行了，别贫了，快点吃，吃完帮我带小鸣，我这胳膊都酸了。”

林哲闻言，笑着点了点头。

“好嘞。”

接下来的五分钟，林哲开启了风卷残云模式。

年轻男人的胃口本就大，加上今晚心情极好，他飞速干了两大碗米饭，吃相豪迈。

在其他人还没吃到半饱的时候，他就已经吃完，扯过纸巾擦了擦嘴。

“OK。”

随即，他起身离开座位，绕过餐桌，走到姐姐身后。

林悦只觉得身后一热，紧接着，一双有力的臂膀便从她腋下穿过，轻轻松松地接过了怀里的小时鸣。

在交接的那一瞬间，林哲的手背不经意地蹭过了林悦那饱满的胸侧。

林悦身子微微一颤，回头瞪了弟弟一眼，眼底却满是笑意。

随着孩子被抱走，林悦长松了一口气，活动了一下有些僵硬的脖颈，随即拿起筷子，正准备大快朵颐。

就在这时，耳边突然传来一个磁性的男人声音。

“悦悦，来块粉蒸肉，你妈的手艺一点没变，还是那个味儿。”

林悦一愣，低头看着自己碗里多出来的那块肥瘦相间、晶莹剔透的粉蒸肉。

那是父亲林建国夹给她的。

林悦抬起头，看着父亲那张略显讨好的脸，又回想起刚刚母亲和弟弟的亲昵，一个念头涌上心头。

只见下一个瞬间，她嘴角一勾，突然调笑道：

“爸，既然是妈做的，你应该给她呀，她做饭多辛苦，你怎么不心疼心疼妈？”

此话一出。

原本温馨的餐桌氛围，瞬间如同凝固了一般。

空气骤然一僵。

王秀兰刚刚夹起的青菜停在了半空，脸色变得有些苍白。

林建国的笑容也僵在脸上，手里的筷子尴尬地悬着，进也不是，退也不是。

这就好比是在众人的伤口上撒了一把盐。

那段关于出轨、背叛与报复的往事，虽然被现在的淫乱关系掩盖了，但依然是林建国和王秀兰之间最敏感的神经。

林哲见状，心里暗叫不好。

姐姐这个性格，有时候真是太直接了。

而为了不冷场，他赶忙抱着孩子，一边逗弄着小侄子，一边帮着打圆场道：

“姐，你就吃吧！妈有我看着呢，嘿嘿，我刚才不是刚给妈夹了大鸡腿吗？肯定不会饿着咱妈。”

说着，他还故意夸张地拍了拍王秀兰的肩膀。

“是不是啊，妈？”

王秀兰感激地看了儿子一眼，赶忙点头：

“是啊是啊，悦悦你自己吃，不用管我。”

林悦闻言，也知道自己刚才那句话说得有些偏颇，甚至是有些过火了。

她看着父亲那瞬间黯淡下去的眼神，心里闪过一丝懊悔。

“嗯。”

也是赶忙顺着弟弟给的台阶下来，夹起那块肉放进嘴里，用力咀嚼着。

肉质软糯，入口即化，但此刻吃在嘴里，却有些食不知味。

林悦在心里暗暗告诫自己：

看来，还是不能太操之过急。父母毕竟不是年轻人，接受新常态比较慢，要恢复甚至重塑他们之间的关系，急不得，得温水煮青蛙。

为了缓解这被自己引起的尴尬气氛，林悦一边吃，一边转动着脑筋寻找话题。

忽然，她想到了什么，随口问道：

“对了小哲，你和小雨，怎么突然决定要买房子了？”

就在上个星期，林哲突然在群里说要买房，当时只说是个决定，没细说原因。

而此时，林悦既是为了找话题，也是真的有些好奇。毕竟家里的公寓并不小，复式的结构住着也还算宽敞。

林哲此时，抱着孩子在客厅踱步，听到姐姐的问话，停下了脚步。

其实他和苏雨之所以买房，考量很现实。

一来，小时鸣眼看着就要长大了，婴儿房总不能住一辈子，以后得有自己的独立空间。

二来，虽然苏雨现在还没怀孕，但他俩那如胶似漆的床上生活，为了受孕而进行的疯狂内射，万一哪天真怀上了，这一大家子住在一起，房间肯定不够用。

而这些事情，他在和妻子商量好之后，本来就无意隐瞒，只是因为没有机会当着大家的面提起。

此时，听到姐姐的问话，林哲看着正竖起耳朵听的父母，直接回道：

“嗨，也没啥特别的原因，就是感觉咱们这一大家子，人太多了，有点挤。”

说着，他看了一眼怀里的小侄子，笑道：

“再加上小鸣以后也要长大，总得有个跑得开的地方。”

林建国闻言，放下了筷子。

作为一个传统的父亲，听到儿子要置办家业，他本能地想要展示自己的力量。

“买房是大事，钱够不够？要不要爸爸帮你们出点首付？”

然而，林哲却摇了摇头，拒绝得干脆利落。

“不用了爸，你都已经送我一辆车了，我怎么还好意思再让你掏钱。”

“这两年我和小雨存了不少，加上公司的分红，首付肯定没问题，月供我们也还得起。”

这一时间，苏雨也在一旁点了点头，放下了筷子，一脸幸福地说道：

“是啊爸，我们想靠自己，自己买的房子，住起来感觉不一样的。”

林建国见状，张了张嘴，最后只能既欣慰又失落地叹了口气。

“行，你们有出息，爸高兴。”

接下来，餐桌上的气氛终于彻底缓和了下来。大家开始热烈地讨论起买房子的选址问题。

林哲的意思是选近一点的，最好就在这附近的小区，方便以后互相照应，当然，也方便互相串门。

而当王秀兰小心翼翼地问到房产证的名字时，全场安静了一瞬。

在这个现实的社会里，这是一个极其敏感的话题。

然而，林哲想也没想，一边逗着孩子，一边理所当然地说道：

“写小雨的，只写小雨一个人的名字。”

这句话一出，连林悦都惊讶地挑了挑眉。

林哲转头看向妻子，目光灼灼：

“这些我都和小雨商量好了，是不是，老婆？”

苏雨看着丈夫，眼眶微微有些发红，重重地点了点头。

起初，她是强烈建议写两个人的名字，甚至只要林哲的名字。但林哲的态度强硬得可怕，非要写她一个人的。

对此，苏雨也没好再说什么。

况且，两人又不傻，都知道这意味着什么。

这不仅仅是一套房子。

这是林哲给她的底气，是他在这个混乱关系中给予她的最高承诺，无论在这个家里发生了什么，无论他和母亲、姐姐的关系有多么禁忌，苏雨，永远是他唯一的、合法的、不可动摇的妻子。

不存在一方坑骗一方。

只有一方无条件地信任、宠爱着另一方。

王秀兰看着儿子和儿媳之间那种插不进针的默契，心中最后那一丝酸涩也化为了无奈的叹息。再看向看着苏雨时，眼神里也多了一份认可。


──────────────────────────────────────────────────
第153章 深度思考
────────────────────────────────────────

夜色如墨，窗外月光被厚重云层遮掩，只漏出几缕惨淡清辉。

刚结束晚餐的客厅里，弥漫着一种微妙而黏稠的氛围。

林哲慵懒地陷在真皮沙发的软垫里，灰色的居家裤松垮地搭在胯部，随着呼吸起伏，隐约勾勒出裆部那团巨物的轮廓。

只见他手里把玩着遥控器，视线却并未聚焦在电视屏幕上，而是越过宽大的红木餐桌，贪婪地在远处一道忙碌的倩影上游走。

厨房里，苏雨正在洗碗。

水流的哗哗声掩盖不住视觉上的冲击。

她背对着客厅，身穿一件黑色紧身针织衫，紧致布料将她纤细得仿佛一折即断的蜂腰，以及背部一条深陷的脊柱沟完美地勾勒出来。

视线向下，是一条极短的JK式百褶裙，裙摆随着她洗碗的动作微微晃动，一抹令人疯狂的绝对领域若隐若现。

而最要命的，便就是她这双美腿。

两条修长笔直的玉腿被极薄的黑色透肉丝袜紧紧包裹，膝盖弯曲处隐约透出娇嫩肉色，脚踝处纤细得令人咋舌。

加上她踩着的一双毛茸茸的粉色拖鞋，这种清纯与性感的极致反差，让林哲的小腹渐渐升腾起一股燥热。

“妈，那个盘子放上面就好。”苏雨的声音清脆悦耳。

王秀兰站在一旁，正用干布擦拭着台面，闻言点了点头。

而同样在忙碌中，她偶尔回头，目光与沙发上的儿子在空中交汇，眼神中既有母亲的慈爱，又夹杂着一丝难以言说的羞怯

同一时间，在沙发的另一端，林建国正襟危坐。

他脱去了外套，白衬衫领口的扣子解开了两颗，露出有些松弛但依然宽厚的脖颈，他手里夹着烟，烟雾缭绕中，一双略显浑浊的眼睛，时不时也瞥向厨房方向，喉结偶尔还会上下滚动一下

就在这时，一阵轻盈的脚步声打破了这份暗流涌动的宁静。

林悦抱着已经有些困倦的小时鸣从厕所走出来。

她穿着一套深色居家服，面料极软，胸口那对硕大得惊人的E罩杯豪乳在布料下沉甸甸地坠着，随着步伐荡漾出惊心动魄的乳浪。

下身是一条紧身的黑色光腿神器，将她那双不输于弟媳的长腿修饰得毫无瑕疵，肉感十足

路过沙发时，林悦用膝盖轻轻顶了一下林哲的大腿，眼神向楼上示意了一下。

“小哲，你上来一下，我有事跟你说。”

林哲一愣，随即心领神会，以为姐姐已经忍不住了，便站起身，伸了个懒腰，对着厨房喊了一声：

“老婆，妈，我和姐上去看看孩子的情况。”

苏雨闻言，头也不回地应道：“去吧。”

林建国则是闷哼了一声，视线重新落回了无聊的新闻联播上，只是余光依旧在追随着女儿那摇曳生姿的背影。

……

二楼，林悦的房间。

刚一进门，林悦便将熟睡的孩子轻轻放在婴儿床上，盖好被子，然后转身，一瞬间，脸上的神色变得有些凝重。

林哲看着姐姐这副模样，心中一紧，这也不像是来做爱的啊？

也不禁收起了平日里的嬉皮笑脸，压低声音问道：

“姐，怎么了？出什么事了？”

林悦安顿好儿子后，走到床边坐下，柔软床垫因为她的重量而深深凹陷下去。

紧接着，抬起脑袋，一双勾魂摄魄的美眸中此刻写满了认真：

“小哲，本来今天你难得休息，我不想扫兴的。但刚才吃饭的时候，爸和妈那个状态……我觉得我们必须得想清楚才好。”

林哲闻言，眉头微微一皱，走到她身边坐下，大腿贴着姐姐那裹着丝袜的丰润大腿：

“爸和妈的事？你怎么看？”

林悦叹了口气，身子微微前倾，一对被居家服包裹的巨乳几乎要压在膝盖上：

“你没发现吗？虽然现在大家表面上相安无事，但爸和妈之间那种尴尬的气氛简直能冻死人。妈虽然听你的话，但面对爸的时候还是带着恨意；爸呢，虽然沉迷小雨和我的身子，但对妈那种冷淡的态度明显感到不自在。如果长期这样下去……”

说到这，林悦顿了顿，语气更加严肃了几分：

“这个家迟早会因为这种内耗而出问题。我们的快乐是建立在家庭结构还没崩塌的基础上的。万一哪天他们真的闹到不可开交，那我们现在拥有的一切……”

林哲越听，便越发沉默。

其实这段时间以来，他一直沉浸在连绵不断的性爱狂欢中，享受着妻子苏雨的淫乱配合，享受着母亲王秀兰的背德臣服，也享受着姐姐林悦的美妙肉体。

潜意识里觉得，只要性能够解决问题，就不需要动脑子。

但姐姐的话像一盆冷水，让他瞬间清醒。

是啊，这是一场走在钢丝上的游戏。

父母之间的裂痕是真实的，如果不能修复，或者是达成某种更高层面的共识，那么这个看似坚固的淫乱堡垒，很可能从内部瓦解。

想到这里，林哲的声音也沉稳了下来：“那你有什么想法？”

见弟弟听进去了，林悦眼中的焦虑散去，取而代之的是一抹柔媚的笑意。

她伸出藕臂，亲昵地挽住林哲的胳膊，绵软得不可思议的乳肉紧紧贴着他的手臂，轻轻蹭动着：

“没事的，我们一起想，既然是你开启了这个局面，那你就要有掌控局面的魄力。”

感受到手臂上传来的惊人弹性，林哲心头一荡，顺势伸出大手，一把揽住姐姐纤细的腰肢，另一只手则毫不客气地攀上了那座令人魂牵梦绕的高耸雪峰。

“姐，你说得对。”

这一时间，林哲眼中却没有半点淫欲，只是一边隔着布料揉捏着那团硕大的软肉，一边沉声说道：

“我是得找个办法，让爸和妈重新和好。毕竟我当初和小雨决定搞这个，是为了追求极致的快乐，而不是为了毁掉这个家，我不想让他们任何一个人成为牺牲品。”

林悦被弟弟的大手揉得娇躯轻颤，鼻腔里发出一声甜腻的鼻音，虽是在谈正事，也忍不住伸出修长的玉手，隔着衣物在林哲宽阔的胸膛上画着圈，媚眼如丝道：

“嗯……我的想法是，我们要制造机会，也就是所谓的助攻。”

“助攻？”

林哲手上的动作没停，五指深深陷入姐姐柔软的乳肉中，感受着大奶子的惊人柔软。

林悦微微仰起头，修长的脖颈拉出一道优美弧线：

“对啊。”

“比如，下次再去汤之谷那样的地方，我们可以故意安排一些环节，让爸和妈不得不亲密接触。或者在家里，通过暗示和引导，让爸在妈身上找回一点男人的尊严，也让妈在爸那里发泄出那股怨气……毕竟二十多年的夫妻感情摆在那里，身体熟悉了，心也就慢慢近了。”

林哲听着姐姐的分析，眼中闪过一丝赞赏，不自觉地加重了手里的力道，将那团软肉捏变了形：

“行，那就按姐你说的办，我平时工作忙，具体的细节，还得靠你在家里多盯着点。”

“嗯哼……”

林悦被捏到了敏感点，身子猛地一软，整个人瘫倒在弟弟怀里，脸上泛起两朵红晕，眼神迷离地嗔怪道：

“这有什么麻烦的，你有这份心就好，我就怕你玩疯了，成了个提上裤子就不认人的渣男，到时候把我们这几个女人都抛在脑后。”

林哲闻言，嘴角勾起一抹坏笑，低下头，鼻尖几乎贴着林悦的耳垂，热气喷洒在她白嫩的肌肤上：

“姐，这你可怪不得我，你们一个个都这么极品，尤其是你这大奶子，我每天上班都在想，恨不得死在你身上，哪有空当渣男？”

“油嘴滑舌……”

林悦娇嗔一句，但身体却诚实地向弟弟靠得更紧。

正事谈完，房间里的气氛瞬间从严肃转为了暧昧。

弟弟的大手不断揉捏自己的奶子，让林悦渐渐情迷，就在下一个瞬间，她抬起头，眼神中带着一丝渴望，声音也变得软糯无比道：

“呐，弟弟老公……事情都商量好了，那你可不可以奖励一下姐姐？姐姐为了这个家，可是操碎了心呢……”

此时的林悦，哪里还有半分刚才谈正事时的精明干练？

完全就是一个发情的母狗，在向主人摇尾乞怜。

林哲看着姐姐这副骚浪模样，小腹的邪火也是彻底压不住了。

“好，我的骚姐姐老婆。”

话音未落，他猛地吻上了那张娇艳欲滴的红唇。

“唔……”

林悦发出一声满足的呻吟，双臂紧紧环住弟弟的脖子，丁香小舌主动探出，与林哲的舌头疯狂纠缠在一起。

两人的唾液在口腔中搅拌，发出“啧啧”的水渍声，淫靡至极。

这一刻，林哲的大手也不再满足于隔靴搔痒，只见他粗暴地撩起姐姐的上衣，两团白得晃眼的豪乳瞬间弹跳而出，仿佛两只受惊的大白兔，在空气中微微颤动。

一对堪称完美的乳房顿时映入眼帘，

罩杯的惊人分量，微微的自然下垂。

而这个程度的大奶，没有下垂的基本都是科技。

其上雪白的肌肤上隐约可见青色的血管，仿佛精美的瓷器。顶端两颗浅褐色的乳头，因为刚才的爱抚已经充血挺立，还散发着诱人的奶香

林哲看的双眼火热，直接一把将林悦压倒在床上。

“姐，你这奶子，真是百看不厌。”

说着，林哲低下头，张嘴含住了左边那颗乳头。

“啊！……哈啊……好弟弟……轻点……吸得好深……”

林悦仰起头，双手插入弟弟的发丝中，享受的扭动着腰肢。

当弟弟温热湿润的口腔包裹住乳头，舌头灵活地在乳晕上打转时，一股强烈的电流瞬间击穿了她的脊椎，让她双腿无力地夹住了林哲的腰。

“滋滋……”

随着林哲用力的吸吮，一股甘甜温热的液体瞬间涌入他的口腔。

是姐姐的乳汁。

自从林悦生了孩子，又经过林哲这段时间的不断开发，她的乳腺变得异常敏感发达，稍加刺激就会喷涌而出。

林哲松开嘴，看着这被自己吸得亮晶晶的乳头，还有那一缕顺着雪白乳肉滑落的白色奶渍，坏笑道：

“姐，流了好多啊，不喝浪费了。”

林悦此时满脸潮红，眼神迷离得几乎要滴出水来，她看着弟弟嘴角残留的奶渍，心中涌起一股变态的羞耻与满足感：

“那……那你快喝掉啊……都是给你留的……”

林哲点了点头，眼中闪烁着野兽般的光芒，也是不再客气，双手分别抓握住姐姐的两团沉甸甸肉球，用力向中间挤压，将两颗乳头并拢在一起，然后再次埋头，大口吸允、吞咽起来。

“咕咚……咕咚……”

一时间，寂静的房间里，只剩下男人大口吞咽奶水的声音，和女人高亢甜腻的呻吟声交织在一起。

“啊……好棒……老公……吸空姐姐……把姐姐变成你的奶牛……哈啊……”

林悦的双腿死死缠在林哲腰间，下身那条光腿神器早已湿了一大片，淫水顺着大腿根部渗出，将那薄薄的丝袜染成了深色。

而就在两人干得热火朝天，林哲的手已经伸进姐姐裤腰，准备去探索那早已泛滥成灾的白虎馒头逼时——“咔哒。”

门锁转动的声音虽然轻微，但在寂静的夜里却如同惊雷。

林哲和林悦动作一僵，还没来得及分开，门就被推开了。

“好啊，躲在这里偷吃呢？我说怎么半天不下来。”

就在两人因为震惊停下动作时，一个清脆中带着几分戏谑的女声响起。

林悦抬头看去，只见苏雨正倚在门口，双手抱胸，一脸似笑非笑地看着床上纠缠在一起的自己和弟弟。

而苏雨是刚忙完厨房的事，上来找丈夫，却听到了这里的动静。

此刻的她，已经不同于吃饭时那副可爱模样，成了一个勾人的妖精。

那件紧身针织衫将她的胸部撑得鼓鼓囊囊，虽然只有D罩杯，不及姐姐那般宏伟，但胜在挺拔俏丽，形状更为圆润。

超短的JK裙下，一双包裹着黑丝的长腿随意地交叉站立着，透出一股难以言喻的色情味道

看到床上景象，苏雨并没有生气，反而伸出舌头舔了舔红唇，眼中燃起了一簇名为欲望的火焰。

“姐，这不公平吧？我也要。”

说着，她反手关上门，迈着猫步走了过来。

一边走，一边伸手去解衣服的扣子，露出了里面黑色的蕾丝内衣和深邃的乳沟。

林悦此时也回过神来，虽然有些被撞破的尴尬，但更多的是一种同为连襟的兴奋。

只见她推了推还在趴在自己大奶上的林哲，娇喘吁吁地说道：

“老公你看……小醋坛子来了。”

林哲从姐姐的乳房中抬起脑袋，嘴角还挂着一丝白色的奶渍，回头看着走过来的妻子，胯下的肉棒跳动得更加剧烈了几分。

看来

一场3p大战，已经在所难免。


──────────────────────────────────────────────────
第154章 洗个澡咯
────────────────────────────────────────

苏雨刚走到床边，正欲伸手解开那条诱人的JK短裙，林悦的声音却突兀地响起：

“对了，都还没洗澡吧？”

林哲和苏雨都是微微一愣，随即下意识地点了点头。

白日在公园游玩，加上归家后那一顿大餐，此时身上确实黏糊糊的，并不清爽。

“身上全是油烟味，怎么做？”

林悦一边说着，一边稍微整理了一下自己的衣襟。

尽管她有意想要维持长姐的端庄，但那两颗即因为情欲而硬挺凸起的乳头，却无声昭示着她此刻内心的躁动，而她的语气虽然也恢复了几分理智，眼角眉梢却尽是未褪的春意。

苏雨闻言，也是停下了脱裙子的动作，有些意犹未尽地撇了撇嘴：

“那怎么办？总不能不做吧？我都湿了。”

说着，她故意挺了挺腰，将自己挺拔的酥乳在林哲眼前晃了晃。

林哲看着眼前这两个极品尤物，心中的征服感膨胀到了极点。

一个是自己的结发妻子，年轻、充满活力；一个是自己的亲生姐姐，成熟、淫荡入骨。

就在下一个瞬间，他一把搂过主动凑到跟前的苏雨，大手毫不客气地覆盖在她的挺翘屁股之上，掌心下紧致Q弹的触感妙不可言。

林哲狠狠地捏了一把，感受着指缝间满溢出来的肉感，嘴角勾起一抹邪笑：

“既然都要洗澡，那就一起去洗吧，节约用水。”

话音落下，苏雨和林悦对视一眼，两双美眸在空中交汇，仿佛都在诉说着同一句话：

“你那是节约用水吗？分明就是想一龙戏二凤……”

然而，一丝羞涩只是一闪而过，两位美人眼中陡然升腾起兴奋光芒。

林悦似笑非笑地看着苏雨，红唇轻启，吐出一个字：

“走？”

苏雨扬了扬下巴：

“做！”

林悦轻哼一声，从床上站起身来，丰腴的身姿在这一刻展露无遗，随手整理了一下被弟弟揉乱的长发，最后看了一眼熟睡中的小时鸣，确认孩子呼吸平稳不会醒来后，便率先迈开长腿走出了房间。

苏雨则亲密的挽着林哲，整个人几乎是挂在了他身上。

这导致她胸口两团硕大软肉紧紧挤压着丈夫的手臂，随着走动，柔软乳肉不断地摩擦、带来阵阵销魂的触感。

三人来到楼下，客厅里静悄悄的。

林建国似乎已经回了书房，王秀兰大概也在自己房间里休息。

而三人也没有感到拘束，反而有一种在父母眼皮子底下偷情的刺激感。

他们没有遮掩，大摇大摆地推开了位于一楼的大浴室门。

这间浴室空间极大。不仅有着宽敞的淋浴区，最深处还安置了一个足以容纳三四人的豪华大浴缸。

此时，暖黄色灯光洒在光洁的瓷砖上，折射出一种暧昧不明的光泽。

空气中似乎还残留着些许沐浴露的香气，却要被即将到来的淫靡气息所取代。

“老公，我来放水。

苏雨说着，松开了挽着林哲的玉手，迈着轻盈步伐走到浴缸边。

随着水龙头的打开，温热的水流哗哗流出，很快，浴室里便腾起了袅袅热气，镜面上也蒙上了一层薄薄水雾。

林悦则是缓步走到林哲身后，伸出一双纤纤玉手，动作温柔地替他脱去上衣。

“老公，你这身子，真是越来越结实了，姐姐好喜欢。”

她的指尖如同带着电流，沿着男人背部隆起的肌肉线条缓缓划过，所过之处引起一阵酥麻。而这一声“老公”，叫得既自然又悖德。

这一时间，意识到自己即将又要和姐姐与妻子同时做爱，林哲心里一阵舒爽。

转过身，目光灼灼看着面前这两个完全属于自己的女人，喉结上下滚动了一下。

“脱吧。”

闻言，放完水的苏雨率先有了动作。

只见她背对着林哲，开始去解自己衣服的扣子。

随之，紧身针织衫顺着她丝滑的香肩滑落，露出她光洁如玉的美背。

那脊背的线条优美流畅，宛如上帝精心雕琢的艺术品，黑色的蕾丝文胸勾勒出白白的北半球，黑白对比之下，视觉冲击力极强。

接着是那条JK短裙。随着裙扣解开，裙子顺着丝滑的黑丝大腿滑落在地，堆叠在脚边。

此时的苏雨，下半身只剩下一条极具诱惑力的黑色丝袜和一条黑色的蕾丝内裤。

一双美腿修长笔直，被黑丝紧紧包裹，透出一种神秘性感。

而那包裹在黑色蕾丝内裤下的饱满臀部，紧致挺翘，呈现出完美的蜜桃型。

因为丝袜和蕾丝的勒紧，臀肉边缘被勒出一道令人血脉喷张的肉痕，仿佛在邀请着男人的大手去揉捏、去拍打。

林悦见弟媳有了动作，自己也是不甘示弱。

只见她慢条斯理地脱去身上的居家服，动作优雅，透着一股成熟女性特有的风韵。

当最后一层束缚解除，一对E罩杯的巨乳猛地弹跳出来，在空气中划出一道乳白色的残影。

豪乳沉甸甸的份量，让它们在重力的作用下微微下垂，呈现出一种极其诱人的水滴状。

脱下内衣，两颗褐色的乳头就这样赤裸裸地暴露在眼前，清晰可见，顶端似乎还挂着刚才林哲吸吮留下的晶莹唾液，闪烁着淫靡光泽。

接着，林悦弯下腰，双手捏住光腿神器的裤腰，一点点往下褪。

这个动作让她的两团大屁股正对着林哲。

姐姐的肥臀，宽大而多肉，白皙细腻，与苏雨那种紧致俏丽的少女臀型截然不同，充满了成熟女性丰腴肥美的肉欲感。

这既是能生养的象征，更是能让男人深陷其中的温柔乡。

随着厚黑的光腿神器褪去，林悦那同样白得发光的双腿展露无遗。

而在两腿之间，是一个干干净净、没有一根杂毛的白虎馒头逼。

那里光洁如玉，清晰可见肥厚的两片大阴唇紧紧闭合，就像是一个刚出炉的白面馒头，饱满而诱人。

只有中间那条细细的粉色肉缝里，正因为情欲激荡而不断渗出晶莹爱液，闪着淫靡水光。

看到这番美景，林哲狠狠咽了一口唾沫，胯下的大肉棒更是兴奋得跳动了几下，青筋暴起，显得狰狞可怖。

而泡澡前，自然要先冲洗一番。

随即，三人赤身裸体地来到了淋浴头下。

热水倾泻而下，顺着三具交缠的肉体流淌，带走了微凉空气，带来了湿热暧昧。

林哲目光贪婪地在姐姐丰腴的胴体上游走，声音沙哑地说道：

“姐，我给你洗一下吧。”

虽然妻子苏雨也很美，但终究过于熟悉，每一寸肌肤都已了然于胸。

就像是主食，虽不可或缺，但此刻面对姐姐这道丰盛的野味，他更想先尝尝鲜。

林悦望着弟弟那根挺立的粗大肉棒，感受到他眼中赤裸裸的欲望，心里也是无比想要。

于是她微微侧身，任由热水打湿全身，随后媚眼如丝地看着林哲道：

“来吧。”

随后，林哲往手心里挤了一大坨沐浴露，双手揉搓出泡沫，然后便毫不客气地蹭了上去。

在即将碰到姐姐的完美胴体时，倒是也不忘抬头对苏雨说了一句：

“老婆，你就自己洗一下哈。

苏雨正低头打湿自己的头发，闻言嘴巴撇了撇，倒也没太在意。

在这个家里，她已经完全认同了姐姐作为自己的共夫对象。

而自己每晚都能陪着丈夫睡，独占他的宠爱，姐姐却只能在隔壁陪着孩子，偶尔才能分得一杯羹。

因为这些，苏雨心中那点微不足道的嫉妒也就烟消云散了，不由觉得此刻让他们多亲密一些也没什么。

“嗯。”

她轻声应了一句，便自顾自地开始涂抹沐浴露。

然而，林悦此刻的想法却与往常不同。

自从上个月在汤之谷浴场，被弟弟和苏雨撞破自慰，后来又和弟媳舌吻了几次，那种同性之间特有的细腻触感让她食髓知味。

此时，她一边享受着弟弟大手的抚摸，一边透过朦胧水雾，望着苏雨那年轻完美的胴体。

苏雨的皮肤紧致细腻，水珠在上面滚落，如同荷叶上的露珠。

两团D罩杯的美乳虽不及自己的硕大，但胜在坚挺圆润，乳晕粉嫩如樱花，让人忍不住想要咬上一口。

林悦心中一动，忍不住开口道：

“小雨，我给你洗吧。”

说着，她主动往后退了一步，让出了淋浴喷头正下方的位置。

苏雨先是一愣，随即脸上浮现出一抹红晕，点了点头。

与姐姐一样，苏雨骨子里也潜藏着对同性的好奇。

那种女女之间细腻、温柔抚摸，与男人的粗暴截然不同，让她隐隐有些期待。

于是，苏雨乖巧地站到淋浴下，任由热水再次冲刷过全身，彻底打湿了每一寸肌肤。

此时，林哲并没有停下手中动作，一双充满泡沫的大手，攀附在姐姐的大奶子上。

滑腻的泡沫成了最好的润滑，他的手掌包裹住那两团沉甸甸的肉球，肆意揉捏、变形。

从奶子滑向平坦的小腹，又从纤细的腰肢一路向上，划过光滑的美背，穿过敏感的腋下，最后停留在修长的脖颈处。

每一寸肌肤都被涂抹上了滑滑的沐浴露。

那种酥麻入骨的感觉，让林悦忍不住娇媚地“嗯”了一声，双腿微微有些发软。

就在这时，背对着两人的苏雨，似乎是等得有些急了，亦或者是期待已久，开口催促道：

“姐，来吧。”

林悦闻言，强忍着身上这股电流般的酥麻感，美眸微眯，眼神中透着一股迷离，往手心挤上沐浴露，看着眼前这具年轻美好的肉体，颤巍巍地伸出了玉手。

一双雪白藕臂，先是试探性地搭在了弟媳的圆润香肩上。

肌肤相触的那一瞬间，两者都是微微一颤。

“姐，你的手好软啊……”

苏雨发出一声由衷感叹。林悦的手指修长，掌心温热柔软，带着沐浴露的滑腻，触感极佳。

“是，是吗……”

林悦的声音有些发颤，既是因为身后的弟弟正在对自己上下其手，也是因为眼前触碰到的少妇肌肤实在太过滑嫩。

苏雨轻轻“嗯”了一声，身子不自觉地往后退了一步，似乎想要更加贴近后面那双温柔的玉手。

而这个动作，让林悦的双手顺势往前探了一点。

见苏雨并不排斥，林悦胆子大了起来，她的双手顺势从香肩滑下，抚摸过弟媳光滑的腋下，顺着肋骨的线条一路向下。

当她的指尖划过敏感的肋部肉，那种酥痒的感觉让苏雨忍不住娇笑出声，身体如水蛇般扭动起来：

“哈哈，姐，好痒啊……”

林悦感受着掌心下肌肤的绝美触感，仿佛上瘾了一般，一双玉手一步步往下，终于来到了弟媳令人垂涎的翘臀上。

一手一边，掌心完全贴合在两瓣紧致的臀肉上，画着圈涂抹着泡沫。

这一时间，苏雨也不知是享受还是难受，主动扭着自己的大白屁股，迎合着姐姐的节奏。

两瓣美臀在林悦手中变换着形状，白皙肌肤上泛起了一层淡淡的粉红。

恰在此时，林哲抬起脑袋，看着眼前这一幕，顿觉无比刺激。

两个自己深爱的女人，赤身裸体地在自己面前互相抚摸、清洗，这画面简直比任何春宫图都要来得震撼。

于是，他忍不住从背后紧紧抱住了姐姐，将脑袋搭在她的圆润香肩上，下身那根硬得发烫的肉棒，更是毫不客气地抵在了林悦两腿之间。

唔……

林悦被身后突然袭来的巨物挤得往前一步，两颗饱满挺立的乳头不可避免地触碰到了弟媳光洁的美背。

敏感乳头摩擦着细腻的背部肌肤，带来一阵战栗。

外加上两腿间那根火热坚硬的肉棒，正好顶弄着她的花户，林悦只觉得双腿一阵发软，几乎要站立不稳。

林哲在姐姐耳边吹着热气：

“姐，小雨的身子好摸吗？”

林悦抿着嘴，眼神迷离地看着前方，喘息着回答：

“比你好多了……好软……好滑的……”

林哲嘿嘿笑着，双手顺势放到姐姐的纤细腰间，以此借力，猛地耸动了一下腰肢。

啪。

肉棒重重地撞击在姐姐的臀缝间，巨大的龟头滑过紧闭的大阴唇，带出一道晶莹水渍。

林悦心头一紧，下意识地夹紧了双腿。

这一夹，让她那沾满沐浴露的柔软大腿根部，就像是一个紧致的小穴，瞬间将林哲的肉棒紧紧包裹。

这种温热、滑腻、紧致的触感，让林哲忍不住就在此素股起来。

紫红肉棒就这样，在两条白嫩的大腿间快速抽插，发出“咕叽咕叽”的水声，淫靡至极。


──────────────────────────────────────────────────
第155章 百合纠缠
────────────────────────────────────────

苏雨不知后面发生了什么，正闭着眼睛享受着姐姐的抚摸，见背后的玉手突然没了动静，不禁有些不满地催促道：

“姐，别停啊，赶紧洗完，我们去泡澡。”

林悦闻言，回过神来，强压下体内躁动，那放在弟媳翘臀上的玉手，缓缓往上移动。

先是她平坦紧致的小腹，指尖在肚脐周围打了个转，然后一路向上，终于来到了苏雨的奶子。

林悦并没有第一时间握住，而是停顿了一下，似乎是在考虑，然而，不过下一个瞬间，她便一把抓住了那两团软肉。

好软……真的好有弹性……

林悦心中暗赞，手上的动作却没停。

两只玉手，一边逆时针，一边顺时针，借着涂抹沐浴露的由头，细细感受着弟媳奶子的触感。

泡沫在指缝间溢出，两颗粉嫩的乳头，也在她的揉搓下变得愈发挺立。

这一时间，苏雨只觉得胸前传来一阵阵异样的快感。

姐姐的手法虽然生涩，但那种女人特有的细腻温柔，却是林哲那种大开大合的揉捏无法比拟的，让她忍不住仰起头，发出了一声娇媚的呻吟。

“啊……姐……”

而林哲在背后看着姐姐那一双玉手在妻子胸前肆虐，看着妻子那一脸享受的表情，只觉得体内的兽血沸腾，抽插姐姐大腿的频率也随之加快。

倒最后，林悦也是没忘记初心。见弟媳上半身已经涂满了泡沫，她补充了一点沐浴露后，双手便顺着她的身体曲线继续往下，来到了胯部。

这时，一个念头，如闪电般在林悦脑海中划过。

那天，弟媳说要给自己看她的小穴，结果自己没看，反而是自己那个白虎逼被她看了个精光。

现在……林悦有些好奇，苏雨的小穴摸起来，究竟是什么感觉？是不是真的那样销魂？那样让父亲流连忘返？

这样想着，她的手像是有了自己的意识，鬼使神差地来到了苏雨的腿间。

下一个瞬间，白嫩指尖便触碰到了一丛柔软的阴毛。

由于经过苏雨精心修剪，整齐而柔软，并不扎手。

而感受到姐姐玉手的动作，苏雨浑身一颤，在同为女性的抚摸下，一股前所未有的酥麻感从下身直冲脑门，花穴深处瞬间涌出一股热流，淫液不受控制地流出。

林悦的手没有停，继续往下探去。

下一瞬。

终于，摸到了那个神秘的小穴。

两片娇小的阴唇，紧紧闭合，如同含羞待放的花骨朵，指尖触碰到的那一刻，湿热、软嫩的触感瞬间传递到林悦的大脑皮层。

“啊……”

苏雨娇媚地喊了一声，身子猛地一软，几乎要瘫倒在地。

“姐，你干嘛啊……嗯……”

林悦内心惊叹于弟媳小穴的触感，那里的肉壁似乎格外敏感，只是轻轻一碰，就能感觉到她在微微颤抖收缩，这简直比自己弟弟在身后抽插自己的大腿穴，还要让人面红耳赤，心跳加速。

“没，没什么啊，帮你洗澡啊……”

林悦有些慌乱地解释道，声音里带着一丝心虚。

苏雨没好气的白了她一眼，眼神里却并没有多少责怪，反而带着一丝欲拒还迎的媚态。

心里嗔道：哪有这样洗的……都要洗到里面去了……

好姐妹之间是这样的，手都伸进去了，都还以为是在开玩笑。

但这种感觉，也的确很爽，特别是对苏雨而言。

总想体验没有体验过的刺激。

所以，她也就没有开口拒绝，反而微微分开了双腿，方便姐姐的手指更加深入。

而林悦见苏雨没有拒绝，心中的那点羞耻感瞬间被好奇和欲望所取代，胆子变得更大了。

只见她的中指和无名指并拢，缓缓插入了弟媳的大腿根部，在她湿滑的穴口上下摩擦、按压。

指尖每一次划过那颗敏感的阴蒂，苏雨都会发出一声压抑的闷哼，身体也随之颤抖。

一时间，苏雨越来越情迷，眼神逐渐变得迷离涣散。

最后，她再也忍不住，猛地回过身，双手紧紧抱住了姐姐的脖子，在那张红润的唇上狠狠吻了上去。

唔！

林悦瞪大了眼睛，但很快便闭上了眼，热烈地回应着。

两根同样小巧香软的舌头，在口腔中激烈地纠缠在一起。津液交换，呼吸交融。

然后，苏雨也学着姐姐刚才对自己做的那样，将一只手顺着姐姐的小腹探下。

怎料，刚摸到腿间，却摸到了一根滚烫坚硬的大肉棒。

林哲的鸡巴，还夹在林悦大腿间，享受着其中绝妙的触感。

掌心感受到那上面脉动，苏雨心头一烫，但她此时，没有想去取悦丈夫，而是将肉棒微微拨开，摸上了姐姐光洁无毛的小逼。

白虎逼没有毛发的遮挡，手感更加直接、更加滑腻，肥厚的阴唇肉嘟嘟的，摸起来手感极佳。

林哲看着眼前这一幕，看着两个赤裸的美人在自己面前深情拥吻，互相抚摸着对方最私密的部位，简直兴奋到了极点。

因此，他暂时松开了抱住姐姐的手，退后一步，欣赏着这绝美画面。

而没了多余的束缚，两女吻得也是更加激烈。

彼此的双手，在彼此身上游走，探索着对方身体。

随即，她们又都非常默契地将手指探入彼此的腿间。

苏雨的手指轻轻拨弄着林悦的光洁阴唇，感受着那里的湿润与火热；

林悦的手指则在苏雨那丛整齐的阴毛中穿梭，寻找着其中隐藏的珍珠。

她们抚摸着彼此的小穴，指尖在同样湿滑的肉缝中进进出出，带出一波又一波的淫液。

水声、喘息声、啧啧的接吻声，交织成一首淫靡的乐章。

可尽管看着两个赤裸美人拥吻、互摸小穴的画面很美，很震撼，但林哲胯下那根肉棒已经硬到了极限，胀痛难忍。

再看下去，他怕自己会忍不住直接在这里把她们两个都操了。

因此，他拍了拍眼前姐姐那不断扭动的大屁股，提议道：

“好了好了，赶紧洗完，赶紧洗完。”

闻言，两女这才依依不舍地分开。

这一刻，她们脸上都带着潮红，眼神迷离，嘴角还挂着一丝晶莹银丝。

两人显然有些意犹未尽，同时白了她们共同的丈夫一眼，眼神中带着一丝被打断的不满，却又充满了风情万种。

苏雨舔了舔嘴唇，娇嗔道：

“知道了。”

随后，三人加快了动作，草草冲洗掉了身上的泡沫。

热水冲刷过身体，带走了污垢，却带不走早已深入骨髓的情欲。

关掉淋浴，三人赤着脚，踩在湿漉漉的地板上，朝着里面的巨大按摩浴缸走去。

此时，浴缸里的水已经放了大半。

“老公，快进来呀。”

苏雨说着，赤身裸体地跨进了浴缸，温热水漫过她的小腹，她跪在浴缸里，双手撑着边缘，回头对着林哲抛了个媚眼。

那姿势，像极了一只等待交配的小母猫。

林悦也是浑身精光，抬起一条玉腿跨入水中。

林哲望着这一幕，肉棒硬挺地直直贴着小腹，再也按耐不住，跨入浴缸，水位瞬间上涨。

随即，三具肉体紧紧贴在了一起。

温热的水流包裹着肌肤，滑腻的触感被无限放大。

林哲坐在浴缸中间，背靠姐姐，苏雨立刻像条美人鱼一样游了过来，分开双腿，直接跨坐在林哲的腰上。

“嗯……好烫……”

当那根滚烫的肉棒抵住她湿滑的穴口时，苏雨忍不住娇吟了一声，先前的情欲堆积，让此时哪怕只是在门口蹭了蹭，林哲都能感觉到妻子的媚肉在疯狂吸吮着自己的龟头

“小骚货，这么急？”

林哲双手掐住苏雨纤细的腰肢，大拇指在她敏感的腰窝处摩挲着。

“人家想要嘛……刚才和姐姐亲的太激动了，下面流了好多水呢……”

苏雨在他耳边吐气如兰，双手搂住他的脖子，下身缓缓下沉。

“噗嗤……”

伴随着水声和肉体的挤压声，那根粗大的肉棒一点点破开紧致的穴口，狠狠插入了苏雨温暖紧致的深处。

“啊！……进来了……好大……老公的大鸡巴……要把小雨撑坏了……”

苏雨仰起头，修长的脖颈绷得紧紧，脸上露出痛苦与欢愉交织的神情。

罩杯的美乳随着她的动作剧烈晃动，乳浪翻滚，一对粉红色的乳头在灯光下显得格外诱人。

就在这时，一双柔软的手臂从后面环住了林哲的脖子。

林悦跪在弟弟身后，E罩杯的豪乳紧紧压在林哲背上，被挤压成了扁平状。

她伸出舌头，沿着林哲的耳廓轻轻舔舐，一只手则从腋下伸过来，握住了苏雨正在吞吐肉棒的那处结合部。

“唔……老公，舒服吗？被小雨夹着爽不爽？”

“爽……姐，你的奶子顶得我好舒服……”

林哲喘着粗气，享受着这帝王般的待遇。前面是妻子的肉穴紧紧包裹，后面是姐姐的巨乳贴身按摩，这种极致的感官刺激让他几乎要迷失。

“那姐姐也来伺候你。”

林悦说着，整个人滑入水中，从侧方钻到林哲和苏雨的身体空隙间，张开红唇，一口含住了林哲的一根手指，眼神迷离地看着他，仿佛在品尝什么绝世美味。

随后，她又凑到苏雨那对正在晃动的乳房前，伸出舌头，在粉嫩的乳头上轻轻一舔。

“呀！……姐……别舔那里……好痒……”

苏雨浑身一颤，下身猛地一个下沉，肉壁也是一阵收缩，夹得林哲差点缴械。

“小雨的奶头真可爱，粉粉的。”

林悦坏笑着，不仅没停，反而张嘴含住了那颗乳头，用力吸吮起来。

“啊！……不行了……老公……姐姐搞偷袭！啊！啊！！”

苏雨被上下夹击，快感如潮水般袭来，在水中疯狂起伏着身体，每一次落下都让肉棒深深顶入花心，每一次抬起又带出一串晶莹的水泡。

林哲看着眼前这一幕：自己的妻子正骑在自己身上疯狂耸动，而自己的姐姐正埋首在妻子胸前吸吮着她的乳房。

这两个本该是妯娌关系的女人，此刻却为了取悦他而纠缠在一起，共同编织出一幅淫靡至极的画卷。

“草……真是两个骚货……”

林哲低吼一声，猛地抓住苏雨的腰肢，以此作为借力来挺动腰身，开始反客为主。

“啪！啪！啪！”

肉体撞击的声音在浴室里回荡，伴随着水花四溅。

“啊……好深……顶到了……老公……顶到子宫口了……啊……”

苏雨尖叫着，双手死死抓着林哲的肩膀。

这时，林悦也松开了苏雨的乳头，从水中站起身，湿漉漉的长发贴在身上，水珠顺着她那对硕大的乳房滑落，汇聚在乳头上滴落。

随即她微微俯身，跨过林哲的一条腿，夹在弟媳和弟弟之间，将自己肥美的白虎逼对准林哲的嘴，娇喘道：

“老公……别光顾着小雨……姐姐也要……帮姐姐舔舔……”

看着那就在嘴边的粉嫩肉缝，两片肥厚的阴唇因为充血而微微张开，露出里面粉红色的嫩肉，林哲毫不犹豫地张开嘴，舌头猛地刺入那条湿滑的秘道。

“啊！……好弟弟……舌头……舌头进来了……唔……”

林悦浑身剧颤，双腿发软，几乎站立不稳，只好用一双玉手按着林哲的头，将自己的私处更深地压向弟弟的口鼻，浓郁的淫水味道混合着沐浴露的香气，瞬间充满了林哲的鼻腔。

此时的浴室，彻底沦为了一座肉欲的殿堂。

苏雨骑在林哲身上疯狂套弄，享受着肉棒的填充；林悦算是骑在林哲脸上，享受着弟弟舌头的侍奉。

林哲就像是一个不知疲倦的发动机，上面舌头灵活地在那紧致的白虎逼里搅拌、吸吮，下面腰身如打桩机般不知疲倦地顶撞着苏雨的小逼。

不多时，或许是许久未做，阈值较低，苏雨突然浑身绷紧，扬起脖颈，发出一声高亢的尖叫：

“啊……我不行了……要到了……老公……要喷了……”

随即，只见她下身猛地一阵痉挛，一股透明的液体随着肉棒的抽插，混合着浴缸里的水，如喷泉般激射而出！

与此同时，林悦也被林哲的舌头送上了云端。

“啊！……老公……我也……啊！”

只见她双腿剧烈颤抖，一股股浓稠的淫水喷洒在林哲的脸上，顺着他的嘴角流下。

两女同时高潮的景象简直美得惊心动魄。

林哲此时也到了极限。只见他猛地抽出舌头，再稍微推开已经瘫软的林悦，然后双手死死扣住苏雨的臀瓣，开始最后的冲刺。

“噗滋！噗滋！噗滋！”

每一次撞击都像是要将苏雨贯穿。

而她虽然才高潮过一次，但在丈夫这种狂暴的冲击下，也是再次来了感觉，迷乱地求欢着：

“射给我……老公……全部射给我……射进子宫里……”

“要来了！老婆！呃！”

随即林哲低吼一声，龟头死死顶住妻子最深处的花心，在温暖紧致的宫口处，爆发出了滚烫的精液。

“唔！……”

苏雨浑身一震，直觉一股滚烫的热流仿佛岩浆般灌入体内，烫得她灵魂都在颤栗。

……

良久，浴室里的水声才渐渐平息。

三具赤裸的身体交叠在一起，只剩下粗重的喘息声。

林哲靠在浴缸边，左手搂着浑身酥软的苏雨，右手揽着还在微微抽搐的林悦。

看着怀里这两个满脸潮红、眼神迷离的女人，一种前所未有的满足感堆积在脸上。

林哲平复了一下呼吸，在苏雨额头上吻了一下，又转头咬了咬林悦的耳垂。

林悦慵懒地睁开眼，嘴角勾起一抹餍足的笑意，手指在林哲胸口画着圈：

“老公真厉害……”

苏雨也像只小猫一样蹭了蹭林哲的下巴：“老公最棒了……”


──────────────────────────────────────────────────
第156章 白虎甘霖
────────────────────────────────────────

浴缸内的水温已然褪去了最初的滚烫，渐渐转凉。

水面上漂浮着几缕顽强泡沫，随着林哲起身带起的涟漪，破碎成细小白沫。

“水凉了，再泡下去要感冒了。”

林哲甩了甩湿漉漉的头发，晶莹的水珠顺着他棱角分明的下颚滑落，滴在他宽阔结实的胸肌上。

而他那根在水中依旧半昂着头、尺寸惊人的肉棒，随着动作微微颤动。

苏雨像一只可爱猫咪，慵懒地从水中探出半个身子。

这一会，她那白皙如玉的肌肤经过热水的浸泡，泛着一层诱人粉红。

D罩杯的美乳上挂着晶莹水珠，随着她的呼吸轻轻颤巍，粉嫩的乳头在冷空气的刺激下微微挺立

“嗯……好累呀。”

她娇嗔一声，伸出一只修长的玉腿跨出浴缸，足尖点地，紧致挺翘的满月臀在眼前划出一道诱人弧线

林悦也紧随其后。

她那E罩杯的木瓜大奶沉甸甸地坠在胸前，分量感十足。

虽然之后在水中被弟弟和弟媳联手玩弄了一番，但这位身材火辣的御姐此刻眼中却流转着未尽的春情。

而她那一身雪白的肌肤，也与苏雨的青春活力不同，透着一股成熟蜜桃般的馥郁

林哲拿过浴巾，随意地围在腰间，眼神在两个女人身上肆意游走：

“走吧，回房。”

三人推开浴室门，温差让皮肤上激起一层细小疙瘩。

走到分岔路口时，林悦的脚步忽然一顿。

她侧过头，目光投向了走廊另一头，书房的方向，也是父亲林建国休息的地方。

“姐？”

林哲停下脚步，回头看她，眼中闪过一丝戏谑。

林悦抿了抿红唇，双手下意识地拢了拢尚未干透的长发，遮住胸前两点傲人凸起，声音有些低哑道：

“我想……去爸那里看看。”

苏雨正挽着林哲的胳膊，整个人几乎是挂在丈夫身上。听到这话，她噗嗤一笑，一双灵动美眸里满是调侃，怪笑着看向林悦：

“哟，姐姐这是没喂饱呀？刚才在水里还没够？”

林悦脸颊一红，瞪了苏雨一眼，却没有反驳。

林哲看着姐姐这副模样，浑身赤裸，发梢微湿，眼中却燃烧着一种背德的渴望。这副淫乱又顺从的样子，瞬间勾起了他心底绿妻的欲望。

“去吧。”

“别让爸等急了。”

一边说着，林哲一边伸手在姐姐肥美的臀肉上重重拍了一记，“啪”的一声脆响在客厅里回荡。

苏雨心里想着等会儿回房要和老公好好大干一场。

而林哲，却被姐姐的想法，勾起了心思。

随即提议，朝母亲房间走去。

苏雨虽小有不悦，但还是说道：

“行吧，那就听老公的。”

林悦被她说得羞恼，白了她一眼，反唇相讥：

“什么你老公，那也是我老公。”

苏雨俏皮地吐了吐舌头，做了个鬼脸：

“略略略，快去你的吧！”

说罢，苏雨拉着林哲，两人赤裸着身躯，嬉笑着朝母亲王秀兰的房间走去。

而林悦，则深吸一口气，调整了一下呼吸，一步步走向书房。

……

书房内，只开了一盏落地灯。

暖黄色的灯光洒在木书桌上，营造出一种静谧而严肃的氛围。

林建国戴着老花镜，身上披着一件深色的丝绸睡袍，正眉头微蹙地看着手中的一份工厂报表。

虽然年近四十七，但那双鬓微白，反倒增添了几分成熟男人的儒雅与威严

门被轻轻推开。

林建国听到动静，摘下眼镜，揉了揉有些酸胀的眉心，抬头望去。

这一眼，便让他整个人僵在了原地。

只见女儿林悦就那样赤裸裸地站在门口。

她刚刚出浴，身上没有一丝遮蔽。

罩杯的豪乳随着呼吸微微起伏，乳晕大而深褐，却更显色情。

平坦的小腹下，是一片光洁无毛的耻丘，两片肥厚的阴唇紧紧闭合，却依然能看到缝隙间晶莹的水光

林建国喉结滚动了一下，声音有些干涩：

“悦悦？这么晚了……怎么不穿衣服？”

林悦没有说话，她反手关上门，迈着猫步走到书桌前。

灯光下，她那双修长笔直的美腿泛着象牙般的光泽。只见她绕过书桌，直接来到了父亲的座椅旁。

“爸……”

“我来陪你啊，一个人多孤单。”

林悦轻唤一声，声音甜腻得仿佛能拉出丝来。

说着，她根本不给林建国拒绝的机会，身子一软，顺势就坐进了父亲的怀里。

丰满的臀肉重重地压在了林建国的大腿上。

“嘶……”林建国倒吸一口凉气。

女儿刚刚洗完澡，身上带着一股好闻的沐浴露香气，还有一股说不清道不明的雌性荷尔蒙味道。

那赤裸的背脊贴在他的胸口，滑腻、温热，让他原本平静的心湖瞬间掀起了滔天巨浪。

“还有，这么晚了不要看书，多伤眼睛。”

林悦伸出纤细的手指，轻轻抽走了父亲手中的报表，随手扔到一旁。

林建国的手有些颤抖，但还是下意识地揽住了女儿的腰肢。

入手处是一片惊人的柔软，年轻女性的紧致肌肤，完全不是家中那个黄脸婆妻子可以比拟的。

“就是一个报告，很快看完了……”

林悦闻言，微微嘟起嘴，假意失落地说道：

“啊，还有事啊，那我走吧，不打扰爸爸工作了。”

说着，她作势欲起。

那两团巨大的乳肉随着她的动作在林建国眼前晃动，乳浪翻滚，香气扑鼻。

林建国哪里舍得让她走？他几乎是本能地手臂用力，一把拉住女儿，将她重新按回了自己的腿上。

“别走……”

这一刻，四目相对。

林悦眼中波光流转，睫毛微微颤抖，像是一只受惊的小鹿，又像是一个渴望被猎人捕获的猎物。

林建国只觉得一股热血直冲脑门，胯下那根沉睡的巨龙迅速苏醒，隔着睡袍硬生生地顶在了林悦那光洁的屁股蛋上

“悦悦，你好美……”林建国喃喃自语，眼神迷离。

“爸……”林悦嘤咛一声，主动凑上了红唇。

两人的嘴唇紧紧贴在了一起。

这不是父女间的亲吻，而是男人与女人之间最原始的索取。舌头交缠，津液互换，发出“啧啧”的水声。

林建国一边贪婪地吮吸着女儿的香舌，一边控制不住双手。

一只手在她丰腴圆润的屁股上大力揉捏，将她雪白的臀肉捏出各种淫靡的形状；另一只手则攀上了那对让人垂涎的豪乳，五指深陷进绵软的乳肉中，大肆把玩。

“嗯……哈……”

林悦在父亲的爱抚下意乱情迷，身体在他怀里难耐地扭动着，光洁的白虎穴正好在他的大腿根部蹭来蹭去，留下了一道道湿漉漉的水痕。

林建国被蹭得欲火焚身，猛地推开女儿，喘着粗气道：

“悦悦，去床上……爸忍不住了。”

林悦面若桃花，眼神拉丝，乖巧地点了点头：“嗯，听爸爸的。”

随即，林建国一把将女儿横抱而起，哪怕林悦身材丰满，但在他这个做了一辈子工厂的老男人手里，依然轻盈得像个羽毛。

他大步流星地走到床边，将林悦温柔地放在柔软的大床上。

林悦躺在床上，长发铺散，雪白的胴体在深色的床单映衬下，美得惊心动魄。

她微微张开双腿，那处粉嫩的白虎穴毫无保留地展现在父亲眼前，没有了耻毛的遮挡，一线嫣红显得格外诱人。

林建国急不可耐地解开睡袍带子，露出他那虽然略显老态但依旧结实的身体。

胯下那根紫黑色的肉棒早已怒发冲冠，青筋暴起，随着他的呼吸上下跳动

爬上床，并没有急着插入，而是跪在了女儿的双腿之间。

看着眼前这具年轻完美的肉体，看着那处他儿子也享用过的神秘花园，林建国心中涌起一股无法言喻的背德快感与征服欲。

“悦悦，爸帮你舔舔……”

林建国声音沙哑，说完便缓缓俯下身去。

林悦一惊，美目圆睁：“爸？别……”

话音未落，林建国的脸已经埋进了她的双腿之间。

“啊！！”林悦发出一声高亢的尖叫，随即变成了压抑的呻吟。

粗糙的舌头，带着中年男人特有的温热与力度，直接舔上了她那颗敏感至极的阴蒂。

林建国虽然不懂太多花哨的技巧，但他胜在卖力，舌头大开大合，像是一头老牛在耕耘着肥沃的土地。

加上他下巴上微微冒出的胡茬，在林悦娇嫩的阴唇和阴蒂上反复摩擦，那种刺痛中夹杂着酥麻的快感，瞬间像电流一样传遍了林悦的全身。

“嗯……啊……爸……那里……好痒……啊……”

林悦双手紧紧抓着床单，腰肢不由自主地弓起，将自己私密部位更深地送入父亲的口中。

林建国的舌头灵活地拨开阴唇，探入的阴道口，用力地吸吮、舔舐

“滋滋……咕啾……”

淫水如泉涌般喷出，混合着林建国的口水，发出淫靡至极的声响。

而林悦虽然也被弟弟林哲口交过，但感觉完全不同。

父亲的舌头更粗糙，又带着那种长辈威严却在做着最下流之事的反差感，让她觉得更加刺激，更加混乱。

林悦意乱情迷地哭叫着：

“爸，你从哪学来的……啊……嗯……好舒服……要死了……”

林建国抬起头，满脸都是女儿晶莹的淫液，看起来既狼狈又淫荡。

他嘿嘿一笑，虽然没说话，但两人都心知肚明，这肯定是从那个妖精儿媳苏雨教导出来的成果。

作为女人，林悦心里泛起了一丝争强好胜的醋意。

凭什么苏雨能享受的，我不能？我是他的女儿，我应该比小雨更让他舒服才对！

想到这里，林悦双腿猛地抬起，紧紧夹住了林建国的后脑勺，将他的脸更深地按向自己的腿心。

“爸，你舔得好舒服……再给人家舔舔……用力舔你的女儿……骚逼都要被你舔化了……”

她在极度的快感中，终于吐露出了早已在心中酝酿无数遍的淫词浪语。

林建国受到鼓励，更是卖力地吞吐起来，舌尖如同钻头一般，在女儿紧致的肉穴口疯狂搅动。

“啊！啊！啊！！爸……我不行了……要到了……啊！！！”

仅仅过了几分钟，林悦就在这种强烈的生理与心理双重刺激下，猛地绷直了脚背，浑身剧烈颤抖。

一股股透明的蜜液从那白虎穴中喷涌而出，溅了林建国一脸一身。

高潮过后，林悦瘫软在床上，胸脯剧烈起伏，香汗淋漓，面色潮红如血。

她虽然高潮了，但那只是阴蒂的浅层高潮，空虚的阴道此刻更加饥渴，渴望着一根粗大的东西来填满。

随即，林悦微微睁开眼，目光落在了父亲胯下那根坚挺、甚至因为刚才的刺激而胀大了一圈的黑粗肉棒上。

林悦抿了抿下唇，眼神中透着一股不知羞耻的媚意。

“爸，进来……人家想要。”

林建国闻言，再也忍耐不住，单手扶着自己的大肉棒，对准了女儿那还在微微抽搐、流着淫水的粉嫩穴口。

“好闺女，爸的大鸡巴这就来喂你！”

噗嗤！

一声闷响。

那龟头硕大、直径惊人的肉棒，极其顺滑地破开了层层媚肉的阻碍，长驱直入，直捣黄龙。

林悦仰起脖颈，发出一声满足的长叹：

“啊——！太大了……爸的大鸡巴……好胀……”

虽然父亲的肉棒硬度不如弟弟林哲，但那直径却是实打实的粗大，这种撑满整个阴道的充实感，是弟弟无法给予的

林建国喘着粗气，双手撑在林悦身体两侧，开始大开大合地抽送起来。

“啪！啪！啪！”

肉体撞击的声音在安静的书房里格外响亮。

每一次撞击，林建国的小腹都重重拍打在林悦雪白的臀肉上，荡起层层肉浪。

“悦悦，爽不爽？爸的大鸡巴干得你爽不爽？”

林建国一边疯狂抽插，一边粗俗地问道。在这个瞬间，他不再是那个威严的父亲，只是一头被欲望支配的雄兽。

林悦双腿紧紧盘在父亲腰间，随着他的动作上下颠簸，两团豪乳乱颤，淫叫连连：

“爽……啊……爸……太爽了……就这样……干死女儿……干死你的骚女儿……”

阴道壁紧紧吸附着那根入侵的异物，媚肉层层叠叠地绞紧，企图将那根大肉棒榨干。

林建国被夹得头皮发麻，看着身下这个流着自己血脉的女人，在自己胯下婉转承欢，背德的刺激感让人发狂。

“骚货！真是个骚货！！”

“啊……我是骚货……我是爸爸的专属骚货……唔……用力……插烂我……”

这场违背伦理的交欢持续了许久。

林建国虽然体力不如年轻人，但在这种极度的心理刺激下，竟然超常发挥，将林悦操得死去活来，连连求饶却又欲拒还迎。

终于，在几百下猛烈的冲刺后，林建国感觉到一股浓烈的精意涌上尿道口。

“悦悦……爸要射了……给你……都给你……”

“啊……射进来……爸……全都射给女儿……哪怕怀孕也没关系……啊！！”

随着林悦的一声尖叫，林建国猛地将肉棒深深顶入子宫口，死死抵住花心。

噗滋——噗滋——

滚烫浓稠的精液，如同岩浆一般，一股接一股地喷射进林悦的子宫深处。

“唔……好烫……爸的精液……好多……”

林悦浑身痉挛，翻着白眼，在父亲的精液灌溉下，再次迎来了一波更为猛烈的深层高潮。

良久。

林建国才停止了射精，但他并没有拔出来，而是就这样趴在了女儿身上，大口喘着粗气。

那根逐渐疲软的肉棒依旧堵在穴口，防止精液流出，这种姿势，让两人都感到无比的安心。

林悦像一只温顺的小猫，静静地依偎在父亲身下，伸出纤手，轻轻抚摸着父亲那略显花白的头发，微眯着美眸，嘴角挂着一丝满足而淫乱的微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第157章 妻子柔情
────────────────────────────────────────

母亲房间。

床头一盏壁灯散发着柔和光晕。

王秀兰斜倚在床头，身上穿着一件香槟色的真丝睡袍。

丝绸滑腻的质感紧紧贴合着她丰腴的娇躯，随着呼吸起伏，勾勒出熟女特有的浑圆曲线。

她手里捧着手机，视线却并未聚焦在屏幕上。

门外的动静，那些细碎的脚步、若有似无的关门声，像是一只无形小手，在她心头挠得慌乱。

下一瞬，“咔哒。”门把手转动的声音在寂静中格外刺耳。

王秀兰心头一跳，下意识地拽了拽领口，遮住自己那道若隐若现的深邃乳沟。

门开之后，进来的是林哲，还有苏雨。

林哲身上只围着一条白色的浴巾，松松垮垮地挂在胯骨上。

肌肉线条在灯光下泛着蜜色光泽，尤其是那宽阔的胸膛和紧致的腹肌，散发着让女人腿软的浓浓气息。

而更让王秀兰脸热的是，儿子浴巾中间支棱起的一大块突起，自己已经熟悉得不能再熟悉。

“妈。”

林哲喊了一声，眼神直勾勾地落在母亲身上。

苏雨跟在他身后，同样裹着浴巾，长发随意地披散在雪白肩头，几缕发丝黏在锁骨窝里，几颗不听话的水珠顺着她精致的锁骨滑落，没入胸前那道令人窒息的乳沟。

王秀兰见状，身子下意识往后缩了缩：

“你们……这么晚了，这是干什么？”

林哲没说话，只是嘴角勾起一抹坏笑。

旋即，便大步走到床边，根本不给母亲反应的机会，手一扬，腰间的浴巾便滑落在地。

赤条条的身体就这样毫无保留地暴露在母亲面前。

那根肉棒并未完全勃起，却已经昂扬着头颅，紫红色的龟头看得美妇人心跳不已。

王秀兰直感自己的呼吸都有些紊乱，她想挪开眼，可目光就像是被磁铁吸住了一般，死死地黏在这根能让人快活无比的物什上。

而林哲则掀开被角，像是回到了自己的张婚床一般，自然而然地躺了上来，紧挨着母亲。

紧接着，苏雨也动了。

这丫头和她丈夫一样直接，只见她手指轻轻一勾，身上的浴巾便如云彩般飘落。

一具几乎完美的胴体瞬间展露无遗。

D罩杯的乳房挺拔傲人，乳头粉嫩，微微挺立着，随着她的动作轻轻颤巍。

腰肢纤细得更是仿佛一折就断，往下是圆润挺翘的蜜桃臀，再往下，是一双修长笔直的美腿，白得晃眼。

王秀兰看着儿媳这副模样，心里竟生出一股莫名的自卑。

虽然她自认保养得当，风韵犹存，可在这青春逼人的肉体面前，终究是岁月不饶人。

随后，只见苏雨像只慵懒小猫，爬上了床，在林哲这一侧躺下。

林哲侧过身，一只手搭在母亲的大腿上，这才解释道：

“妈，我和小雨怕你孤单，特意来陪陪你。”

“真是这样吗？”王秀兰强作镇定，声音却在发颤。

自从那晚在汤之谷被儿子内射后，她那颗冰封已久的心就像是枯木逢春，对儿子的依恋日益加深。

可此时此刻，儿媳就在旁边，羞耻感依旧占据了上风。

因此，她不敢动，只能僵硬地维持着看手机的姿势，可眼角的余光却控制不住地往旁边飘。

只见苏雨翻身而起，一头如瀑的长发垂落，扫过林哲胸膛，她并没有理会一旁的婆婆，而是整个人趴在了丈夫身上。

一条修长的大腿高高抬起，跨过林哲的腰腹。

这姿势极其淫荡，苏雨的私处几乎是贴着林哲的小腹在摩擦。

“老公……”

只闻苏雨娇媚地唤了一声，红唇凑了上去，吻住了林哲的嘴。

“唔……”

两人就在王秀兰眼皮子底下，旁若无人地接吻。

啧啧的水声在耳边回荡。

王秀兰握着手机的手指节微微发白，看着儿媳那只纤细如玉的手，顺着儿子的胸肌一路向下滑动，指尖轻轻在那结实的腹肌上打着圈，然后……

伸进了两腿之间。

王秀兰的心猛地提到了嗓子眼。

随即，苏雨的玉手便握住了自己想要的那根肉棒。

林哲登时闷哼一声。

苏雨便松开嘴，抬起头，一张俏脸上布满了红晕，眼神迷离得像是能滴出水来，娇滴滴地问道：

“舒服吗？老公。”

“舒服。”

林哲喘着粗气，手掌抚摸着妻子光滑的后背，眼神却越过苏雨的肩膀，看向了一旁的母亲。

这一刻，苏雨似乎察觉到了丈夫的视线，但她并没有生气，反而嘴角勾起一抹意味深长的笑意。

随即，只见她微微侧过头，一双美眸有意无意地瞟了王秀兰一眼。

那眼神里带着一丝挑衅，一丝炫耀，还有一丝……邀请。

王秀兰被这一眼看得浑身一颤，慌乱地低下头，假装还在看那早已黑屏的手机。

可是，视觉可以躲避，听觉却无法关闭。

布料摩擦的声音响起。

让王秀兰忍不住又偷偷看去。

只见苏雨的身子正慢慢往下滑，如同一条美女蛇，顺着林哲的身体蜿蜒而下，一对雪白的大奶随着动作轻轻晃动，波涛汹涌。

最后，她的脸停在了林哲那昂扬的胯下。

那里，一根紫红色的巨龙正怒发冲冠，青筋暴起。

看到这一幕，王秀兰的喉咙干涩得厉害，心里也大概猜到了儿媳要干什么，那是她作为传统女性一直觉得难以启齿、甚至有些肮脏的事情。

虽然……为了讨好儿子，她也曾勉强做过几次。

紧接着，苏雨抬起头，先是看了一眼林哲，媚眼如丝，那神情骚得简直要把人的魂都勾走。

然后，她就这样盯着丈夫的眼睛，缓缓张开了自己的樱桃小口。

粉红色的舌尖探了出来。

轻轻地，在丈夫硕大的龟头顶端点了一下。

“嘶——”

林哲的身子猛地抖了一下，腰腹肌肉瞬间绷紧。

王秀兰看着这一幕，忍不住在心里暗啐了一口：“狐狸精。”

可在那鄙夷之下，却又藏着深深的震撼和……一丝难以察觉的嫉妒。

这丫头，手段是真厉害……

随即，又见苏雨并没有急着吞入，只像是在品尝一道绝世美味，舌尖沿着棱角分明的冠状沟慢慢地、细致地舔舐了一圈。

津液顺着马眼流淌下来，将龟头涂抹得晶莹剔透。

然后，她伸出另一只玉手，绕到下方，轻轻握住了丈夫两颗沉甸甸的囊袋。

这一瞬，林哲的表情瞬间变得扭曲，痛苦与极致快感交织。

“老公，要忍住哦。”

苏雨抬眼看着他，声音含糊不清，带着股湿漉漉的色气：

“不要射得太快了。”

林哲咬着牙点头：“嗯……”

见状，苏雨不再说话，低下脑袋，专心致志地侍奉着这根肉棒。

只见她的舌头灵无比灵活，在大龟头上左一圈、右一圈地打转，时而轻舔，时而重压，细微的“滋滋”声响起，当真淫靡无比。

这一刻，林哲忍不住伸出撒双手，按住了妻子的后脑勺，手指穿插在她那乌黑的发丝间。

下一个瞬间。

毫无征兆，苏雨突然红唇大张。

“唔——”

只见那根长长的肉棒，竟被她一口深深含入。

这幅画面冲击力太强，王秀兰只看见儿媳那张原本娇小的嘴被撑到了极致，脸颊微微凹陷，随即儿子一截粗黑的肉柱便消失在了她的口中，只剩下根部还在外面。

“咕噜……咕噜……”

苏雨的脑袋开始有节奏地上下套弄。

每一次吞吐，都伴随着津液搅动的声音。

每一次深喉，都能听到那肉棒撞击喉咙的闷响。

林哲仰着头，脖颈上的青筋暴起，嘴里发出粗重的喘息声。

不多时，晶莹的口水顺着嘴角溢出，沿着肉棒流下，滴落在林哲的大腿根部。

王秀兰在一旁看得目瞪口呆。

她从未想过，性爱竟然可以如此……如此具有观赏性，如此让人血脉偾张。

儿媳那副全心全意侍奉的模样，深深地刺激了她。

而此时，林哲显然已经快到了极限。

苏雨那种高超的深喉技巧，让他这种年轻力壮的小伙子也有些招架不住。

“老、老婆……停、停一下……我要射了……”

不由得，林哲伸手推开妻子的脑袋。

“啵。”

肉棒拔出时发出一声清脆的响声。

苏雨抬起头，嘴角还挂着一丝银丝，连接着那根昂扬的肉棒，随后她又伸出舌头，意犹未尽地舔了舔嘴唇，眼神里透着股子骚劲儿，调笑道：

“老公，这就受不了了？”

林哲大口喘着气，苦笑道：

“是你太厉害了，我很难顶啊……让我歇歇，先让我歇歇。”

苏雨闻言，得意地一笑。

而她这么做，自然是有小心思的。

就是在婆婆面前展示自己对丈夫的掌控力，宣示主权。

如今见丈夫服软，她便没再继续追击，而是顺势起身，在林哲身侧躺下，像只慵懒的猫儿一样蜷缩着。

房间里陷入了短暂的安静，只有林哲平复呼吸的声音。

过了一会儿，那粗重的呼吸渐渐平缓。

林哲转过头，目光越过枕头，落在了母亲身上。

那眼神，哪怕是刚才发泄过一通，此刻依然带着火。

王秀兰闻言，心里猛地一震。

难道……儿子要来搞我？

这个念头一冒出来，她心里竟是又惊又喜。

惊的是儿媳就在旁边，这也太荒唐了；喜的是，儿子终究还是想着她的。

但她面上还是维持着那副端庄的样子，淡淡道：

“怎么了？”

仿佛刚才那一幕活色生香的春宫图根本不存在一般。

林哲则默默挪了挪身子，往母亲那边靠了靠。

“妈，我想你。”

这句话说得很轻，却很真。

这一个月来，事情多，他确实没怎么和母亲好好温存过。

苏雨在一旁轻轻抚摸着丈夫的胸膛，听到这话，倒也没觉得如何吃味。、

毕竟，刚才她已经用实力展示了自己的地位，而且这种家庭内部的混乱关系，也让她有种变态的刺激感。

于是，她甚至暗暗在推了林哲一把，像是无声的鼓励。

而王秀兰的眼神还有些躲闪，不敢直视儿子的灼热目光。

“不、不用了……你们玩就行，我……我累了。”

林哲嘴角勾起一抹坏笑。

他太了解母亲了，这个女人，总是口是心非。

“真的累了吗？”

他一边说着，一边翻身而起，直接将母亲压在了身下。

儿子沉重的身躯覆盖上来，王秀兰惊呼一声，手机滑落在床上。

“小哲！你……”

“妈，你下面好像不是这么说的。”

林哲说着，手已经探进了被子里，抓住了母亲睡袍下的内裤边缘。

王秀兰象征性地挣扎了两下，推拒着儿子的胸膛，可力道软绵绵的，倒更像是欲拒还迎的情趣。

林哲稍一用力，他那条薄薄的真丝内裤便被扯了下来。

本想伸手爱抚一番母亲的小穴，以此来唤起她的情欲，哪知道指尖刚一触碰到那片私密花园，便摸到了一手滑腻。

那里，早已是一片泥泞。

见状，林哲抬起头，举起一只湿漉漉的手，在灯光下晃了晃，戏谑笑道：

“妈，你还说不要？这里都湿成这样了，刚才看我和小雨做，看来你也忍不住了啊。”

证据确凿，王秀兰百口莫辩。

一张风韵犹存的脸上瞬间涨得通红，羞耻得几乎要滴出血来，只能羞赧地扭过头，将脸埋进枕头里，不再言语，身子却因为羞耻和期待而微微颤抖。

林哲看着母亲这副模样，心中的征服欲瞬间爆棚。

他不再废话，伸手将母亲那件真丝睡袍微微撩起，露出那两截丰腴雪白的大腿。

王秀兰的双腿本能地想要并拢，却被林哲强势地分开。

随即，那根刚才被苏雨舔得油光发亮的肉棒，此刻正直指母亲的泥泞洞口。

“妈，儿子进来了。”

林哲低语一声，扶着巨龙，对准了母亲因为动情而微微张开的蝴蝶肥逼。

无需前戏，因为那泛滥的淫水已经足够。

“滋——”

下一瞬，龟头破开了紧致温热的软肉，再一次进入母亲的阴道。

“啊……”

小穴里每个角落都被填满的充实感，让王秀兰登时仰起头，发出一声难以抑制的娇啼。

儿子的肉棒虽然没有丈夫的粗，但胜在长，胜在硬。

而那九浅一深，本是书里的词，此刻却被林哲演绎得淋漓尽致。

对于母亲，他从来都是不急于狂风暴雨般的冲刺，而是慢慢地、深深地研磨，仔仔细细的感受，这孕育他生命的圣地。

每一次插入，都到达了父亲到不了的地方。

每一次抽出，都带出一股股爱液。

“啪、啪、啪……”

肉体撞击的声音开始在房间里回响。

王秀兰的手紧紧抓着床单，丰腴肉体在儿子操弄下起伏着，两团丰满的乳房也随着撞击不断晃动，像是要挣脱睡衣的束缚。

林哲一边动作不停，一边喘息着，在母亲耳边说着下流的情话：

“妈，你里面好热……好紧……”，“比小雨的还要紧……”

苏雨在一旁听着，也不生气，反而伸出手，轻轻捏了捏王秀兰那敏感的耳垂。

这一下更是火上浇油。

王秀兰只觉得浑身的血液都在往那一点涌去。

羞耻感和快感交织在一起，让她终于不再压抑，开始大声地呻吟浪叫：

“小哲……啊……好深……顶到了……别……唔……”

母亲的呻吟，就是对自己的最好鼓励，林哲随即动作开始加快。

腰部如同装了马达一般，开始疯狂地抽送。

“啪啪啪啪啪！”

撞击声变得密集而暴烈。

王秀兰觉得自己就像是一叶扁舟，在狂风暴雨的大海上飘摇，随时都会儿子操翻。

灭顶的快感一波接一波地袭来，让她的大脑一片空白。

“啊！啊！不行了……妈要不行了……小哲……好儿子……啊！别！啊！！！”

终于，在一阵剧烈的痉挛中，王秀兰高叫着，身子猛地弓起，脚趾蜷缩。

一股温热的潮水从深处喷涌而出，浇灌在林哲的龟头上。

母亲高潮，林哲也被这股紧致的收缩夹得差点缴械，但他咬牙忍住了，没有射。

眼下，看着母亲瘫软如泥的样子，林哲虽然意犹未尽，但也知道母亲体力跟不上，便心疼地缓缓拔出了肉棒。

“波。”

那根东西依然硬得像铁，上面沾满了母亲的体液，亮晶晶的。

而林哲刚一躺下，还没来得及喘口气。

就只感觉双腿间一软，一阵香风袭来。

之间妻子苏雨又趴在了自己两腿之间。

苏雨看着那根刚刚从婆婆身体里出来的肉棒，眼神有些迷离。

上面沾满了婆婆的淫水，散发着一股浓郁的香味。

虽然这是自己丈夫刚刚进入了别人的身体，那个人，还是自己婆婆，按理说应该觉得恶心。

但莫名的，苏雨很喜欢这种感觉。

一方面，是看着丈夫那幸福满足的神情，让她觉得开心；

另一方面，是被这番母子相奸的淫荡场景深深影响，这种打破禁忌的快感让她浑身燥热。

随即，只见她伸出舌头，耐心地、细致地舔舐着肉棒上两人混合的体液。

从根部，到冠状沟，再到那个还在微微张和的马眼。

直到把丈夫这根东西舔得干干净净。

而肉棒也在她的刺激下，再次青筋暴起，仿佛比刚才还要硬上几分。

苏雨见状，抿着下唇，微微站起身，修长的双腿分开，跪在林哲身体两侧。

随即，扶着丈夫的滚烫肉棒，便对准了自己的桃源洞口，缓缓坐下。

“嗯……”

随着身体下沉，那根粗长的东西一点一点地撑开了她的身体，填满了她的空虚。

直到根部完全没入，两人紧紧贴合在一起。

苏雨却并没有急着摇动。

就这样趴在丈夫胸口，感受着他在自己体内的心跳和温度。

而后，她侧过头，看了一眼旁边已经昏睡过去的婆婆，又看了看身下满脸宠溺的丈夫。

苏雨眯着眼睛，嘴角挂着满足笑意。

真希望，永远都这么开心……

苏雨缓缓睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第158章 林家的清晨
────────────────────────────────────────

清晨的第一缕阳光，悄悄爬上了大床。

王秀兰缓缓睁开了她那双好看的凤眼，入目处，是一片略显凌乱的景象。

被子早已被踢到了床角，她大半个身子暴露在外。

王秀兰下意识地动了动身子，却发现浑身酸软得厉害，尤其是大腿根部，像是被什么重物碾压过一般，透着股酥麻酸胀。

这一刻，昨晚荒唐的一幕幕，如潮水般涌入脑海。

三人同床。

母子乱伦，婆媳共侍。

想到这些关键词，王秀兰的心猛地一颤，混杂着极度羞耻与隐秘快感的复杂情绪发酵，让她微微侧过头，目光触及身侧的景象时，呼吸不由得一滞。

只见儿子林哲正仰面躺在床中央，呼吸均匀。

而儿媳苏雨，此刻正像一只温顺小猫，整个人趴伏在儿子的身上。

苏雨一头乌黑的长发如瀑布般散落在林哲的胸膛上，遮住了她半张侧脸。

但王秀兰的目光，却不受控制地顺着儿媳那光洁如玉的背脊向下滑落。

晨光下，苏雨的背部线条美得惊心动魄。

一条宛如山川起伏般优美的弧线，脊柱沟壑分明，两侧的蝴蝶骨微微突起，仿佛两片欲飞的薄翼。

肌肤白得耀眼，充满了年轻女性的胶原蛋白，透着淡淡粉色光泽。

视线继续下移，越过她盈盈一握的纤细腰肢，便是陡然隆起的臀峰。

苏雨的屁股极其挺翘，像两只刚出炉的大白馒头，正随着她的呼吸微微颤动。

然而，真正让王秀兰感到脸红心跳的，是这具绝美肉体与儿子连接的地方。

苏雨的双腿大大地分开，跨坐在儿子的腰腹之间。

从王秀兰这个角度，能清晰地看到，儿媳那两瓣肥厚的雪白臀肉，正死死地吃着儿子胯下的东西。

昨晚，他们竟然就这样连着做了一整夜？

那个让王秀兰昨晚欲仙欲死、又爱又恨的粗大肉棒，此刻依然深深地埋在儿媳那口粉嫩的小穴里。

虽然看不见结合处的全貌，但仅凭那隐约可见的一丝晶亮淫水，王秀兰就能想象出里面的光景是何等淫靡。

“真是……不知羞耻……”

不由得，王秀兰在心里暗啐了一口，脸颊却滚烫得厉害。

而她本该感到愤怒，或者作为长辈的威严被冒犯，但此刻，看着这幅画面，她心底竟然升起了一股难以名状的羡慕。

是的，羡慕。

羡慕儿媳能这样肆无忌惮地霸占着儿子的肉体，羡慕她那年轻紧致的肉穴能将那根坏东西吞得那么深。

这种念头刚一冒头，就像野草般疯长，让她那颗春心，再次不争气地狂跳起来。

这一时间，或许是王秀兰的目光太过灼热，原本还在沉睡中的林哲，眼皮微微颤动了两下，随即迷迷糊糊地睁开了眼。

视线从模糊变得清晰，林哲第一眼看到的，便是侧躺在一旁，正用一种复杂眼神盯着自己的母亲。

只见，母亲身上那件丝绸睡袍早已敞开，D罩杯的丰满乳房在轻薄布料下若隐若现，岁月并没有剥夺她的美丽，反而赋予了她一种成熟风韵，散发着无言的诱惑。

“妈……早啊。”

王秀兰先是一愣，似乎没料到儿子会醒得这么快，她眼中发慌乱一闪而过，随即，这张徐娘半老的俏脸上，浮现出一抹温柔至极的笑容。

“早啊，儿子。”

说着，她鬼使神差地伸出手，轻轻抚摸了一下林哲的额头，顺势帮他理了理额前凌乱的碎发。

指尖划过皮肤的触感细腻，带着一股母亲特有的慈爱。

然而，在这个赤身裸体、胯下还插着妻子的早晨，这个本该代表着母爱的动作，却瞬间变了味。

林哲看着母亲那双含情脉脉的凤眼，看着她那因为俯身而微微下垂、挤出一道深邃乳沟的丰满胸脯，脑海中瞬间闪过昨晚母亲在他身下婉转承欢、浪叫求饶的画面。

这可是自己的亲妈啊。

那个从小管教严厉、高高在上的母亲，现在却像个等待宠幸的妃子一样，赤裸地躺在自己身边。

这一瞬，联想到这些背德念头，让林哲原本还在沉睡中的肉棒，瞬间苏醒。

“唔……”

就在这时，或许是感受到了体内那根肉棒突然的跳动与膨胀，趴在林哲身上的苏雨发出了一声甜腻的呻吟。

她迷迷糊糊地睁开眼，睫毛颤了颤，因为这一刻的满涨感，她的脸颊泛着如桃花般的潮红。

苏雨撑起上半身，一对完美的D罩杯乳房随着她的动作一阵乱颤，乳波微漾，白得晃眼，紧接着，便伸出一双雪白藕臂，捧着林哲的脸，在唇上轻轻啄了一口。

“啾。”

这一吻，清脆而自然。

“早啊，老公。”

林哲不由收回在那两团雪白乳肉上流连的目光，笑着回应道：

“早啊，老婆。”

这一刻，苏雨敏锐地察觉到丈夫有些心不在焉，顺着他的视线往旁边一瞥，正好撞上了婆婆那双还没来得及收回的羞涩目光。

看着婆婆那张保养得当却依然难掩岁月痕迹的脸，苏雨非但没有觉得尴尬，反而大大方方地展颜一笑，笑容里带着几分胜利者的从容，也有几分共犯的亲昵。

“早啊，妈。”

这一声“妈”，喊得脆生生、甜滋滋。

王秀兰身子一僵，原先脸上那抹红晕瞬间蔓延到了耳根，只见她有些慌乱地拉了拉敞开的睡袍，试图遮住自己暴露的春光。

“啊……早，早……”

王秀兰支支吾吾地应着，这般荒唐的早晨，即便她心理素质再强，也有些消化不了。

那种既是长辈又是情敌，既是婆婆又是淫乱玩伴的错位感，让她只想赶紧逃离这张充满淫靡气息的大床。

随即，她便手忙脚乱地准备下床，一双修长的美腿从被子里探出来，掠下床榻，快步走向房间内的一个小更衣间。

苏雨趴在林哲胸口，下巴抵着他的锁骨，回望着婆婆那虽然略显匆忙，却依然摇曳生姿的背影，眼中闪过一丝讶异。

那丰腴的臀部在丝绸睡袍下扭动出诱人弧度，腰肢虽然不如少女般纤细，却有着一种熟透了的肉感。

苏雨手指在林哲胸口画着圈圈，忍不住嘟囔道：

“老公……你看妈都这个年纪了，身材还这么好……要是我，过个二十年，身材不好了，松弛了，你还会爱我吗？”

林哲闻言，收回追随母亲背影的视线，宠溺地看着怀里的娇妻。

此时的苏雨，就像个患得患失的小女孩。林哲笑着伸出手，在她光滑如缎的背脊上轻轻抚摸，感受着那惊人的触感。

“当然了，哪怕你就是残疾了，走不动路了，甚至变成老太婆了，我也会一把屎一把尿地照顾您的。”

“呸呸呸！”

苏雨闻言，急得伸手捂住他的嘴，嗔怪道：

“说什么呢，傻瓜，别乱立flag啊！谁要你把屎把尿了……”

虽然嘴上这么说，但她心里却像被灌了蜜糖一样，暖烘烘的。

“好了，老婆，收拾收拾起床了。”

林哲说着，拍了拍她挺翘的屁股，手感好得惊人。

苏雨点了点头，双手撑在林哲的胸肌上，准备起身。

然而，就在两人身体分开的一瞬。

“啵——”

空气中响起了一声极其淫靡的水声、肉棒从紧致湿滑的甬道中强行拔出时，因真空吸附而产生的声音。

随着苏雨身体的抬起，林哲那根紫红色的巨根终于重见天日。

这根大肉棒，此刻虽然没有完全勃起，但依然显得狰狞可怖，上面布满了青紫色的血管，还沾满了亮晶晶的淫水和白浊的精液。

而苏雨那边更是难堪。

只见她那粉嫩的小穴口，因为长时间的含吮而变得红肿外翻，像是一朵盛开过度、不堪重负的红玫瑰。

随着肉棒的离去，一股混合着昨晚两人体液的浓稠白浆，顺着那合不拢的穴口，“咕啾咕啾”地流了出来，顺着她雪白的大腿根部蜿蜒而下，滴落在床单上。

两人都被这淫靡的景象弄得一愣，眉头微微一皱，因为那拔出时的摩擦感确实带着一丝火辣辣的刺痛。

但紧接着，林哲抬头，苏雨低头，两人的目光在空中交汇，随即相视而笑。

那笑容里，没有羞耻，只有坦诚相见的亲密，仿佛他们又回到了初恋时期，那个彼此探索、不知疲倦的年纪。

……

与主卧这边温馨又淫乱的晨起相比，公寓另一头的书房里，此时也正上演着另一幕活色生香。

因为是临时改建的住处，采光并没有主卧那么好，只好在角落里开着一盏暖黄色的地灯。

昏暗光线下，相对狭窄的床上，两具赤裸的肉体亲密地纠缠在一起。

林悦翻了个身，如丝缎般柔滑的肌肤在粗糙的棉质床单上摩擦出细微的沙沙声。

只见她像一只树袋熊一样，一只手慵懒地搭在父亲宽厚的胸膛上，一条修长白皙的美腿则极其放肆地横跨在父亲的腰间。

林建国在这一刻醒来。

作为常年操劳的工厂老板，他的生物钟一向很准，但他没有动，只是静静地借着昏暗灯光，凝视着怀里女儿的睡颜。

林悦长得很美，和她母亲王秀兰有七分神似，但更多了几分年轻女性的娇艳与妩媚，她的睫毛很长，在眼睑下投出一片淡淡阴影，嘴唇微微嘟着，红润饱满。

但，这可是自己的亲生女儿啊！

曾几何时，她还是那个骑在自己脖子上撒娇的小女孩。

而如今，她却赤身裸体地躺在自己怀里，那对硕大得有些夸张的E罩杯豪乳，正毫无保留地挤压在自己的胸口，软肉摊开，乳晕一圈淡淡的褐色，乳头不知为何而微微挺立。

望着这一幕，林建国心中五味杂陈，既有身为父亲的怜爱，又有身为男人的原始冲动。

但最终，他只是伸出大手，轻轻帮她抹去耳边的一缕碎发，动作轻柔得不像话。

这一刻，林悦也被这细微的动静弄醒，发出一声类似小猫般的嘤咛，睡眼惺忪地睁开眼，软糯道：

“……爸？醒了？”

林建国眼神宠溺，摇了摇头示意她继续睡。

林悦却不依，反而像个没骨头的人一样，把脑袋往父亲怀里拱了拱，两团绵软的大奶子更是肆无忌惮地在他胸口蹭来蹭去。

就在这时，林悦忽然感觉，自己搭在父亲大腿根部的那条大腿的内侧，好像被什么滚烫东西顶了一下，她下意识地低头看去。

只见在两人交叠的大腿之间，父亲那根粗黑的大肉棒，正如擎天柱般昂首挺立。

龟头硕大紫黑，比弟弟的要粗上一圈，上面青筋盘虬，散发着一股浓烈的雄性气息。

林悦内心一阵惊奇。

昨晚那场疯狂性事，父亲明明已经射了那么多精液，怎么这一大清早的，还能硬得这么厉害？

这真的是一个快五十岁的人该有的精力吗？

其实林建国这也算是“老夫聊发少年狂”。

常年性压抑加上昨晚林悦的肉体刺激，让他体内积攒多年的欲望闸门彻底打开，身体机能仿佛焕发了第二春。

而对此，林悦抿了抿嘴唇，眼中闪过一丝狡黠媚意。

随即，只见她那只原本搭在父亲胸口的小手，顺着胸肌、腹肌一路向下滑去，最后准确无误地握住了那根滚烫的肉棒，媚声唤道：

“爸……我以前可真没看出来。”

林建国被女儿的软嫩小手一握，浑身一颤，不解道：

“什么？”

林悦一边用掌心轻轻套弄着那根巨物，感受着它在手中跳动的频率，一边凑到父亲耳边，吐气如兰：

“没看出来……原来你好色哦。”

闻言，林建国的老脸瞬间红透，像是被戳破了心事的少年，有些尴尬地辩解道：

“哪有女儿这样说爸的……”

林悦却不打算放过他，只见她手上微微用力，指腹轻轻刮过那敏感的马眼，感觉到手中的肉棒又胀大了一分。

“那哪有父亲对着女儿勃起的？”

女儿这句话堵得林建国哑口无言，他自觉理亏，便不再言语，只是喉结上下滚动，发出了一声沉重喘息。

而林悦此时其实已经得到了满足，昨晚被内射得那么狠，下面到现在还酸着，倒也没有多少想立马开干的念头。

只是感觉手里握着父亲的命根子，让她感到一种前所未有的心安。

二十七年前，就是这根东西，给了自己生命。

而如今，这根东西，又带给了自己作为女人最极致的快乐。

林建国此时也很享受这种和女儿晨起耳鬓厮磨的感觉，并没有急着把她就地正法。

于是，父女俩就这样静静地拥抱着，感受着彼此的体温。

突然，林建国猛地想起一件事。

悦悦昨晚是在自己这睡的，那外孙李时鸣呢？

是在儿子儿媳那，还是在秀兰那？

提起小外孙，林建国心里是真喜欢的。

或许是因为自己儿子还没小孩，又或许是因为小时鸣那白白胖胖的模样，眉宇间总让他回想起林哲小时候的样子，那种隔代亲的感觉很是强烈。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 沙发
────────────────────────────────────────

这一刻，担心孩子没人照顾，林建国不由得问道：

“悦悦，那小鸣呢？”

林悦此时正闭着眼，一脸享受地把脸贴在父亲胸口，闻言只是懒洋洋地抬了抬脑袋，指向房间角落。

“昨天半夜小鸣醒了，我就给他抱下来了。”

“喏，你看。”

顺着女儿头指的方向看去，只见在角落里，赫然放着一张婴儿床。

外孙李时鸣正四仰八叉地躺在里面，睡得正香。

林建国心里一惊。

他明明记得昨晚睡觉前这里还没有这张床。

而这婴儿床虽然不算太重，但也得有个二十来斤，体积又不小，一个女孩子半夜三更把它从二楼搬下来，得多费劲？

想到这里，他不由得有些愧疚。自己这个当姥爷的，昨晚只顾着在女儿身上发泄兽欲，完全把外孙抛在了脑后。

“悦悦，辛苦你了。”

林建国拍了拍女儿光滑的屁股，随即想下床去看看孩子。

“我去看看小时鸣。”

说完，他便赤着身子下了床，来到婴儿床边。

小家伙昨晚大概是折腾累了，现在睡得很熟，小嘴微微张着，嘴角还挂着一丝晶莹的口水，可爱极了。

林建国弯下腰，正看得入神，满眼都是慈爱。

突然，他感觉背后一软。

两团巨大而温热的软肉，毫无缝隙地贴上了他的后背。

只见林悦那对E罩杯的豪乳，被挤压成了扁平状，将父亲的脊背包裹得严严实实。

紧接着，一双如玉般的藕臂从后面环绕过来，一只手轻轻抚摸着父亲的小腹，另一只手则熟门熟路地往下，再次握住了他那根半勃的肉棒。

林悦整个人挂在父亲背上，嘴唇贴着他的后颈，轻轻吹着热气：

“爸……今天你没什么事吧？可要好好陪陪人家……”

听到女儿这副怨妇口气，再加上背后两团软肉的不断摩擦，林建国原本刚压下去的性欲，“腾”地一下又烧了起来。

就在下一个瞬间，他反手一把搂住女儿的丰腴臀部，用力捏了一把。

“你这小骚货。”

“昨晚还没满足啊？”

说着，林建国转过身，一把将赤裸的女儿搂进怀里，让两人下体紧紧相贴。

林悦仰起头，眼神迷离地看着父亲，红唇微张：

“什么嘛……就一次而已啊，你以为你昨晚做了一夜啊？”

林建国被这话一激，男人的自尊心瞬间爆棚，低头狠狠吻住了女儿那张喋喋不休的小嘴，舌头霸道地撬开她的牙关，在里面肆意搅动。

“唔……”林悦发出一声闷哼，双臂顺势缠上了父亲的脖子，热烈地回应着。

良久，唇分。

两人都有些气喘吁吁。

林建国看着怀里媚眼如丝的女儿，感觉胯下的肉棒已经硬得发痛，但他还是有些顾虑。

觉得身上有点味道，昨晚流了那么多汗，想洗洗再干。

于是，他在女儿挺翘的屁股上拍了一巴掌，道：

“悦悦，我们先去洗洗吧？”

林悦闻言乖巧地点了点了点头，眼神里透着一丝兴奋。

见状，林建国就想转身去衣架上随便找件衣服披上，毕竟这要是光着身子出去，万一撞见……

然而，林悦却一把拉住了他的手，眨了眨眼，语气里带着一丝诱惑：

“没事的，爸。他们肯定还睡着呢，这么早，谁会起来啊。”

林建国心中一动。

也是，那两口子好不容易放个假，估计还在梦乡里。而且这种背着全家人，赤身裸体在屋子里行走的禁忌感，让他感到莫名的刺激。

说不定，等会儿还可以跟女儿来一场那种电影里才有的浴室大战？

想到这里，那一丝犹豫瞬间烟消云散。

“行，听你的。”

于是，林建国便任由女儿牵着，两个赤条条的身影，就这样大摇大摆地走出了书房。

林悦光着身子走在前面。没有穿鞋，任由自己的白嫩脚丫踩在地板上，晨光洒在她身上，将她那完美的S型曲线勾勒得淋漓尽致。

罩杯的大奶子随着步伐微微晃动，纤细腰肢下，两瓣肥臀中间，一丝没有擦干净的精斑若隐若现。

林建国走在后面，目光死死地盯着女儿那淫荡又迷人的背影，胯下的粗黑大肉棒随着步伐一甩一甩，时不时打在自己的大腿内侧，发出“啪啪”的轻响。

他还是第一次在自己家里，像个原始人一样裸着行走。这种羞耻感与释放感交织在一起，让他感觉浑身毛孔都张开了几分。

这一时间，林悦似乎察觉到了父亲的拘谨，回头看了一眼，见父亲那副既紧张又兴奋的模样，不由得掩嘴“咯咯”一笑。

那一笑，风情万种，媚态横生。

这一下，彻底刺激到了林建国，他随即挺了挺胸膛，不再遮遮掩掩，反而故意迈大了步子，让自己的阳具更加显眼地暴露在女儿面前。

两人随之来到客厅。

就在即将转弯，去到浴室，林悦的眼角余光扫过远处的那张沙发时，她的脚步突然顿住。

一个极其大胆、猛地从她脑海里蹦了出来。

她记得很清楚，就在这张沙发上，小雨和父亲……

念及此，一种强烈的嫉妒心与好胜心瞬间占据了她的理智。

那是苏雨曾经占领过的领地，现在，她也要在这里，打上属于自己的烙印！

随即，林悦停下脚步，转过身，目光灼灼地看着紧跟在身后的父亲。

晨光下，她那对大奶子白得反光，下身的无毛小穴，神秘诱人，只见她眼神里带着一丝挑逗，红唇微张，轻轻唤了一声：

“爸……”

还没等林建国反应过来她要干什么，林悦突然踮起脚尖，双手捧住父亲那张略显苍老的脸，整个人如同美女蛇一般缠了上去，狠狠地吻住了他的嘴唇。

“悦悦……这还是客厅，要是你妈出来了……”

林建国声音有些干涩，大手却很诚实地扶在了女儿光洁如玉的腰肢上。

林悦看着父亲眼神中的闪烁，嘴角勾起一抹玩味弧度。

没有说话，只是缓缓转过身去，背对着父亲，将她浑圆肥硕的满月翘臀微微撅起，随后像是一只慵懒的猫，整个人贴进了林建国的怀里。

“爸，你怕了？”

林悦的声音娇媚入骨，她抓着林建国的大手，强行按在自己那如同木瓜般沉甸甸的乳房上，摩擦着自己的娇嫩乳肉。

随后，她又抬起一条修长笔直的美腿，足尖轻轻点地面，用膝盖内侧轻轻蹭着父亲的大肉棒。

“怎么，爸你真不敢啊？不敢那就算了，反正人家也没那么想要。”

林悦说着，腰肢一扭，松开父亲，作势就要离开。

“我去回房间穿衣服了，真是扫兴。”

这一招欲擒故纵，对于林建国来说，简直是无比受用。

男人的尊严，尤其是这种在这方面刚刚找回自信的中年男人的尊严，是绝对经不起这种激将法的。

“谁说我不敢！”

只见林建国低吼一声，猛地伸出手，一把扣住了女儿的纤细手腕，力道之大，甚至在林悦娇嫩的皮肤上捏出了一道红痕。

林悦心中暗喜，脸上却装作惊讶的样子回过头。还没等她说话，林建国那带着淡淡烟草味的嘴唇就已经狠狠地压了上来。

“唔……”

林悦发出一声甜腻的鼻音，顺势倒回父亲的怀里，也是连忙伸出自己粉嫩灵巧的香舌，主动迎合上去，与父亲宽厚的舌头纠缠在一起。

两条舌头在口腔中疯狂地搅拌、吸吮，津液交换的声音在安静的客厅里显得格外清晰响亮。

“滋滋……啾……”

林悦一边热烈地回应着父亲的索取，一边刻意挺起胸脯，将两团雪白软肉死死抵在林建国的胸膛上，用力挤压变幻着形状。

只是一边吻，一边看似无意地向前推去，迫使林建国不得不顺势向后倒去，直到两人来到沙发旁，直到林建国的整个背部都陷进了柔软的沙发里。

此时的姿势，变得极度淫靡。

林建国半躺在沙发上，而林悦则跨坐在他的腰腹之间，一根黑紫粗壮的大肉棒，此刻正傲然挺立，直直地抵在林悦光溜溜的会阴处。

林悦的白虎穴口，此刻已经泥泞不堪，透明的淫水顺着粉嫩如花瓣般的两片小阴唇缓缓流出，滴落在林建国的茂密黑色耻毛丛中。

“爸……我要吃了你……”

林悦眼神迷离，媚眼如丝，一边说着，一边伸出雪白藕臂撑在林建国的肩膀上，腰身缓缓下沉。

粉红色的肉穴如同贪婪的小嘴，一点点吞噬着那个硕大的龟头。

“嗯……好大……爸的鸡巴……好粗……”

随着肉棒一点点撑开紧致甬道，林悦发出了满足的叹息。

“噗嗤！”

下一瞬，随着一声水响，整根肉棒彻底没入了林悦体内。

“啊！进来了……全部进来了……”

林悦仰起头，修长脖颈拉出一道优美弧线，几缕发丝粘在锁骨上，美得惊心动魄。

林建国也被这紧致温热的包裹感刺激得头皮发麻，他双手紧紧抓着女儿的两瓣肥美屁股，手指深陷进肉里，开始本能地向上挺动腰身。

“啪！啪！啪！”

肉体撞击的声音在客厅里回荡。

林悦骑在父亲身上，上下起伏，两只硕大的乳房随着她的动作剧烈晃动，乳晕那浅褐色的圆晕在晨光下显得格外诱人，仿佛两颗熟透的果实，等待着采摘。

林建国喘着粗气，满嘴淫词浪语也不再遮掩：

“骚货……真是爸爸的小骚货……夹得这么紧……是想把爸爸榨干吗？”

“就是……就是要榨干你……啊……爸……用力……操死悦悦……”

而就在两人在沙发上干得热火朝天，淫水四溅的时候，远处一楼卧室的门，突然“咔哒”一声被人推开了。

换了一身居家服饰的王秀兰，缓缓走了出来。

岁月似乎格外优待这个女人，四十五岁的年纪，却有着三十岁少妇的风韵，那双凤眼流转间，依然带着几分当年大小姐的傲气。

可王秀兰刚走出房门，就被客厅里那白花花的一幕刺痛了双眼。

沙发上，自己的丈夫，正被自己的亲生女儿骑在身下，两人那交合的私处清晰可见，每一次吞吐都带出晶莹的液体。

林建国听到动静，动作猛地一僵，抬头看到妻子，脸上闪过一丝慌乱：

“秀……秀兰……”

林悦却仿佛没有听到一般，依然自顾自地套弄着，甚至还故意夹紧了穴肉，让林建国爽得闷哼一声。

王秀兰停下脚步，一双凤眼冷冷地扫过这一对正在乱伦的父女。

没有尖叫，没有怒骂，甚至连表情都没有太大的波动。

她只是冷冷地白了林建国一眼，那眼神中包含着三分鄙夷，三分不屑，还有四分连她自己都说不清道不明的复杂情绪。

随后，她就像是没看见这场活春宫一样，继续往前走去。

走了两步，她却像是突然想起了什么，停下脚步，背对着他们问道：

“悦悦，小鸣呢？”

正在高潮边缘徘徊的林悦，被这突如其来的家常提问弄得身子一颤，那紧致的阴道壁猛地收缩，绞得林建国差点缴械。

“哦……在……嗯……啊……爸，轻点……人家都不好回话了……”

林悦娇喘吁吁，一边承受着父亲那因为紧张而变得更加猛烈的顶撞，一边断断续续地回答母亲：

“在……在书房……婴儿车里……”

王秀兰闻言，眉头微蹙。

林悦则低头看向林建国，语气中带着一丝责备：

“爸，你是故意的吧？”

林建国一边卖力地耕耘，一边喘着粗气辩解：

“没……没有啊……”

“骗人。”

说完，林悦又闭上眼睛，专心享受起来。

而面对背后传来的这些淫荡言浪语，王秀兰轻哼一声，不再理会这对不知羞耻的父女，径直走向书房。

刚一推开书房的门，一股淡淡的石楠花味道就扑鼻而来。

很明显，就是昨晚林悦和林建国在这里欢爱后留下的淫靡气息，在这个密闭的空间里发酵了一整夜。


──────────────────────────────────────────────────
第160章 呸
────────────────────────────────────────

王秀兰站在门口，深吸了一口气。

这一刻，不知为何，她心里有些说不出来是什么滋味。

也不算太酸涩，毕竟她自己现在也是身心都归属于儿子的女人。

也没有太羞赧，毕竟在这个家里，羞耻心早就被狗吃了。

只是怪怪的，心里像是有一只小爪子在挠，望着丈夫和女儿昨晚欢爱的爱房，看着他们如此沉迷于彼此的肉体，她竟然产生了一种微妙的……被排斥感？

王秀兰此时，当然绝不会承认，自己还会为那个没用的老东西吃醋。

只见她摇了摇头，将这种荒谬的想法甩出脑海，最终只把这当做自己还没完全适应这个全员乱伦的新家庭环境。

随之走到婴儿车旁，看着熟睡的小孙子，眼中闪过一丝柔色，随后解开小车的固定锁，推着婴儿车往客厅走去。

“还是推出去吧，这里空气太差了。”她自言自语道，仿佛那淫靡的味道是什么有毒气体。

当她推着车回到客厅时，恰好一楼的主卧门又被打开了。

林哲和苏雨，连衣服都懒得穿，就这样大大方方地走了出来。

林哲那一身精壮的肌肉在晨光下泛着健康光泽，胯下那根虽然处于疲软状态但依然硕大惊人的肉棒，随着走动在腿间晃荡。

而苏雨，更是美得让人窒息。

她那一身雪白的肌肤如同最上等的羊脂玉，D罩杯的美乳挺翘饱满，两颗粉嫩的乳头在空气中微微挺立。

修长笔直的美腿，平坦紧致的小腹，还有虽然经过一夜征伐却依然粉嫩闭合的小穴，无一不在展示着她的年轻资本。

王秀兰推着小外孙，正好撞见这一幕。

一边是沙发上正在疯狂做爱的父女，一边是不远处赤身裸体的儿子儿媳。

这一刻，意识到某种可能的发生，她的脚步不由得一顿，心里登时“咯噔”一下。

看着儿子林哲望着沙发方向那一脸痴迷和跃跃欲试的神情，王秀兰心中警铃大作：

“他们……不会就这么顺势干起来吧？”

难道要在这个客厅里，当着自己的面，来一场4P？

女儿、父亲、儿子、儿媳……

这画面太淫荡，王秀兰只觉得心跳乱跳，一种混杂着恐惧和兴奋的电流瞬间窜过全身。

人们总是自以为是，以为自己已经足够接纳一切下限，而有些事情，真正摆在眼前时，那种视觉冲击力远比想象中要让人难以接受。

也就在王秀兰手足无措，不知道该进该退的时候，苏雨那清脆悦耳的声音打破了僵局。

“老公，既然他们在忙，那我们先去洗洗吧。”

苏雨挽着林哲的手臂，那对大胸有意无意地蹭着林哲的胳膊，眼神中带着一丝狡黠。

好在，林哲似乎也很听老婆的话，或者说他更享受这种作为旁观者的乐趣，并没有立刻加入战局的打算。

“嗯，听老婆的。”林哲宠溺地刮了刮苏雨的鼻子。

这倒让王秀兰长长地松了一口气，紧绷的身体也放松了下来。

……

一段时间过去。

二楼的主卧内。

林哲洗完澡，赤裸着身体回到房间，他并没有急着穿衣服，而是站在穿衣镜前，欣赏着自己年轻充满活力的身体。

房门似乎没有关牢，隐隐约约还能听到姐姐林悦那高亢的呻吟声和肉体撞击的啪啪声。

这声音就像是一种催情剂，让林哲原本已经平复下去的欲望，又有了抬头趋势。

他在考虑，要不要待会儿带上妻子，下去和父亲他们来一场“家庭联谊”。

但当他转头看向床边，却见苏雨似乎有些心不在焉。

苏雨此刻正趴在床上，两条如玉般的小腿在空中晃荡着，看起来又可爱，又有些淫荡。

她手里拿着手机，手指飞快地在屏幕上敲击，脸上带着傻乎乎的笑容，显然是在回信息。

那光洁的背部曲线，圆润的香肩，还有趴卧姿势下显得更加挺翘的白屁股，构成了一幅绝美的画面。

林哲本来想开口提议下楼，但看到妻子这副模样，最终还是忍住了。

他也走到一旁，拿过手机，准备刷刷短视频打发时间。恰在此时，手机震动了一下，是一条工作信息。林哲叹了口气，也只能先回复起工作来。

房间里陷入了一种温馨而诡异的宁静。

过了一会儿。

苏雨突然抬起头，一双美眸中闪烁着兴奋的光芒：

“老公，等下我要出去，和我闺蜜出去逛街！”

林哲愣了一下，放下手机。

本想着今天难得的周末，全家人都在，可以好好在家里温存一下，或者搞点什么刺激的家庭活动。

但看着苏雨那一脸期待的高兴样，这发自内心的快乐，自己又怎么忍心打扰。

“是那个什么……”林哲一时想不起名字。

“小雯！”苏雨抢答道，小嘴微微嘟起。

林哲点了点头，温和地笑道：“嗯，那你们好好玩。”

苏雨却并没有因为这就满足，只见她嘟着那张粉润的小嘴，一双大眼睛忽闪忽闪地看着林哲，娇嗔道：

“老公，这个时候你不应该说——老婆，呐，这是我的卡，拿去随便刷吗？”

林哲看着她这副戏精上身的样子，苦笑着摇了摇头。

随即放下手机，一把将苏雨柔软的身躯抱进怀里，手掌习惯性地覆盖在她那滑腻的大腿根部摩挲着，一边感受着妻子肌肤的美妙触感，一边无奈道：

“我的钱不是都在你那嘛，我就留了点零花钱，上周还全给姐买了礼物，还有给车做保养了。”

苏雨闻言，在丈夫怀里扭了扭身子，那两团绵软的乳肉在林哲胸口挤压变形，嘿嘿一笑道：

“哎呀，别破坏气氛嘛！配合一下人家啦！”

林哲看着怀里这个又性感，又可爱的尤物妻子，心中爱意泛滥，随即正了正色，清了清嗓子，伸出一只手，极其认真地进行了一段无实物表演：

只见他两指夹着一张并不存在的黑卡，霸气地递到苏雨面前：

“呐，卡拿去，随便花！密码是你生日！”

苏雨也极其配合，像是真的接过了那张卡，小心翼翼地收好，然后在林哲脸上狠狠地亲了一口。

“mum！”

随后，她似乎觉得这样还不够表达谢意，又或者纯粹是想挑逗一下这个男人。

只见她伸出那条粉嫩湿润的香舌，在林哲的脸颊上，从下巴一直舔到耳根，重重地舔了一口。

湿热、滑腻的触感在脸上蔓延，带着一丝酥麻。

“谢谢老公～”苏雨的声音甜得发腻。

林哲感受到脸上那道湿漉漉的痕迹，妻子的口水，带着她特有的体香，林哲心中一荡，一种变态的占有欲和爱意混合在一起，让他眼神瞬间变得火热。

“让我也来舔一口。”

林哲说着就要凑过去。

苏雨却像是早就预料到了一样，一把推开他的脸，别过头去，嫌弃地说道：

“不，不要！你的口水臭死了！”

林哲瞪大了眼睛，不可置信地看着这个双标的女人：

“那你还舔我！”

苏雨好似被问住了，偏着小脑袋，做出一副认真思考的样子。那模样天真无邪，若是忽略她此刻赤身裸体的状态，简直像个邻家小妹。

恰在此时，林哲瞅准时机，猛地凑上前，狠狠在苏雨那吹弹可破的脸蛋上重重回击了一下。

“啵！”

声音清脆响亮。

苏雨回过神来，捂着脸颊，“啊”地叫了一声。

随即，她气呼呼地瞪着林哲，那副奶凶奶凶的模样更是让人想要狠狠蹂躏一番：

“好啊，竟敢偷袭老娘！看招！”

说着，她就顺势将林哲按倒在床上，整个人骑了上去。

其实以她的力气哪里按得住林哲，完全是林哲在放水配合她。

苏雨居高临下地看着林哲，长发垂落，扫在林哲的胸口，痒痒的。她那对大白兔在重力作用下晃晃悠悠，乳尖就在林哲眼前晃动。

“快点，把脸伸过来，让我舔回去！不然我不饶你！”苏雨恶狠狠地威胁道。

这会儿，轮到林哲的回合了，只见他故意把头扭向一边，抗拒道：

“不，不要，你的口水臭死了！”

“好啊，居然敢嫌我的臭！”

苏雨气急，伸出小手去掰林哲的脸，就要俯身去舔，林哲却灵活地左躲右闪，就是不让她得逞。

两人在床上翻滚嬉闹，肌肤相亲，肉体摩擦，满室旖旎。

过了一会儿，苏雨气喘吁吁地停了下来，只见她眼珠子骨碌一转，突然停下了动作，趴在林哲胸口，吐气如兰道：

“老公～”

这一声叫得百转千回，酥得林哲骨头都轻了二两。

林哲一愣，停下挣扎：“怎么了？”

苏雨微微抬起头，眼神迷离，红唇微张，露出一截粉嫩的舌尖：

“老公，张嘴，人家想亲亲。”

说着，她伸出那条灵活的小舌头，朝着林哲勾了勾，像是在发出无声的邀请。

林哲登时被这赤裸裸的勾引击中了软肋，下意识地张开了嘴，伸出了舌头，准备迎接妻子的香吻。

苏雨慢慢接近，慢慢接近……

两人的呼吸交融在一起，鼻尖碰到了鼻尖。

就在两人的舌头即将碰触到的那个瞬间，苏雨却突然面色一变，原本迷离的眼神瞬间变得狡黠无比。

只见她猛地鼓起腮帮子，对着林哲那伸出的舌头和嘴巴，狠狠地唾了一口：

“呸！吃我的臭口水去吧！”

“滋——”

一口温热的唾沫，精准地喷在了林哲的嘴上和脸上。

苏雨奸计得逞，立刻直起身子，得意洋洋地看着林哲，龇牙咧嘴地做出了一个极其嫌弃的鬼脸。

而她以为林哲会生气，或者至少会恶心地擦掉。

怎料，她还没得意两秒，就发现林哲根本没有在意。

林哲只是伸出舌头，从容地舔了舔嘴唇，将苏雨喷在他嘴边的那口唾沫卷入口中，甚至还故意咂吧了一下嘴，仿佛在品尝什么绝世美味一般。

随后，他伸出手指，在脸上抹了一下那残留的津液，放在眼前看了看，眼神中透着一股让人心惊肉跳的邪气。

这一个瞬间，苏雨脸上的笑容僵住，取而代之的是一种看怪物的表情：

“变态……”

这次是真的觉得变态了。

林哲却突然脸色一变，变得一本正经起来，仿佛刚才那个吃口水的人不是他：

“对了，我想起一件事，老婆，拿纸巾过来，我擦擦。”

苏雨被他这突如其来的正经搞懵，还以为他真有什么正事，或者真的觉得恶心，于是便乖乖地从林哲身上下来，转身准备去床头柜拿纸巾。

“哦，好……”

怎料，就在她转身的一瞬间，林哲眼底闪过一丝暗芒。

随即，只见他猛地一个加速，如同猎豹捕食一般，一把扣住了苏雨纤细的脚踝，用力一拉。

“啊！”

苏雨惊呼一声，整个人失去平衡倒在床上。

还没等她反应过来，林哲已经欺身而上，将她死死压在身下。

“骗你的。”

林哲嘴角勾起一抹坏笑，随后低下头，在苏雨另一边干净的脸颊上，伸出舌头，狠狠地、用力地舔了一大口。

这一下舔得极重，不仅留下了满脸的口水，还发出了巨大的“滋溜”声。

苏雨气急，瞪大了那双美眸，吼道：

“好啊，你敢骗我！”

随即，她也不甘示弱，抱住林哲的头，在他那张英俊的脸上狠狠地舔了一口回敬过去。

“我也要！”

林哲也不躲，反而迎了上去，又回敬了一口。

“再来！”

“谁怕谁！”

……

两人就像两个幼稚的孩子，在床上互相涂抹着彼此的津液，但这其中，又夹杂着成年男女之间最原始、最赤裸的情欲。

不知过了多久，两人的脸上都湿漉漉的，分不清是谁的口水。

突然，在又一次互相攻击中，两人的舌头不经意地碰到了一下。

这温热、柔软的触感，就像是导火索，瞬间点燃了空气中积蓄已久的旖旎气氛。

原本的打闹立即变了味。

林哲猛地扣住苏雨的后脑勺，不再是戏谑的舔舐，而是深深地吻了下去。

苏雨也瞬间停止了挣扎，双臂紧紧环住林哲的脖子，热烈地回应着丈夫，一双美腿也默默夹住了他的腰。

……


──────────────────────────────────────────────────
第161章 闺蜜的手
────────────────────────────────────────

简单的早饭过后，苏雨便收拾停当出了门。

屋内重归宁静。

林哲坐在电脑旁，手指在键盘上轻快敲击，处理着一些公司邮件。

嗡——嗡——

就在此时，搁在一旁的手机突兀振动起来，林哲停下手中动作，扫了一眼屏幕，眉毛微微一挑。

只见屏幕上跳动的名字：安瑶。

那个在面试时还有些羞涩，实则眼神里透着股倔强劲儿的女大学生，也是表弟林朝视若珍宝的女友。

林哲见状嘴角勾起一抹玩味的弧度，划开了接听键。

“喂，林总，我是安瑶。”

听筒里传来的声音清脆悦耳，带着几分刻意压制的紧张，却又透着一股子想要表现得干练的急切。

“嗯，安瑶，这么早，有什么事吗？”

“是这样的林总，关于上周您布置的那个市场调研报告，我周末做了一些补充，刚才发到您邮箱了，想请您……如果有时间的话，指点一下。”

那头的声音越说越小，似乎在担心打扰到领导，但话语里的逻辑却十分清晰。

林哲靠在椅背上，手指轻轻敲击着扶手，这姑娘，倒是比想象中要聪明得多，也更有野心。

“好，我有空会看的，你在学校那边怎么样？”

“挺好的，谢谢林总关心……其实，其实还有个事，就是……”

安瑶欲言又止。

“直说。”

“就是……关于转正的名额，我想问问我还有机会吗？”

这一刻，林哲眼中的笑意更深了一分。

“安瑶，我很看好你的潜力。”

……

挂断电话，林哲将手机随手扔在桌上，脑海中浮现出那个身材不俗、面容清纯的女孩。

她那双眼睛里藏着的光芒，和当年的苏雨竟有几分神似，只是相对而言，苏雨多了一份傲气，而她，多了一份对金钱和地位的渴望。

“老弟啊……”

林哲喃喃自语，嘴角笑意消失，浮现出一抹苦涩：

“这姑娘心眼多得很，又有着那样一副好身子，你怕是把握不住哦……”

……

镜头流转，市内最大的高端商场，地下停车场内豪车云集。

一辆黑色的奥迪A6，悄无声息地滑入车位。

车门推开，一只穿着黑色高跟长筒靴的脚率先迈了出来。

紧接着，苏雨那高挑曼妙的身姿便出现在眼前。

她今日穿了一件卡其色的修身风衣，腰间束着同色系的宽腰带，将她盈盈一握的纤腰勒得惊心动魄。

风衣下摆刚好遮住大腿根部，露出一段裹着肉色丝袜的绝对领域，在停车场昏暗灯光下泛着细腻珠光。

她的长发随意散落在肩头，只在发梢处烫了精致的微卷，随着走动轻轻摇曳。

脸上架着一副大框墨镜，遮住了半张巴掌大的小脸，却遮不住那股子从骨子里透出来的媚意与贵气。

只见她随手关上车门，从随身小包里拿出手机，按住语音键，红唇轻启：

“宝宝，你在哪？我刚到。”

不多时，手机震动，传来一条回复：

“3楼，一家新开的甜品店，我先吃点东西垫垫。”

苏雨收起手机，迈着猫步走向电梯厅。

电梯门缓缓合上，将几道贪婪窥视的目光隔绝在外。

来到三楼，苏雨一眼就看见了坐在角落靠窗位置的那个女人。

施雯雯。

苏雨大学时期最好的闺蜜，也是如今唯一能说些私密话的朋友。

而与苏雨一身名牌、光彩照人的打扮不同，施雯雯穿得极为素净。

简单的白色纯棉T恤，外面套了一件质地优良的米色针织开衫，下身是一条洗得发白的蓝色修身牛仔裤。

虽然衣着朴素，全身上下没有任何logo，但那种清冷气质，却让她在人群中显得格外独特，透着一股子高级的疏离感。

此刻，她正拿着小勺，小口小口地挖着面前的一块焦糖布丁。

苏雨快步走过去，将手里一只昂贵的限量版手包随手放在桌上，开口道：

“怎么，来之前没吃饭啊？饿成这样。”

施雯雯将最后一小口布丁送入嘴里，一双清淡的眸子抬起来，没好气地白了苏雨一眼。

“你还好意思说？大清早夺命连环call把我叫出来，结果自己现在才到，我这叫化悲愤为食欲。”

苏雨回想起之前，发完信息后，没忍住又和丈夫缠绵了一下，自知理亏，连忙讨好地笑道：

“好嘛好嘛，是我的错，那今天的消费，全部由本小姐买单！你想吃什么、买什么，尽管开口！”

闻言，施雯雯原本清冷的眼神瞬间亮了一下，随即又恢复了淡然，只是嘴角微微上扬：

“这可是你说的，大富婆。”

苏雨招手喊来服务员结账，那豪爽的姿态引得隔壁桌的小女生频频侧目。

离开甜品店，两人先是去了一楼的美妆区。

专柜前，琳琅满目的口红在灯光下闪烁着诱人的光泽。

苏雨熟练地挑了两支最新款的色号，一支复古红，一支斩男色，直接递给了柜姐打包。

随之，苏雨将精致的小袋子塞进闺蜜手里：

“送你的，我看你那个包里的口红都快用秃了，这个颜色衬你的肤色。”

施雯雯低头看了一眼袋子里的东西，这是她看了很久却一直舍不得下手的牌子。

作为一名独立设计师，虽然名头好听，但在这种寸土寸金的城市里，也就是勉强维持温饱。

每个月的房租、材料费、油费，就像几座大山，压得她喘不过气来，这种几百块一支的口红，对她来说确实是奢侈品。

而她也没有推辞，只是握紧了袋子，眼神复杂地看了苏雨一眼：

“谢了。”

“也就你这个富婆能这么霍霍钱。”

苏雨闻言挽住她的胳膊，亲昵地蹭了蹭：

“咱俩谁跟谁啊，走，正事还没办呢。”

二人随之离开美妆区，随着扶梯缓缓上行。

施雯雯侧头看着身边这个富婆闺蜜，终是忍不住问道：

“说吧，今天这么献殷勤，肯定没憋什么好屁。无事献殷勤，非奸即盗。”

闻言，苏雨嘟起红润的小嘴，故作委屈道：

“哪有……但其实，也确实找你有事。”

随即，只见她凑到施雯雯耳边，吐气如兰，声音里带着一丝神秘的兴奋道：

“你不是学设计的吗？眼光最毒了，今天我想请你帮我选几套衣服。”

施雯雯面露不解，上下打量了苏雨一番：

“我的大富婆，你还用我帮忙选啊？你看你身上这件MaxMara的风衣，还有脚上这双SW的靴子，哪件不是当季新款？你的衣品还需要我指导？”

苏雨的脸颊突然泛起两抹娇艳绯红，眼神闪烁，支支吾吾地说道：

“哎呀……不是这种平时的衣服。是……是那种衣服。”

施雯雯一头雾水：“哪种？礼服？还是运动装？”

苏雨咬了咬嘴唇，索性一跺脚：“哎呀，你跟我来就知道了！”

说着，她拉起施雯雯的手，直奔商场顶层的一个角落而去。

那是一家装修极具格调的店铺，门头低调，只挂着一个法文招牌。

透过半遮半掩的橱窗，隐约可见里面暧昧的灯光，和陈列架上一些布料少得可怜的衣物。

施雯雯被拉进店门的那一刻，看着眼前那些琳琅满目的性感内衣、情趣制服，瞬间明了，只觉得脸上有些发烫，转身就想走：

“好啊苏雨，你是想给你老公搞惊喜，特意拉我过来吃狗粮来了是吧？”

“这忙我可帮不了，我还是单身狗呢！”

苏雨眼疾手快，一把拉住她的胳膊，整个人几乎挂在她身上撒娇道：

“哎呀，好雯雯，快进来嘛！我自己一个人挑多不好意思啊，再说了，你眼光好，帮我看看哪个穿起来更有感觉。”

说着，半推半就地把施雯雯拽进了店深处。

施雯雯无奈地叹了口气，没好气地白了她一眼，却还是跟着进去了。

她虽是学服装设计的，对人体结构和面料剪裁了如指掌，但在男女感情方面还真是一张白纸。

单纯论服装的美感与设计，她还能说道说道，但要论怎么利用衣服去勾引男人，那肯定还是眼前这个看似清纯实则妖精的苏雨更在行。

“行行行，既来之则安之。”

施雯雯调整了一下心态，开始以专业的眼光审视起店里的商品。

这里的衣服虽然布料少，但做工和设计却意外地考究，蕾丝的钩花、丝绸的顺滑度、网纱的透气性，都属上乘。

而苏雨就像只掉进了米缸的小老鼠，兴奋地穿梭在各个货架之间，手里不一会儿就挂满了各种款式的战袍。

一套粉白相间的护士服，裙摆短到了极致，搭配着带红十字标志的白色吊带丝袜，纯洁中透着淫靡。

一套黑色的蕾丝兔女郎装，附带毛茸茸的兔耳发箍和一团白色的短尾巴，网眼袜粗犷而野性。

还有几套几乎只有几根绳子的绑带内衣，看得施雯雯面红耳赤。

“这个……这个会不会太大胆了？”

施雯雯指着她手里一套开档的连体珠串内衣，声音都有点结巴。

“这有什么，穿给他看嘛。”

苏雨不以为意地眨眨眼，又随手拿下一套半透明的古风襦裙，问道：

“这个怎么样？若隐若现的。”

而就在苏雨挑得起劲时，施雯雯的目光突然被墙上挂着的一件衣服吸引了。

那是一件深灰蓝色的紧身长裙。

并不像店里其他衣服那样赤裸裸地暴露，这件裙子的设计感极强。

深邃的蓝色仿佛午夜的海洋，面料上镶嵌着细碎的亮片，在灯光下如同漫天星辰。

大露背的设计一直开到腰窝，裙摆高开叉，既保留了优雅，又在行走间泄露春光。

“小雨，这个。”

施雯雯喊住了还在研究手铐玩法的苏雨。

苏雨回头，顺着她的手指看去，眼睛瞬间亮了。

“哇，好美！”

她走过去，伸手抚摸那件裙子的面料，冰凉顺滑。

但紧接着，她低头看了一眼自己那傲人的双峰，眉头微微皱起，有些犯愁道：

“好看是好看，但这件裙子胸前的设计好像是那种深V挂脖的，我这……不穿内衣的话，会不会太垂了？要是穿了内衣，又破坏了露背的美感。”

施雯雯作为设计师，一眼就看穿了她的顾虑。她走上前，取下那条裙子，在苏雨身上比划了一下，淡淡道：

“这种裙子就是要素胸才高级。到时候，把你那两坨不安分的软肉用胸贴收一收，稍微压平一点，反而有种禁欲的性感。”

苏雨闻言，脑补了一下那个画面，顿时朝她竖了个大拇指，笑得花枝乱颤：

“真聪明！不愧是我的大设计师！”

施雯雯见状，又朝她翻了个白眼，嘴角却忍不住微微上扬。

随后，苏雨一口气选了一大堆。

除了刚才那几套，还有一套黑白相间的修女服，搭配着黑色十字架项链；

一套半透明的薄纱体操服，配着纯白的高筒棉袜；

一双直到小臂的黑色丝袜长手套；

还有一套碎花吊带短裙，却配了一个黑色的网纱眼罩，充满了反差的恶趣味。

狭窄的试衣间里，看着挂满墙壁的各式情趣衣物，施雯雯大感震惊，只觉得这里的空气都变得燥热起来，羞耻感油然而生。

“我的天，你这是要发动世界大战吗？”

苏雨嘿嘿一笑，一边解着风衣的扣子，一边催促道：

“快点，帮我试试，有些后面有扣子，我自己扣不上。”

施雯雯摇了摇头，背过身去：

“不用试了吧？这些衣服也就是图个新鲜，穿个几次就扔了，做工再好也不可能像高定那样合身。而且……有些时候不合身，勒出点肉感来，反而有种特别的……色情美感。”

苏雨闻言，停下动作想了想，若有所思地点点头：

“好像也是哦。要是太合身了，反而像是正经衣服了。”

说着，她正准备把衣服都抱出去结账，施雯雯突然喊住了她。

“等等，这个可以试试。”

只见施雯雯手里拿着的，正是最开始那件深灰蓝色的星空长裙。

“这件剪裁比较复杂，如果不合身会显得很廉价，既然要买了，就看看效果。”

“行。”

苏雨二话不说，直接脱掉了身上的风衣，接着是里面的针织衫。

施雯雯虽然和她是多年闺蜜，也去过澡堂，但在这种狭小暧昧的空间里，看着苏雨脱衣服，还是觉得脸上一热，赶忙别过头去。

苏雨察觉到她的动作，调笑道：

“怎么？没见过姐姐的身子啊？以前在宿舍不是经常看吗？”

“我比你大好不好！”

施雯雯反驳道，目光却不由自主地从镜子的反射中瞥了过去。

只见此时，苏雨已经脱得只剩下内衣裤。

那是一套为了逛街舒适而穿的肉色无痕内衣，款式极其保守，却依然掩盖不住那具肉体的惊艳。

肌肤白皙如玉，一对D罩杯的乳房，虽然被包裹着，但依然能看出那饱满圆润的轮廓。

腰肢纤细得不盈一握，小腹平坦光洁，没有一丝多余赘肉。

再往下，是一双修长笔直的美腿，大腿根部丰腴肉感，小腿线条流畅优美。

黑色的三角内裤勒在胯骨上，勾勒出挺翘的臀部曲线，两瓣圆润的臀肉紧致Q弹，随着她的动作轻轻晃动。

苏雨浑然不觉，拿起那件长裙，小心翼翼地套在身上。

冰凉亮片面料滑过温热肌肤，激起一阵细小的鸡皮疙瘩。

她转过身，双手反剪在背后，试图拉上拉链，但那拉链似乎卡在了一个尴尬的位置，怎么也拉不上去。

“雯雯，快来，帮一下我。卡住了。”

施雯雯深吸一口气，转过身来。

此时苏雨正背对着她，大片的雪白美背毫无保留地展露在眼前，脊柱沟深陷，蝴蝶骨若隐若现，腰窝处那个性感的小窝更是引人遐想。

施雯雯有些脸红地走上前，手指触碰到苏雨背上温热滑腻的肌肤，指尖不由得微微一颤。

她连忙稳住心神，帮苏雨理了理夹在拉链里的发丝，然后用力向上一拉，随即道：

“好了。”

苏雨转过身来，对着镜子理了理裙摆。

“怎么样？”

这一刻，施雯雯以设计师的专业眼光打量着眼前的女人。

深蓝色的裙子，将苏雨魔鬼般的S型曲线勾勒得淋漓尽致。

胸前的深V领口大开，虽然没有露出乳头，但两团雪白的软肉被挤压出一道深不见底的沟壑，随着呼吸起伏，仿佛随时都会跳脱出来。

施雯雯点了点头，语气中带着几分赞赏：

“嗯，和我设想的差不多。”

说着，她像是职业病犯了，突然伸出手，隔着那层薄薄的布料，轻轻托了托苏雨的一侧乳房。

入手沉甸甸的，软得不可思议，像是一团温热的水球，又像是一块刚出炉的嫩豆腐。

“就是这里……确实太大了一些。”

施雯雯的手指无意识地收紧了一下，感受着那惊人的弹性和分量，喃喃道：

“有些破坏了裙子原本那种清冷的高级感，增加了几分……让人想要撕碎它的色情。”

苏雨只觉得乳房上传来一阵酥麻，像是电流瞬间窜过全身，这种被同性抚摸的异样快感，让她忍不住发出了一声甜腻的鼻音：

“嗯……”

这声轻吟在狭小的空间里回荡，显得格外暧昧。

这一刻，施雯雯猛地惊觉自己在做什么，手像是被烫到了一样，瞬间松开，后退半步。

两人四目相对，空气中弥漫着一股说不清道不明的尴尬与燥热。

苏雨的脸上泛着潮红，眼神水润迷离；施雯雯则是满脸通红，目光躲闪，不敢看苏雨的胸口。

还是苏雨率先打破了沉默，假装没事地清了清嗓子：

“咳咳。”

“那……那我就买下了，这件确实挺显身材的。”

说完，她迅速转过身，开始脱下裙子，换回自己的衣服。

施雯雯站在一旁，心跳如雷。

刚才手心那团软肉的触感仿佛还残留在指尖，挥之不去。

她看着苏雨那白皙的背影，脑海中竟莫名浮现出一种荒谬念头：如果自己是男人，拥有这样的尤物，该是何等的疯狂？

……

结账付款，这一堆衣服加起来是个不小的数字，但苏雨刷卡时连眼睛都没眨一下。

拎着大包小包走出店铺，两人都默契地没有提刚才试衣间里的插曲。

临分别去停车场时，苏雨却突然停下脚步，眼中闪过一丝狡黠光芒。

“雯雯，帮我个忙呗。”

施雯雯警惕地看着她：“又干嘛？”

苏雨拉着她的手摇晃着：

“哎呀你这是什么表情嘛，你帮我打个电话。”

“给谁？”

“给我老公。”

施雯雯皱眉：“你自己没手机啊？”

苏雨凑到她耳边，压低声音，神神秘秘地说道：

“你就这么说……，这么说……”

听完这番话，施雯雯额头上瞬间冒起三根黑线。

这夫妻俩，真是把情趣玩出了花。

“你们俩能不能行了？这种cosplay还要拉上我这个路人甲？”

“好雯雯，求你了嘛！就这一次！我要给他一个惊喜！”

苏雨双手合十，可怜巴巴地看着她。

施雯雯无奈地叹了口气，觉得自己真是上辈子欠了她的。

“那我只帮你这一次，以后可别再叫我吃这种变态的狗粮了！”

说着，她拿出手机，按照苏雨报的号码，拨了过去。

“嘟……嘟……嘟……”


──────────────────────────────────────────────────
第162章 邀约
────────────────────────────────────────

林哲忙完之后，就靠大床上，手指在手机屏幕上飞快地滑动，操控着游戏里的干员。

刚刚在大坝地图里摸到一个大红，这一局他可是肥得流油，只等撤离。

“3……2……1……”

倒计时结束，屏幕上跳出撤离成功的绿色字样，林哲长长地舒了一口气，把手机扔在枕头上，正准备去楼下倒杯水，屏幕却突然再次亮起。

回头望去，一个来电显示。

没有备注，是一串陌生的本地号码。

林哲皱了皱眉，心里有些犯嘀咕。

这时候谁打电话过来？推销保险的？还是送外卖的打错了？

现在的诈骗电话多如牛毛，通常这种陌生号码他都是直接挂断。

但或许是因为刚刚在游戏里大赚了一笔，心情不错，又或者是那串本地号码让他下意识地觉得可能不是骚扰，便鬼使神差地按下了接听键。

“喂，哪位？”

听筒里是一阵短暂的死寂。

紧接着，一个显得有些清冷生硬的女声传了出来：

“请问，是林哲林先生吗？”

林哲闻言，坐直了身子，本能地察觉到一丝不对劲。

“我是。你哪位？”

电话那头又停顿了一秒，仿佛在观察他的反应，随即抛出了一句让林哲头皮发麻的话：

“你老婆苏雨，现在在我手里。”

空气仿佛在这一瞬间凝固。

林哲愣了半秒，随后嘴角勾起一抹不屑的冷笑，只见他重新躺回枕头上，语气里满是嘲弄：

“大姐，这都几几年了，还玩这种老掉牙的绑架诈骗？你下一句是不是要让我往哪个安全账户里打钱？还是说我老婆涉嫌洗黑钱被通缉了？”

他太熟悉这种套路了，甚至觉得有些好笑。

苏雨是谁？

那可是互联网大厂的精英策划，平日里精明得像只狐狸，怎么可能随随便便被人绑架。

再说，苏雨今天说是和闺蜜去逛街，这会儿估计正试衣服试得开心呢。

而对于林哲的嘲弄，电话那头的声音没有丝毫波澜，反而透着一股让人心悸的笃定：

“不信？你自己听听。”

“嘟——”

伴随着一声盲音般的切换声，听筒里突然传来了一阵嘈杂的背景音，紧接着，是一个女人压抑到了极点的尖叫声：

“啊——！唔……唔唔……”

这声音充满了惊恐、无助，仿佛被人粗暴地捂住了嘴巴，只能从指缝间漏出几声呜咽。

但这并不是重点。

重点是，那个声线。

作为同床共枕了两年的丈夫，林哲对苏雨身体的每一寸肌肤、每一个反应、每一种叫声都了如指掌。

无论是她在床笫之间动情的呻吟，还是生气时娇嗔的怒骂，他都能在大脑皮层瞬间分辨出来。

这绝对就是苏雨！

这一刻，林哲心头顿时一紧：

“小雨？！是你吗小雨！”

“别……你们在哪？你们到底想要什么？钱？还是要别的？”

一时间，林哲脑中瞬间闪过无数可怕的画面：苏雨被人绑在椅子上，衣衫不整，甚至……

就在这时，电话那头的女声再次响起，这次带上了一丝戏谑：

“不要什么，只是有些私人恩怨想和林先生算算，你现在马上一个人过来，记住，是一个人，如果敢报警或者带人来，你就等着给她收尸吧。”

话音刚落，听筒里再次传来一声女人的痛呼。

林哲赶忙喊道：

“别动她！我来！我现在就来！地址发给我！”

“嘟……嘟……嘟……”

电话挂断。

几秒钟后，一条短信发了进来。地址是市中心的云顶国际酒店，顶楼的旋转餐厅包厢。

林哲盯着那个地址，大脑飞速运转。

云顶国际？那可是本市最高档的五星级酒店之一，安保措施极为严密。绑匪会选在那种地方？还要去旋转餐厅？

这不符合逻辑。如果是为了求财或者报复，应该选在废弃工厂或者荒郊野岭才对。

难道是恶作剧？

林哲的脑海里闪过一丝疑虑，但他不敢赌。

主要是苏雨刚才那个惨叫声太真实了，真实到让他心惊肉跳。

万一……万一是真的呢？

万一对方是那种不按常理出牌的疯子呢？

“干！”

林哲低骂一声，顾不上多想，随手从衣架上扯下一件白色的Polo衫套在身上，下半身换上一条居家休闲裤，连腰带都来不及系好，抓起手机就冲出了房间。

冲到楼下客厅时，电视机正播放着嘈杂的综艺节目。

红木餐桌旁，父亲林建国正坐在沙发上，手里端着一杯茶，眼神有些发直地盯着电视屏幕。

而姐姐林悦则像一只慵懒的猫，整个人都贴在父亲身上，穿着一件宽松的真丝睡裙，裙摆撩到了大腿根部，露出一双白皙修长的美腿，正有一搭没一搭地晃荡着。

看到林哲像一阵风似的冲下楼，林悦吓了一跳，惊讶地问道：

“小哲？今天不是放假吗，还要出去？”

林哲闻言，脚步在玄关处猛地顿住。

看着眼前这看似温馨实则充满了背德气息的一幕，他的喉咙动了动。

要不要告诉他们？

如果真的是绑架，多一个人多一份力量。父亲虽然年纪大了，但好歹也是个男人。

但很快，他就否决了这个念头。

对方点名要他一个人去，而且说是私人恩怨。

如果把事情闹大，对方万一撕票怎么办？

更重要的是，如果真的是什么见不得人的私仇，让家里人卷进来只会更麻烦。

于是，林哲深吸一口气，强行压下心头的慌乱，转过头时，脸上已经挤出了一丝勉强的笑容。

“嗯，公司那边临时出了点急事，老板让我赶紧过去处理一下。”

“这么晚还要加班啊？”

林悦闻言有些心疼地站起身，几步走到林哲面前。

她身上那股浓郁的奶香味扑面而来，让林哲原本焦躁的情绪居然产生了一瞬间的恍惚。

随即，只见林悦伸出双手，亲昵地环住了林哲的脖子，整个人几乎挂在他身上，她那对E罩杯的豪乳隔着单薄的睡裙，软绵绵地压在林哲的胸膛上，随着呼吸轻轻摩擦。

林悦踮起脚尖，红润的嘴唇凑到林哲耳边，吐气如兰：

“早点回来哦，姐姐今天学了一道新菜，……晚上回来，姐姐给你露一手。”

这句“露一手”说得暧昧至极，林悦的眼神更是毫不掩饰地在林哲的下半身扫了一圈，暗示意味浓厚。

林哲感觉到姐姐那丰满大奶子，正顶着自己的胸膛，肉感十足的触感让他下意识地吞了口唾沫。

若是平时，他肯定会顺势掐一把姐姐的大屁股，甚至直接在玄关把她按在墙上亲热一番。但现在，苏雨的安危像一块巨石压在他心头。

“行，知道了姐，我尽快。”

林哲匆匆点了点头，有些敷衍地在林悦挺翘的屁股上轻轻拍了一下，触手是一片惊人的弹性。

“那我走了。”

说完，他不敢再停留，生怕自己露馅，转身拉开大门冲进了走廊中。

身后，林悦看着弟弟匆忙离去的背影，有些意犹未尽地舔了舔嘴唇，眼神中闪烁着欲求不满的光芒。

而沙发上的林建国，只是默默地喝了一口茶，目光深邃，不知在想些什么。

……

出租车在夜晚的街道上飞驰。

林哲坐在后座，催促了司机不下五次。

“师傅，麻烦再快点！我有急事！”

“小伙子，再快就要起飞了，这可是市区！”

司机无奈地吐槽，但还是默默踩深了油门。

林哲看着窗外飞速倒退的街景，手心里全是冷汗。

如果是真的绑架，为什么选在云顶酒店？那里人多眼杂，到处都是监控。

如果是假的……那苏雨那个惨叫声是怎么回事？那个陌生的女人又是谁？

无数个疑问在他脑子里像乱麻一样纠缠不清。

二十分钟后，出租车在那座金碧辉煌的大厦前猛地刹住。

林哲丢下一张百元大钞，连找零都顾不上拿，直接冲进了旋转门。

大堂里灯火通明，大理石地面光可鉴人。衣着光鲜的男女穿梭其中，空气中弥漫着昂贵的香水味。

穿着一身地摊货Polo衫、脚踩旧球鞋的林哲，在这里显得格格不入。

“先生您好，请问有什么可以帮您？”

就在此时，前台小姐礼貌地拦住了满头大汗的林哲，眼神却有些怪异地打量着他的装束。

“顶楼！旋转餐厅！我想问一下有没有……有没有什么异常情况？”

林哲有些语无伦次，他想问有没有绑架案，但这听起来太蠢了。

“顶楼吗？那是VIP包厢区域，请问您有预约吗？”

“我要找人！我是林哲！”

前台小姐愣了一下，随即在电脑上查了查，露出了职业化的微笑：

“啊，是林先生，苏小姐已经在那边等您很久了，请跟我来，这边有专用电梯。”

苏小姐？

林哲的心猛地跳漏了一拍。

没有绑匪？只有苏小姐？

抱着狐疑，他跟着服务员走进电梯，随着数字不断跳动，他的心情也从极度的恐慌逐渐转变成了深深的疑惑。

这到底是在搞什么鬼？

“叮——”

不多时，电梯门开。

顶楼的走廊铺着厚厚的波斯地毯，走在上面悄无声息。墙壁上挂着名贵的油画，柔和的壁灯营造出一种暧昧而私密的氛围。

“就是这里，玫瑰厅。”

服务员帮他推开了厚重的红木大门，然后恭敬地退了下去。

林哲站在门口，深吸了一口气，迈步走了进去。

下一秒，他整个人都直接僵住。

原本准备好的质问、甚至动手的冲动，在看到眼前这一幕的瞬间，全部卡在了喉咙里，化作了一声沉重的吞咽声。

只见，宽大的包厢中央，摆放着一张铺着洁白桌布的长餐桌，桌上点着精致的烛台，摇曳的烛光洒下暧昧的金辉。

而就在餐桌尽头，坐着一个女人。

除了苏雨，还能有谁。

但那又不仅仅是平时那个干练的职场女性苏雨。

今晚的她，美得简直不像话。

只见她穿着一件深灰蓝色的亮片紧身晚礼服，布料仿佛由无数细碎星辰织就，在烛光下折射出迷离光泽，紧紧地包裹着她那魔鬼般的身材。

礼服是露背设计，从颈后一直开到了腰窝，露出她那一整片光洁如玉、毫无瑕疵的美背。

脊柱沟深邃迷人，随着她的动作若隐若现，像是引诱人犯罪的深渊。

胸前的领口开得极低，深V的设计，让两团雪白饱满的乳肉被挤压出一道深不见底的沟壑，大半个东西半球都暴露在外，泛着诱人雪白。

视线下移，可见裙摆还采用了极高开叉的设计，当苏雨交叠着双腿坐在那里时，那开叉一直裂到了大腿根部，将她一双修长、白得发光的美腿毫无保留地展示在林哲眼前。

而此时，苏雨那双美腿上，并没有穿丝袜，只是纯粹的肉体色泽，却细腻得像是刚剥了壳的荔枝。

再看她脸上，也是化着精致妆容，红唇如火，眼波流转间带着一丝慵懒和挑逗。

一头如瀑布般的黑发随意地散落在肩头，几缕发丝垂在锁骨处，黑与白的对比强烈得让人眩晕。

这一时间，苏雨看着呆立在门口的林哲，只是神情淡漠，红唇轻启道：

“老公，来了？”

说完，她又微微侧头，对着旁边的空气打了个响指：

“好了，上菜吧。”

然后，苏雨又转过头，似笑非笑地看着还处在宕机状态的林哲：

“愣着干什么？过来坐啊。”

林哲这才猛地回过神来。

绑架？这就是所谓的绑架？

他低头看了看自己这一身，皱巴巴的Polo衫，休闲裤，旧运动鞋，甚至额头上还挂着刚才狂奔出来的汗珠。

再看看对面那个高贵冷艳、仿佛正在参加奥斯卡晚宴的女王。

一种巨大的荒谬感涌上心头，紧接着，是一种被戏弄后的恼火，以及……在此情此景下，无法抑制地疯狂滋长的兽欲。

就在此时，服务员开始端着精致的法式菜肴鱼贯而入。

这些衣着得体的侍者看到林哲这副打扮，虽然极力保持着职业素养，但眼角眉梢还是流露出一丝难以察觉的诧异。

在这个人均消费四位数的高档餐厅里，林哲这一身就像是从路边大排档刚跑出来一样。

对此，林哲脸色一红，来到跟前，拉开椅子，在苏雨对面坐下，语气里带着几分无奈和埋怨：

“老婆……”

“你下次玩这么大，能不能提前给个剧本？我这一身……不知道的，还以为我是你包养的小白脸呢。”

苏雨闻言，噗嗤一声笑了出来。

她这一笑，胸前那两团雪白的软肉顿时一阵颤巍巍的晃动，看得林哲眼睛都直了。

“怎么？不是吗？”

苏雨端起面前的高脚杯，轻轻摇晃着里面猩红的红酒，眼神玩味地在他身上扫视。

“我觉得挺像的。而且……”

说着，她顿了顿，舌尖轻轻舔过杯沿，留下一个暧昧的水渍，继续道：

“我就喜欢你这副狼狈又着急的样子，说明你心里有我。”

林哲被她这一眼看得浑身燥热，那股被戏弄的火气莫名其妙地就转化成了另一种火。

他端起水杯猛灌了一口冰水，试图压下心头的邪火，沉声问道：

“那刚才电话里的惨叫是怎么回事？还有那个陌生的女人？”

苏雨闻言眨了眨眼，一脸无辜：

“那是小雯啊，我闺蜜。不过那惨叫倒是真的，她掐得我老疼了，嘿嘿。”

闻言，林哲无奈地摇了摇头，不再言语。


──────────────────────────────────────────────────
第163章 玉足盛宴
────────────────────────────────────────

随着侍者退下，包厢里只剩下他们夫妻两人。

苏雨切了一小块牛排送入口中，咀嚼的动作优雅而性感，下一个瞬间，她咽下口中食物，眼神突然变得有些迷离，轻声说道：

“老公，其实今天……我是想和你好好吃顿饭。”

林哲正在对付盘子里的鹅肝，闻言抬起头。

“嗯？”

苏雨放下了刀叉，双手托着下巴，目光越过摇曳的烛光，深深地注视着林哲。

“自从那天在汤之谷……回来之后，我心里一直觉得怪怪的。”

提到汤之谷，林哲的心跳漏了一拍。

那天在混浴池里，他虽然没有亲眼看到苏雨和父亲林建国结合的关键部位，但他知道发生了什么，也算是他们这个扭曲家庭关系的一个重要转折点。

苏雨此时轻轻叹了口气，眼神中闪过一丝复杂：

“我承认，那天确实很刺激。这种背着你，和你父亲……的感觉，让我觉得自己坏透了。但是，回来这些天，我有时候会分不清，我到底是喜欢那种禁忌的快感，还是真的……变心了。”

说到这里，苏雨声音低了下去，眼角也挂上了一抹沉思：

“我怕我会迷失在那种乱伦的关系里，忘了我们才是夫妻。”

林哲看着妻子，心中同样涌起一股复杂的情绪。

这就是苏雨，既有着为了追求快感而堕落的一面，又保留着对他最原始、最纯粹的依恋。这种矛盾感，反而让她显得更加迷人。

就在此时，苏雨突然抬起头，眼中的迷茫散去，取而代之的是一种炽热、仿佛能把人融化的欲望。

“所以，今天我想验证一下。”

看她那副样子，林哲觉得喉咙有些发干。

“验……验证什么？”

“验证……我是不是还只对你有感觉。”

话音刚落，林哲突然感觉到桌子底下有了动静。

只见苏雨微微向后靠在椅背上，那只原本藏在长裙下的右腿，悄无声息地抬了起来。

在刚刚说话的时候，她已经悄悄地踢掉了脚上的高跟鞋。

一只微凉的玉足，就像是一条灵活的小蛇，穿过桌底，准确无误地搭在了林哲的大腿上。

林哲浑身一僵，差点没把手里的叉子扔出去。

这可是公共场合啊！虽然是包厢，但万一服务员随时进来送酒呢？

但这种紧张感，反而瞬间点燃了他体内的每一个细胞。

同一时间，苏雨那只玉足没有停下。

苏雨的脚掌极小，足弓绷起一道优美弧线。因为没有穿丝袜，脚底细腻柔嫩的皮肤直接贴着林哲的大腿。

她的脚趾涂着深红色指甲油，像是一颗颗晶莹剔透的樱桃。此时，这五根灵活的脚趾正顺着林哲的大腿内侧，一点一点地往里进。

“老公，你的腿怎么这么硬？”

说话间，苏雨脸上依旧保持着优雅的微笑，手里甚至还端着酒杯，仿佛什么都没发生一样，但她的脚下，却在进行着最大胆的挑逗。

“小雨……”

被妻子美足勾引，林哲的声音变得沙哑，想要伸手去抓那只作乱的脚，但又怕动作太大引起注意。

于是，那只玉足愈发得寸进尺，很快就来到了大腿根部。

隔着一层薄薄的休闲裤布料，林哲能清晰地感受到苏雨脚心的温度，以及她脚趾轻轻抓挠时带来的那种酥麻感。

那感觉，就像是有电流顺着大腿根部直冲大脑皮层，让他的呼吸瞬间急促起来。

苏雨望着丈夫那副手足无措的样子，眼神迷离，嘴角渐渐勾起一抹坏笑：

“老公～你这里……是不是想我了？”

说完，没等林哲回话，苏雨眼神一暗，脚尖猛地向前一探，准确无误地踩在了林哲那已经完全勃起的肉棒之上。

“唔！”林哲闷哼一声，双手死死抓住了桌沿。

这一瞬间的刺激简直要命。

在妻子玉足的挑弄下，他的肉棒已经在裤裆里涨得发痛，而苏雨的脚心又正好踩在龟头位置，即便隔着布料，没有直接接触，但这种被女人的脚，重压碾磨的快感依然强烈得让人发疯。

苏雨也似乎很享受丈夫这种极力忍耐的表情，她的脚并没有移开，反而开始变本加厉。

只见她用大脚趾和二脚趾，灵活地夹住了那根粗壮的肉棒，隔着裤子开始上下套弄。

一下，两下。

这种脚趾夹紧摩擦的感觉，比用手还要刺激百倍，不多时，林哲额头已经冒起细汗。

苏雨轻轻咬了咬下唇，眼神中满是媚意：

“嗯……好硬啊，比你爸的……还要硬呢。”

这句话简直就是火上浇油。

在这个高档餐厅的餐桌下，妻子的赤足正在给他做足交，嘴里还说着这种拿他和父亲比较的淫语。

林哲感觉自己的理智正在崩塌，若不是在这种公共场合，他真想现在就掀翻这张桌子，把苏雨按在地上，撕烂她的裙子，再狠狠地操弄她那张最会说骚话的小嘴里。

这一时间，苏雨似乎察觉到了他的想法，脚下的动作稍微放缓了一些，改为用脚心在她滚烫的龟头上轻轻打转。

殊不知，这种若即若离的挑逗更是让人抓狂。

就在此时，苏雨喝了一口红酒，又压低了声音，像个诱惑人心的女妖道：

“想射吗？在这里射出来？射在我的脚上？然后让我就这样带着你的精液，踩进高跟鞋里？”

林哲闻言，抬起脑袋，喘着粗气，双眼赤红地盯着她：

“你这个骚货……回去看我怎么收拾你。”

见状，苏雨只是咯咯一笑，那只作乱的脚终于缓缓收了回去，重新穿进了高跟鞋里。

但那残留在裤裆上的触感，和被勾起来的欲火，却如何都挥之不去。

“这就受不了了？”

说话间，苏雨放下酒杯，拿起餐巾优雅地擦了擦嘴角，站起身来。

因着她的动作，那条高开叉的长裙再次散开，露出一双白得耀眼的长腿。

只见苏雨沿着卓沿，慢慢走到林哲身边，俯下身，那对饱满的乳房几乎快要贴到林哲的脸上，深邃的乳沟在他眼前晃动，散发着诱人香气。

随即，苏雨在林哲耳边轻轻吹了一口气，用只有两个人能听到的声音说道：

“别急嘛，林先生，这才哪到哪？今天晚上……你就等着被姐姐榨干吧。”

说完，她直起身子，迈着优雅的猫步向门口走去，留给林哲一个销魂的背影，以及那随着步伐轻轻扭动的、挺翘圆润的蜜桃臀。

林哲坐在椅子上，缓了好几秒，才勉强压下裤裆里的帐篷，抓起手机大步跟了上去。

今晚，注定是个不眠之夜。

刷卡，进门，“滴”的一声轻响过后，两道身影进了房门。

只是房门刚一合上，林哲便像是一头饿了许久的野兽，一把从身后抱住了刚把手包丢在玄关柜上的妻子。

“唔……”

苏雨一声娇哼，还没来得及转身，男人急切的吻就已经落在了她光洁如玉的后颈上。

那里的肌肤细腻得仿佛上好的羊脂白玉，在玄关昏黄的顶灯下泛着诱人的冷光。

林哲双手粗暴地环过她纤细的腰肢，一双大手隔着那层薄薄的深灰蓝色亮片晚礼服，毫无章法地在她胸前那两团软肉上揉捏，嘴里也含糊不清地呢喃着：

“老婆……老婆……”

下一个瞬间，林哲又将苏雨的身子扳来过来，对着她那张涂着红唇的小嘴狠狠吻了下去。

唇舌交缠，津液互渡，房间里瞬间充满了啧啧的淫靡水声。

苏雨被吻得身子发软，双臂顺势环上丈夫的脖颈，丁香小舌主动勾缠着男人的舌头，与之共舞。

这一刻，她的眼角眉梢都透着一股浑然天成的媚意，这是只有在极度自信且被宠爱的女人身上才能看到的风情。

“老公……慢点……别急嘛……”

好不容易得了个空隙，苏雨微微喘息着，葱白的手指抵住林哲不断凑过来的胸膛，一双仿佛会说话的眼睛里闪烁着狡黠光芒。

林哲哪里忍得住，今晚的苏雨实在是太美了。

那件深V高开叉的礼服将她魔鬼般的身材勾勒得淋漓尽致，尤其是刚才在饭桌下，那只不安分的脚带给他的刺激，此刻正如燎原之火般在他下腹疯狂燃烧。

“我忍不住了！”

只见林哲低吼一声，好似不想再在那漫长的脱衣程序上浪费时间，直接弯下腰，一把抄起苏雨的腿弯，将她整个人打横抱起。

“呀！”

苏雨惊呼一声，双腿下意识地乱蹬，那高开叉的裙摆瞬间滑落些许，露出一大片雪白耀眼的大腿肌肤。

林哲几步冲到那张足以容纳四五个人的圆形大床前，将怀里，美人重重地扔在柔软的床褥上。

弹簧床垫微微震颤，苏雨发丝凌乱，在这个陷落的姿势下，她那对D罩杯的豪乳也随之不断颤抖，仿佛在无声地邀请。

林哲急不可耐，飞快地扯掉自己的Polo衫，裤子被褪去，一根早已怒发冲冠的肉棒瞬间弹跳出来，在空气中微微颤动，龟头紫红硕大，青筋暴起，显得狰狞而丑陋。

苏雨却并没有急着去解自己的衣服，而是半躺在床上，单手撑着脑袋，一头发尖微卷的黑发，随意散落在肩头，眼神迷离而充满挑逗地看着眼前急不可耐的丈夫，缓缓抬起一只脚。

一只堪称完美的玉足。

足弓弯曲出一道优雅至极的弧线，脚背上的肌肤白皙得几乎能看清淡淡的青色血管，五个脚趾圆润可爱，趾甲上涂着酒红色的指甲油，在灯光下闪烁着妖冶的光泽。

随着这个小妖精轻轻晃了晃脚踝，那只玉足便灵巧地探到了林哲的跨间，脚尖若即若离地在他滚烫的肉棒上划过，然后又轻轻勾了一下敏感的马眼。

同时，直直望着他的眼睛，媚眼如丝道：

“老公……”

“你好久……都没给人家舔过脚了呢。”

这一刻，林哲的呼吸瞬间粗重了几分。

刚才在饭桌上，就是这只脚，在他裤裆里肆意妄为，让他差点出丑。

此刻看着这只近在咫尺的玉足，嗅着那上面残留的淡淡皮革味和女人特有的幽香，林哲心中的某种开关被彻底打开了。

“好……我舔，我这就舔。”

只见林哲没有任何犹豫，顺势就跪在了床边，伸出双手，捧起妻子的那只伸过来的左脚，就像是捧着一件稀世珍宝。

细腻微凉的触感，让他爱不释手。

林哲随即低下头，却并没有急着伸舌头，而是将鼻子凑到妻子蜷曲的脚心处，深深地吸了一口气，一脸陶醉的表情。

顿时，一股混合了高档香水、微汗以及女人体香的独特味道，直直钻入了，有着特殊癖好的男人鼻子中。

苏雨见状，脸颊飞起两抹红霞，脚趾下意识地缩了缩，娇嗔道：

“哎呀……”

“舔就舔嘛，你闻什么呀……走了一天路，肯定臭死了。”

林哲抬起头，那张平日里还算帅气的脸上此刻满是痴迷与淫邪，他嘿嘿一笑，眼神死死盯着那粉嫩的脚掌：

“不臭……老婆的脚，永远都是香的。”

话音刚落，他猛地伸出舌头，在这白嫩如霜的脚背上狠狠地舔了一大口。

湿热、粗糙的舌苔刮过娇嫩的皮肤，留下一道晶莹的水渍。

“嗯哼～”

苏雨身子一颤，鼻腔里发出一声难以自抑的娇喘。

脚背一般都是比较敏感的地方，这种被温热舌头舔舐的感觉，让她浑身像是过电一般酥麻。

林哲并没有停下，只见他的舌头灵活地游走，顺着妻子的脚背一路向下，来到了一排整齐圆润的脚趾前。

可爱的脚趾头，近在咫尺，林哲微一愣神，随即便张开大嘴，一口含住了那根圆润的大脚趾。

“滋溜……滋溜……”

口腔壁紧紧包裹着脚趾，舌头在上面疯狂地打转、吸吮，发出清晰而羞耻的吞咽声。

这一时间，林哲就像是在品尝这世间最美味的棒棒糖，唾液从嘴角溢出，顺着苏雨的脚趾缝流淌下来。

紧接着是第二根，第三根……

他的舌尖钻进妻子紧致的脚趾缝隙间，在细嫩的软肉上用力顶弄、刮擦，将每一个死角都舔舐得干干净净。


──────────────────────────────────────────────────
第164章 帮你洗澡
────────────────────────────────────────

这一时间，苏雨看着平日里在公司发号施令的丈夫，此刻像条狗一样跪在自己脚边，伺候着自己的小脚，一种难以言喻的征服感和快感油然而生。

不由得，她玩心大起，五根脚趾猛地收紧，用力夹住了林哲那还在乱动的舌头。

“唔……唔唔……”

林哲发出含糊不清的声音。

苏雨咯咯一笑，媚眼如丝地问道：“老公，人家的脚脚……好吃吗？”

林哲感觉舌头被那几根充满力道的脚趾夹着，这种软糯与力量并存的触感让他头皮发麻，只是拼命点着头，口齿不清地回应道：

“好……好次……老婆的脚……最好次了……”

苏雨眼中闪过一丝得意与满足，娇笑道：

“真乖……既然这么好吃，那这一只也赏给你，你可要慢慢吃，吃干净点哦。”

说着，她腰肢一扭，将另一只同样白皙诱人的右脚也递到了林哲面前。

林哲如获至宝，双手一边一只，抓着妻子的脚踝。

先是张大嘴巴，试图将右脚的前半部分整个含进去，口腔被撑到了极致，喉咙深处发出野兽般的低吼，随后又吐出来，换成左脚，如此往复。

很快，苏雨那双原本干爽的玉足，此刻已经布满了亮晶晶的口水，在灯光下泛着淫靡的水光。

林哲盯着那只被唾液浸湿的脚底板，那里的肌肤纹理细腻，肉色粉嫩，心头一阵荡漾，下一个瞬间，猛地把脸埋了进去。

“嘶啦——嘶啦——”

只见他像是一条饥渴了三天三夜的老狗，终于找到了水源，舌头放平，在妻子敏感的足底心处，从脚跟一路狂舔到脚尖。

“啊！那里……哈哈哈……别……痒……啊……”

脚板传来的酥麻痒意，让苏雨也再维持不住这副玩弄姿态，双手死死抓着身下的床单，修长的双腿紧绷，脚趾剧烈地蜷缩着。

混合了极度酥痒与快感的折磨，让她脸上的表情既痛苦又享受，眼角甚至渗出了生理性的泪水。

林哲却不管不顾，舌头在她涌泉穴的位置用力打圈，唾液飞溅。

足足过了五六分钟，苏雨已经气喘吁吁，额头上渗出了细密的香汗，胸前的两团软肉更是剧烈起伏，显然情欲已经被彻底撩拨了起来。

就在下一个瞬间，苏雨踹了踹林哲的肩膀，声音带着一丝沙哑的妩媚道：

“呼……呼……老公……”

“好啦……全是口水……脏死了……快去洗澡吧。”

林哲缓缓抬起头，嘴角还挂着一丝晶莹的唾液，看着眼前妻子此刻这副任君采撷的模样：凌乱的发丝，绯红的脸颊，还有那随着呼吸不断颤动的丰满胸脯。

他摇了摇头，眼中闪烁着异样的光芒，显然另有打算。

“不用去浴室，我给你洗。”

“啊？”

苏雨微微一愣，还以为他要去打水来给自己擦一擦。

哪知道下一秒，林哲突然站起身，欺身而上，将她整个人压在了身下。

“唔！”

还没等她反应过来，林哲的唇已经重重地印了下来。

带着刚才舔过脚的微咸气息，吻住了苏雨修长的脖颈，湿热的舌头在她跳动的颈动脉处流连，然后一路向下，滑过精致的锁骨。

与此同时，他的双手绕到苏雨背后，摸索到了那根隐形的拉链，慢慢往下拉去。

而苏雨虽然嘴上说着要去洗澡，身体却极其诚实地配合着微微弓起腰身。

一时间，她身上那件华丽的晚礼服，便随着林哲的动作，顺着她光滑的肌肤滑落，堆叠在腰间。

果然，如她闺蜜之前建议的那样，为了穿这件露背装，她并没有穿文胸，而是只贴了一对薄薄的乳贴。

两片圆形的硅胶贴在雪白的乳房上，遮住了最关键的一点红，却反而更增添了几分欲盖弥彰的诱惑。

林哲舔了舔嘴角，伸手捏住乳贴的边缘，轻轻一撕。

“啵。”

两颗粉嫩挺立的乳头瞬间弹了出来，在空气中微微颤抖，仿佛在渴望着爱抚。

林哲没有任何废话，直接俯下身，一边用大手揉捏着左边的乳房，一边张嘴含住了右边那颗殷红的肉粒。

“滋滋滋……”

舌尖快速拨弄，嘴唇用力吸吮。

“嗯……啊……哈啊……老公……先去洗澡啊……身上脏……别急嘛……”

苏雨仰着脖子，双手插入林哲的发间，嘴里发出断断续续的娇媚呻吟，身体却诚实地向上挺送，恨不得将那对豪乳全塞进男人的嘴里。

林哲含着乳头，口齿不清地回了一句：

“我在给你洗啊……”

说着，他手上动作不停，一把抓住那褪到一半的长裙，用力往下一扯。

连带着里面那条同色系的蕾丝内裤，也被他一并扒了下来，随手扔在床下。

顿时，苏雨那具令人血脉喷张的完美娇躯，就这样毫无保留地展露在林哲眼前。

没有了衣物的遮挡，这雪白的肌肤在灯光下仿佛在发光。

平坦的小腹，盈盈一握的细腰，还有那双修长笔直的大长腿，无一处不美，无一处不媚。

然而，林哲并没有急着直捣黄龙。

只见他反而向后退去，再一次抓住了苏雨的一只玉足。

这一次，他的动作更加温柔，却也更加色情。

舌头从脚踝开始，顺着妻子光滑的小腿线条，一寸一寸地向上舔舐。

“嗯……”

苏雨微微皱眉，随即舒展开来，身体随着那一湿热的轨迹轻轻颤抖。

林哲则没有在一个地方过多留恋，舌头一直往上，滑过膝盖窝的敏感软肉，一路舔到了大腿。

大腿内侧的肌肤更加娇嫩白皙，散发着诱人的柔嫩。

也是到这一刻，苏雨这才恍然大悟。

原来丈夫所谓的给你洗，是用他的口水洗！

这个变态……但是……好舒服……

林哲此时已经精虫上脑，不管不顾，贪婪地呼吸着属于妻子的气息，当他的脸埋在大腿根部时，鼻尖几乎已经触碰到了妻子的神秘幽谷，一股淡淡的腥甜味混合着女人的体香直冲脑门。

但他却忍住了，没有直接去攻击苏雨已经泛滥成灾的小穴，而是再次起身，舌头滑过苏雨平坦的小腹，甚至在她可爱的肚脐眼钻进去舔了一圈，然后继续向上，随后突然说道：

“老婆，抬抬手。”

苏雨此刻已经意乱情迷，眼神涣散，闻言，乖顺地抬起了如莲藕般白嫩的手臂。

林哲顺势将头埋进了她的腋下。

“啊……老公……那里……嗯……”

察觉到丈夫要干嘛，苏雨发出一声变了调的呻吟，身子剧烈一颤。

因为爱美，她的腋下总是刮得干干净净，没有一丝杂毛，只留下淡淡的青茬印记。

而经过一天的行走，那里有着极其细微的汗味，酸酸的，带着荷尔蒙的气息。

林哲却像是品尝珍馐美味一般，伸出舌头在那凹陷的窝里疯狂舔舐，甚至用牙齿轻轻啃咬那周围的软肉。

这种带着轻微酸味的独特风情，让他兴奋得浑身发抖。

随后是手臂内侧的嫩肉，手肘，小臂，直至那双柔若无骨的玉手。

只见他将苏雨纤细的手指一根根含进嘴里，像吃香肠一样仔细吸吮，直到每一根手指都被口水洗得发亮。

然后，他又回到了那对早就挺立得如同红宝石般的奶子上。

左边舔完舔右边，舌头在乳晕上打转，在乳沟里滑动。

最后，他的目光终于向下，锁定在了彼此都渴望已久的地方。

在明亮的灯光下，妻子的小穴一览无余。

因为刚才的刺激，这里早已是一片泥泞。

两片肥厚的阴唇微微充血红肿，像是两瓣熟透的花瓣，中间那条细缝微微张开，透明的爱液正源源不断地从里面涌出来，顺着会阴流向她粉嫩的菊蕾。

“咕噜。”

林哲咽了一口口水，喉结上下滚动，随即便猛地将头埋低，对准妻子流水的穴口，重重地舔了一口。

“滋——”

“呀啊——！！！”

苏雨猛地一个昂头，后脑勺重重地抵在枕头上，嘴里发出一声高亢尖锐的浪叫。

十根脚趾瞬间绷得笔直，整个人像是离了水的鱼一样剧烈弹跳了一下。

这一招实在是太狠了。

刚才林哲耐着性子把她全身上下每一寸敏感点都舔了个遍，唯独晾着那最渴望被填满的小穴，让期待感被积攒到了顶峰，此刻突然遭到如此猛烈的重击，苏雨感觉自己的灵魂都差点被这一舌头给卷走了。

而林哲抬起头，看着妻子这副失控的模样，嘴角勾起一抹坏笑。

“老婆，爽吗？”

苏雨大口大口地喘着粗气，胸膛剧烈起伏。

闻言，她微微抬起头，发丝粘在被汗水打湿的脸颊上，眼神迷离而狂乱，抿着下唇，媚眼如丝地看着丈夫。

那眼神里，是满满的淫欲与鼓励。

“嗯……好爽……再……再来一下……”

“遵命，老婆大人。”

林哲嘿嘿一笑，再次埋下头去。

这一次，他不再客气。

就像是一条渴极了的老狗在喝水，舌头大开大合，在妻子泥泞的湿地上疯狂扫荡。

“滋滋滋……啪嗒啪嗒……”

水声大作，淫靡至极。

他先是用舌面宽阔地拍打着那两片阴唇，然后突然收紧舌尖，精准地找到了那颗隐藏在包皮下的阴蒂。

含住，用力吸吮，舌尖像钻头一样快速拨弄。

“啊啊啊……不行了……老公……太快了……啊……就是那里……嗯哼……”

苏雨爽得无可附加，双手死死抓着林哲的头发，腰肢疯狂摆动，主动将那冒水的逼口往男人嘴里送。

林哲感受到妻子的迎合，心中更是火热。

暂时放开那颗已经被吸得红肿充血的阴蒂，舌头用力一挺，如同一条灵活的泥鳅，深深地钻进了那幽深的小穴之中。

他用力地搅动，将里面分泌出来的所有淫水全部卷进嘴里，大口吞咽下肚。

这味道，腥甜，浓郁，带着妻子特有的骚味，让他如痴如醉。

就在林哲感觉前戏已经做足，下体那根肉棒已经肿胀得快要爆炸，准备抽出舌头，换上自己那根硬邦邦的大家伙直捣黄龙之时——

一直沉浸在快感中的苏雨却突然像是想起了什么，猛地伸手推住了他的脑袋。

“老公！等一下！”

林哲动作一僵，满脸通红，眼中布满了血丝，不解地抬头看着她：

“怎么了？老婆……我受不了了，让我进去吧……”

苏雨虽然也是满脸潮红，呼吸急促，但眼神中却透着一丝坚决，喘息着说道：

“不行……光被你欺负了……人家现在还不想高潮……”

林哲一愣。

这倒是少见，平日里到了这一步，苏雨早就求着他操进去了，因此，他强忍着即将爆炸的欲望，好奇问道：

“你还有准备？”

苏雨闻言，俏皮地翘起嘴角，那一瞬间的风情几乎要了林哲的命。

“那肯定啊……都说了，今天包把你榨干的。”

说着，苏雨竟然真的强撑着发软的身子，从床上爬了起来，她赤裸着身子，那完美的背部曲线，和随着走动颤颤巍巍的翘臀看得林哲直咽口水。

随即，只见她走到不远处的沙发旁，在之前逛街买的那一大堆包装袋里翻找了一会儿，挑出一个黑色的袋子。

然后，便转身朝着浴室走去。

临进门时，苏雨突然回过头，对着正准备爬下床跟过去的林哲扬了扬下巴，一双美眸收缩，警告道：

“不准跟过来哦！乖乖在床上等着……要是敢偷看，今晚就别想碰我！”

林哲无奈，只得重新坐回床上，心里像是有无数只蚂蚁在爬。

浴室的门并没有关严，但那是磨砂玻璃的设计。

灯光亮起。

透过那层朦胧的磨砂玻璃，苏雨曼妙的身姿被投射成一道诱人的剪影。

林哲能清晰地看到，她弯腰，抬腿，似乎在穿着什么紧身的东西，心中不由想到：

那是丝袜吗？还是某种更加情趣的装束？

而看着那若隐若现的胴体轮廓，看着那随着动作不断变幻的曲线，林哲脑海中也是不由地疯狂脑补里面的画面。

最终，他忍不住低下头，看着自己那根挺立如柱、此时正随着心脏跳动一颤一颤的肉棒，伸出满是妻子爱液味道的大手，紧紧地握了上去，开始慢慢地套弄起来。


──────────────────────────────────────────────────
第165章 蓝色体操服
────────────────────────────────────────

在苏雨换衣服的期间，林哲赤身裸体，坐在酒店的圆形软床边缘。

他现在的全部注意力，都集中在不远处那扇磨砂玻璃的浴室门上。

顺着他的目光看去，只见磨砂玻璃上映出一个模糊、却极度诱人的剪影。

即便看不清细节，单凭那个影子的轮廓：夸张收窄的腰肢，圆润饱满得惊人的臀部曲线，以及正在缓缓抬起手臂整理头发的动作，都足以让林哲发疯。

“呼……呼……”

这一刻，原本就被妻子撩拨起来的欲望，加上这番朦胧美景在前，让林哲呼吸粗重，右手不自觉抬起，紧紧握着自己那根怒发冲冠、急欲发泄的肉棒。

紫红色的龟头硕大无朋，马眼处因为过度的兴奋而微微张开，分泌出的透明前列腺液将柱身涂抹得滑腻光亮。

他在自慰，但这种单纯的套弄，已经无法缓解哪怕万分之一的饥渴。

刚才那所谓的洗澡服务简直是天堂与地狱的双重折磨。

自己用灵巧温热的舌头，从苏雨的脖颈一路舔舐到脚踝，每一寸肌肤都被他打上了属于他的湿润印记。

而就在他想要插进妻子的小穴时，这个磨人的小妖精却突然停了下来，笑盈盈地推开他的脑袋，留下一句“不准跟过来哦！乖乖在床上等着……”，便毫不留情地钻进了浴室。

等待是漫长的，每一秒都被欲望拉扯得无限长。

林哲的脑海中不断回放着妻子刚才那狡黠的眼神，想象着被那一堆袋子里，究竟有什么？

是羞耻度爆表的护士服？还是几乎遮不住任何东西的绑带装？

就在林哲手中的动作越来越快，感觉都快要射精的时候，只闻“咔哒”一声，浴室的门锁发出一声清脆轻响。

闻声，林哲手中的动作猛地停滞，那根青筋暴起的肉棒僵在半空，随着主人的心跳剧烈地颤动了一下。

只见门被推开。

却并没有立刻走出人来，而是一个娇俏的声音先一步传了出来，带着几分二次元少女般的活泼与做作：

“酱～酱～！”

紧接着，一只白嫩的小手扒在门框上，随即，苏雨那张精致绝美、带着一丝潮红的脸蛋探了出来，冲着床上的丈夫比了一个可爱的剪刀手。

当苏雨整个身体从阴影中走出来，站在暖黄色的灯光下时，林哲觉得自己的呼吸都要停止了。

那一瞬间，世界仿佛静止，只剩下眼前这个让人血脉偾张的尤物。

只见她此时，身上穿着一件深蓝色的连体体操服。

这种衣服，通常只出现在学校的竞技赛场上，设计初衷是为了方便运动，但此刻穿在苏雨身上，极具光泽感的高弹力面料，紧紧地吸附着她的每一寸肌肤，却变成了最顶级的淫具。

但这件体操服的尺寸似乎不太合身。

或者说，是苏雨的身材太过火爆了。

原本应该是平整的前胸，此刻被那一对硕大圆润的D罩杯乳房撑得高高隆起，布料被绷到了极致，甚至能隐约看到乳头那两点激凸的轮廓，随着她的呼吸微微颤动。

视线往下，是收得极紧的腰线，她盈盈一握的纤腰与下方骤然炸开的胯部形成了惊心动魄的沙漏比例。

最要命的是下半身。

这件体操服采用了极高的高开叉设计，两侧的布料直接被拉扯到了胯骨上方，将苏雨那两条修长笔直的大腿根部完全暴露在外。

而在这双极品美腿上，苏雨并没有光着，而是套上了一双纯白色的高筒丝袜。

白丝，纯洁与淫靡的完美结合。

这白色的丝袜质地细腻，紧紧包裹着她充满肉感的大腿，勒出一道微微下陷的肉痕，让人看了就想伸手去揉捏感受一番。

白色的丝袜一直延伸到大腿中部，与蓝色的高叉体操服之间，留出了一片绝对领域的真空地带，这里雪白细腻的大腿肌肤，更是通往神秘花园的最后防线。

林哲看的痴了，喉结上下滚动，发出了一声响亮的吞咽声。

同一时间，她胯下那根原本就硬得发痛的肉棒，此刻更是像被注入了药剂，猛地向上跳动了好几下，紫红色的龟头在此刻显得更加狰狞，仿佛在向女主人致敬。

“好看吗？老公～”

苏雨将丈夫的反应收入眼底，可爱的歪着头，眼波流转，嘴角挂着一丝得逞的媚笑。

随即，她便赤着脚，踩在柔软的地毯上，一步一步地朝床边走来。

每走一步，那大腿根部的软肉就随着步伐轻轻颤动，同时，在那两腿之间，被体操服勒出的骆驼趾形状若隐若现，简直是在勾引人犯罪。

林哲被妻子美得根本说不出话来，只能像个只会点头的傻子一样拼命点头。

不多时，苏雨走到床边，并没有直接上来，而是转过身，背对着林哲，微微翘起屁股，展示着她被高叉勒得浑圆挺翘的蜜桃臀。

蓝色的布料深深地陷入了臀缝之中，将苏雨两瓣肥美的屁股勾勒得如同两颗熟透的水蜜桃。

然后，只见她轻盈地一跳，直接跨坐在了林哲的大腿上。

“唔……”

肌肤相贴的瞬间，林哲舒服地发出了一声闷哼。

苏雨双手环住林哲的脖子，故意挺了挺胸膛，低头看着自己那被布料挤压得有些变形的豪乳，语气带着几分抱怨，又带着几分炫耀地说道：

“就是……这里太大了呢，好挤哦，勒得人家胸口闷闷的。”

说着，她还故意伸出手指，在那紧绷的领口处勾了一下，“啪”的一声弹回在如雪的乳肉上，激起一阵肉浪。

这一声轻响，仿佛成了压垮林哲理智的最后一根稻草。

就在下一个瞬间，林哲低吼一声，双眼瞬间变得通红，再也忍受不了这种视觉与精神的双重凌虐，猛地伸出双手，一把掐住苏雨的纤细腰肢，腰部发力，直接将她整个人掀翻在床上。

“啊！”

苏雨惊呼一声，但声音里并没有恐惧，反而充满了兴奋。

林哲欲火焚身，直接欺身而上，像一头饿极了的野兽，沉重的身躯死死压在妻子娇嫩的身体上。

此时的他，根本等不及去脱掉那迷人的体操服，直接挺动腰胯，让自己滚烫如铁的肉棒，隔着那层薄薄的蓝色布料，疯狂地往妻子两腿之间撞去。

“滋滋——滋滋——”

肉棒摩擦化纤面料发出隐秘的声音。

没有润滑，没有直接的接触，但这种隔靴搔痒般的摩擦，却带来了一种异样的快感。

滑腻的布料紧贴着苏雨湿热的腿心，林哲每一次大力的顶撞，都将那层布料深深地顶入她的沟壑之中。

“老婆……我要……我要你……”

林哲喘着粗气，像只发情的公狗，一边在她身上胡乱地耸动，一边将头埋在她的颈窝里，贪婪地嗅着她身上的香味。

苏雨被压在身下，感受着丈夫那根硬邦邦的东西，在身后隔着衣服狠狠磨砺着自己的小穴。

虽然没有插入，但这种粗暴的力量和布料摩擦带来的刺激，也是让她的小穴里、迅速涌出一股股爱液，打湿了那层蓝色的底裤。

同一时间，她在心里偷笑，看着身上这个男人，此刻为了自己变成这副急色鬼模样，一种巨大的成就感和掌控感油然而生。

但现在还不是给他的时候。

如果这么快就满足了他，那这一晚上的精心准备岂不是浪费了？

这般想着，苏雨突然娇嗔地喊了一声：

“哎呀……停！停下！”

随即，便反手伸出一双藕臂，抵住林哲宽阔的胸膛，用力将他往外推。

林哲正处于亢奋的巅峰，哪里肯停，嘴里含糊不清地喊着：

“老婆……老婆给我……受不了了……”

苏雨闻言，回过身来，柳眉倒竖，佯装生气地在他胸口锤了一拳：

“我让你停下！听不懂吗？”

“赶紧放我起来，快点！”

这带着几分命令的口气，让林哲刻在骨子里的那一丝懦弱和对妻子的服从瞬间占据了上风。

因此，他眼中的狂热稍稍退去了一些，虽然满脸的不情愿，但还是乖乖地停下了动作，像个做错事的孩子一样，慢慢从苏雨身上退了下来，跪在一旁。

两腿间，那根依旧坚挺的肉棒在空气中不甘心地跳动着，上面还沾着些许从苏雨腿间蹭到的晶莹液体。

苏雨却仿佛没有看见，只是慢条斯理地从床上坐起来，伸手理了理自己有些凌乱的长发，又低头拉扯了一下被顶得有些移位的体操服下摆。

做完这一切，她才抬起头，风情万种地白了林哲一眼。

“都说了不要急，还这么急，第一次干老娘啊！”

林哲吞了一口口水，摇摇头又点点头，视线根本离不开她的身体。

苏雨见状，无奈的摇了摇头，随后伸出舌尖，舔了舔自己红润的嘴唇，眼神变得迷离而魅惑：

“既然你不听话，那就罚你……罚你吃我的口水。”

林哲闻言，喉结剧烈地耸动了一下，眼中闪过一丝渴望的光芒。

只见苏雨跪行几步，来到床边，居高临下地看着跪在这里的林哲，先是一手撩起耳边的碎发，露出修长的雪白脖颈，然后缓缓张开了樱桃小口。

林哲像是受到了某种召唤，顺从地仰起头，张大嘴巴，像一只等待喂食的雏鸟。

苏雨见状，红唇轻启，粉嫩灵活的香舌缓缓伸出，舌尖上蓄满了一汪晶莹剔透的津液。

随着她微微低头，那滴津液便在重力的作用下，慢慢拉长，形成了一条银色的细丝。

时间仿佛在这一刻放慢。

林哲眼睁睁地看着那条代表着妻子体液的银丝，晶莹剔透，带着她的体温和味道，从上方缓缓坠落。

“滴答。”

下一个瞬间，那滴香津准确无误地落入了林哲口中，溅落在他的舌苔上。

一股淡淡的甜味瞬间在口腔中炸开。

林哲贪婪地闭上嘴，用力吞咽下去，仿佛妻子的口水，世界上最美味的琼浆玉液。

苏雨见状，满意地笑了笑，伸手摸了摸林哲的头，像是在安抚一只听话的大金毛。

“真乖。”

随后，她的脸色一变，再次发布了命令：

“去，到床下坐着，背靠着床沿。腿伸直。”

“好的，老婆。”

此时的林哲已经完全进入了状态，对妻子的任何指令都言听计从。

只见他手脚并用地爬下床，乖乖地坐在厚实的地毯上，后背紧贴着床垫，双腿岔开，大肉棒毫无遮掩地挺立在身前。

确认丈夫坐好后，苏雨并没有下床，而是转过身，背对着林哲，双膝跪在床上，然后慢慢地往前，直到她的小腹在林哲头顶上方的位置。

接着，苏雨缓缓张开双腿，将林哲的脑袋夹在自己的大腿之间，紧接着，便伸出了自己那双裹着纯白丝袜的美腿。

这双腿修长笔直，白色的丝袜在灯光下泛着细腻珠光，脚踝纤细，足弓弯出一道优美弧线。

而这双美腿，却并没有直接去踩那根早已饥渴难耐的肉棒，而是先落在了林哲结实的腹肌上。

这一时间，丝袜细腻顺滑的触感，带来一阵酥麻电流。

苏雨的脚趾灵活地蜷缩、舒展，像弹钢琴一样在林哲的八块腹肌上跳跃、滑动，时而轻踩，时而画圈。

“嗯……”

林哲舒服地呻吟出声，这种视觉与触觉的双重刺激让他浑身都在颤栗。

终于，他忍不住伸出手，抓住了苏雨垂在他头顶的一只玉手，将她的手指塞进了自己嘴里。

“滋滋……”

只见林哲像个婴儿一样，用力吸吮着妻子的手指，舌头灵活地缠绕着她的指尖，发出淫靡水声。

苏雨被他吸得有些痒，轻笑一声，也不抽回手，反而顺势用玉指夹住丈夫那条湿漉漉的舌头，在里面搅动玩弄，指甲轻轻刮过他的上颚，刺激得林哲口水直流。

与此同时，她那双一直在腹肌上游走的白丝玉足，终于向下探去。

只见那裹着白丝的脚掌，轻轻地踩在了丈夫如铁般坚硬的肉棒上。

这一时间的触感，简直无法用语言形容。

丝袜的顺滑减少了皮肤直接接触的摩擦力，却增加了另一种令人疯狂的细腻感。

苏雨的双脚并没有完全踩实，而是用脚心夹住了肉棒的柱身，两只脚掌相对，像一双灵巧的手，开始上下撸动。

“嘶——”

面对妻子的足交，林哲倒吸一口凉气，爽得头皮发麻。


──────────────────────────────────────────────────
第166章 学长学妹
────────────────────────────────────────

或许是许久未做足交这种事，可见苏雨的脚法并不算娴熟，甚至有些生涩，但这种生涩反而更让林哲兴奋。

因为这是他深爱的妻子，穿着他最爱的白丝，正在用脚给他做这种极度羞耻的事情。

白色的丝袜包裹着紫红色的肉棒，随着脚掌的上下滑动，那层薄薄的尼龙面料被撑得透明，甚至能看到里面暴起的青筋。

这一刻，或许是担心自己弄疼丈夫，苏雨低头看着林哲那迷乱的神情，娇声问道：

“老公，痛吗？我忘记买润滑油了。”

林哲嘴里含着她的手指，含糊不清地回答：

“不痛……唔……好爽……老婆的脚好舒服……”

苏雨闻言，娇媚地白了他一眼，脚下的力度稍微加重了一些，用大脚趾狠狠地按压了一下那敏感的马眼。

“你个变态，对着人家的脚都会发情，真是没救了！你个垃圾，渣滓，废物！”

林哲被这一下刺激得浑身一抖，眼神狂热地盯着那双在他胯下作恶的白丝美足，大声承认道：

“对！我就是变态！我是老婆的大变态！我就喜欢老婆的脚！我想射在老婆的丝袜上！”

听到丈夫这赤裸裸的告白，苏雨的心里也涌起一股异样快感。

只见她似有所想，突然抽出了在林哲嘴里玩弄的玉手，身体猛地向前附身，双手向后撑住床单，头部探出床沿，那一头如瀑的黑发垂落在林哲的脸上。

苏雨从上倒着看林哲，那张绝美脸庞在倒置的视角下显得更加妖冶。

林哲一愣，不解问道：

“老婆，你又要干嘛？怎么突然不弄了？”

苏雨没有回话，只是望着他的眼睛，妩媚一笑。

随即，她伸出自己的雪白双手，突然捧住林哲的脸颊，将他的头往后搬，随后将自己的脑袋也更低了几分，下一个瞬间，一张热烈红唇便印了上去。

这个吻略显有些难度，苏雨控制着角度，让两人的舌头在彼此口腔中疯狂地纠缠、搅拌。

一时间，津液交换的隐秘声响，在安静的房间里格外清晰。

与此同时，苏雨竟还有余力，只见她一边舔着丈夫的舌尖，一边默默将双手从林哲脸上移开，顺着他的胸膛滑落，准确地抓住了他那两颗也早已硬挺的乳头。

“嗯！”

这个姿势，让林哲被吻得有些窒息，而胸前又传来尖锐的快感，顿时让他整个人如同置身云端。

只觉得苏雨的手指用力地捏弄、旋转着自己那两颗可怜的乳头，指甲时不时地掐一下，而她的双脚，夹着自己肉棒的速度也是骤然加快。

由于没有润滑液，白丝渐渐摩擦生热，肉棒在脚心的挤压下涨大到了极限。

下一个瞬间，苏雨松开嘴唇，抬起脑袋，两人嘴角拉出一道银丝。

随即，她眼神迷离，喘息着，又吐气如兰地命令道：

“射出来……老公……全部射出来……把你那肮脏的精液，biubiu地射在我的袜子上……来！快来！”

这种视觉冲击力太强。

倒挂着的妻子，头顶被挤压变形的胸部，疯狂套弄的白丝美足，还有那充满淫靡诱惑的命令。

林哲的面色越来越红，额头上的青筋突突直跳。

“要……要来了！老婆！我要射了！”

这一刻，感受到脚心传来的剧烈跳动，和肉棒那恐怖的膨胀感，苏雨却并没有像往常那样继续套弄直到喷射，而是突然双脚向两边一分，松开了对肉棒的束缚。

“啊……”

林哲即将射精，却停止，面上表情既兴奋又有些失落，不由得回头撒娇道：

“老婆……你干嘛呀，怎么松开了……再来一下，就一下……我都射了……”

这种在爆发边缘突然失去包裹感的空虚，让他难受极了。

然而，苏雨并没有理会他的抱怨。

只见她像是什么都没听到一样，收回那双还带着余温的美腿，在林哲错愕的目光中，动作利落地从床上翻身下来。

随后直接分开双腿，跨坐在了还靠在床沿上的林哲身上。

林哲惊讶地瞪大了眼睛。

只见苏雨双手撑在他的肩膀上，眼神中闪烁迷人光芒，紧接着微微抬起臀部，一只玉手向下探去，拨开了她那件蓝色体操服的狭窄档部。

只见，在那蓝色布料下，两片粉嫩饱满的小阴唇早已充血肿胀，中间一个湿漉漉的小穴正一张一合，流淌着透明蜜液。

苏雨动作不停，玉指再往后探去，指熟练地夹住林哲那根粗长的肉棒，将龟头抵住了自己湿滑紧致的洞口。

但让林哲奇怪的是，苏雨并没有直接就这么坐下去，而是又趴在自己胸口，在彼此粗重的喘息声中，贴着自己的耳朵，用一种魅惑入骨的声音说道：

“老公……射吧……射进这里面……”

话音刚落，她的腰肢猛地一个下沉。

“噗嗤！”

一道极其响亮的水声响起。

肉棒瞬间挤开层层叠叠的媚肉，被满满当当的爱液包裹、吞噬。

“哦——！”

林哲登时发出一声不知是痛苦还是极乐的吼叫。

这一刻，面对妻子美穴的这种真实肉体包裹感，林哲只觉得远比刚才的丝袜足交来得更加震撼和销魂。

只觉得妻子的阴道壁因为兴奋而剧烈痉挛着，无数道褶皱如同无数张小嘴，疯狂地吸吮着自己的大鸡巴。

“老婆……老婆……”

林哲的双手死死掐住苏雨的屁股，手指深深陷入那两团柔软的肉里。

一种直达灵魂的酥麻感瞬间席卷全身，让本来就在射精关口强行被打断的肉棒，在进入这销魂窟的瞬间，直接爆发。

“噗滋——噗滋——”

大股大股滚烫的精液，如同决堤的洪水，终于毫无保留地喷射而出，深深刻刻地浇灌在苏雨的子宫颈口。

苏雨被烫得浑身一颤，发出一声绵长的娇啼：

“啊……好烫……老公的精液……好多……”

射精之后，两人都没有动。

房间里只剩下两人剧烈的喘息声，和私处紧密结合发出的细微水渍声。

林哲一边轻柔地抚摸着苏雨那光洁如玉的后背，一边在她的脖颈间亲吻着，语气中充满了迷恋与赞叹：

“老婆……你今天好厉害……真的好厉害……”

苏雨趴在他的肩头，几缕发丝被汗水打湿贴在脸上，显得格外妩媚。

听到丈夫的话后，她睁眼眼眸，轻轻含住丈夫厚实的耳垂，用牙齿轻轻研磨，声音慵懒道：

“那当然了……今天人家可是排卵期呢……你要把人家灌得满满的……给林家生个大胖小子……”

“轰！”

这句话就像是一颗重磅炸弹，直接在林哲的脑海中引爆。

排卵期！受孕！大胖小子！

在这种最原始生殖本能的刺激下，让林哲原本已经疲软下去的肉棒，竟然在苏雨的紧致小穴里，以一种不可思议的速度再次充血、膨胀、变大！

这一刻，感受到了体内变化，苏雨惊讶地抬起头，一双美眸中闪过一丝惊喜和挑逗。

“咦？老公……它又变大了呢……是不是还想biubiu的射出来呀？”

林哲闻言，双眼赤红，呼吸再次变得急促，也是再也控制不住心中的野兽，双手扶住苏雨的腰，声音沙哑地命令道：

“老婆……起来……趴到床上去。”

苏雨闻言，脸上媚意一收，乖巧地从林哲身上站了起来。

随着动作，那根粗大的肉棒“波”的一声被拔出，一股混合了精液和爱液的白浊液体，顺着她的大腿根部缓缓流下，滴落在地毯上。

但两人谁也没有在意这些。

紧接着，苏雨走到床边，双手撑住床沿，背对着林哲，将腰肢塌陷下去，高高地翘起了她那个被蓝色体操服半遮半掩的挺翘嫩臀。

这个姿势，将她完美的身体曲线展露无遗，白色的丝袜，蓝色的体操服，粉嫩的穴口挂着白浊，这一幕淫靡得让人窒息。

林哲眼热无比，他站起身，几步就跨到来妻子身后，伸出双手，粗暴地抱住那两瓣诱人的翘臀，用力向两边掰开。

手指勾住那体操服的碍事下摆，猛地往旁边一拨，再次露出了那个还在微微一张一合、吐露着精液的小嘴。

“啪！”

肉棒再次狠狠地插了进去！

“啊！太深了！”

苏雨惊呼一声，身体随着撞击向前冲去，却又被林哲死死拉了回来。

“学妹……既然敢穿成这样来勾引学长……就要做好被学长操烂的准备！”

林哲突然压低了声音，语气变得凶狠而霸道，开始了他的角色扮演。

苏雨愣了一下，随即立刻进入了角色，只见她的眼神变得有些慌乱和抗拒，声音也还带着一丝颤抖的哭腔：

“不……不要……学长……我只是……只是想来请教问题的……不要这样……人家还是第一次……不……不要……以后人家嫁不出去了……呜呜呜……”

“请教问题？穿这种衣服来请教？”

林哲对妻子的配合很是满意，冷笑一声，腰部的动作也是越来越快，每一次撞击都发出“啪啪啪”的脆响，耻骨与臀肉不断的激烈碰撞。

“既然是体操队的……那就让我看看你的柔韧性有多好！”

说着，他一只手抓住苏雨的头发，迫使她仰起头，另一只手绕到前面，粗暴地揉捏着那对被挤压得几乎要爆炸的乳房。

“啊……嗯……学长……太大了……会被操坏的……唔……”

苏雨一边配合着发出求饶的呻吟，一边却主动收缩着阴道壁，紧紧地绞杀着那根入侵的巨物。

这种强迫与半推半就的戏码，让两人的快感呈几何倍数增长。

林哲彻底迷失在这场狂乱的性爱中，他觉得自己此时就是一个黄毛学长，而身下的妻子，就是一个已经有了男朋友，却任他予取予求的小学妹。

时间流逝。

就在林哲感觉一股射精的冲动再次袭来，准备一鼓作气将这第二发也灌入妻子体内时

“停！cut！”

苏雨突然喊了一声，身体一僵，那种配合的柔顺瞬间消失。

林哲被这突如其来的喊停弄得一愣，动作硬生生地停在了半空，满脸不解和委屈地看着身下的妻子。

“怎么了老婆？我正……正要……”

苏雨回过头，脸上早已没了刚才那种受害学妹的楚楚可怜，取而代之的是一脸狡黠的坏笑。

“还没完呢。”

说着，她眨了眨眼睛，又伸手指了指不远处沙发上的那些购物袋：

“这就想射了？我还准备了不少衣服呢，这才第一套。”

林哲顺着她的手指看去，那些袋子鼓鼓囊囊的，似乎还隐藏着无数未知的惊喜。

这一刻，他的眼睛瞬间亮了起来，原本已经到达临界点的欲望，竟然也奇迹般地被另一种更大的期待压了下去。

“还……还有？”

苏雨推了推身后的男人：

“当然啦，快拔出来，去那边坐好等着，这次可是更劲爆的哦。”

林哲没有丝毫犹豫，虽然极其不舍那温暖紧致的肉穴，但他更想知道接下来苏雨会变成什么样。

随着“波”的一声轻响，肉棒被拔出。

苏雨站直身体，也不管腿间流淌的液体，迈着猫步走到沙发旁，

从那些袋子里，又拿出一个黑色的不透明包装袋，然后回过头，冲着坐在床边像个傻子一样流口水的林哲抛了个飞吻。

“乖乖等着哦，学长～”

说完，她再次扭动着那令人血脉喷张的腰臀，走进了浴室。

“咔哒。”

门再次关上。

浴室里传来了淅沥沥的水声。

林哲坐在床边，看着地毯上的水渍，听着浴室里的声音，低头看了一眼自己那根虽然经历了一次射精、却依然精神抖擞、甚至因为期待而更加粗大的肉棒。

内心暗暗打定了注意：

今晚，一定要操服她！


──────────────────────────────────────────────────
第167章 兔女郎
────────────────────────────────────────

酒店房间内，林哲又赤身裸体地坐在床边，微微喘息着。

刚刚那一场酣畅淋漓的性爱，耗尽了他大半的体力，汗水顺着他精壮的脊背滑落，没入床单。

这一次等待的时间，比之前要长。

差不多有了十分钟，妻子还没有出来。

林哲的目光死死盯着浴室那扇磨砂玻璃门。

水声早已停歇，里面隐约透出的人影晃动，像是一只无形小手，在他心尖上轻轻抓挠，让他渐渐坐不住，站起身，一步步走向浴室，手掌贴上门把手，轻轻一推。

氤氲的水汽扑面而来，带着沐浴露的清甜香气，看来苏雨还是简单冲洗了一下。

而在这雾气缭绕间，林哲一眼就看见了，正背对着他在梳妆镜前整理的苏雨。

那一瞬间，他的呼吸猛地一滞。

只见镜中的苏雨，正穿着一套黑色的蕾丝兔女郎装。

一身黑色的连体衣，紧紧包裹着她的曼妙身躯，黑色蕾丝面料细腻而精致，紧贴着她的雪白肌肤，黑白分明，视觉冲击力极强。

背后的设计更是大胆到了极致。

整个后背几乎完全裸露，脊柱沟那条诱人的深邃线条一览无余，一路向下延伸至腰窝，两个精致的凹陷，像是上帝用拇指轻轻按下的杰作，盛满了无尽的诱惑。

而在腰窝之下，是一团毛茸茸的白色短尾巴，俏皮地缀在挺翘的臀峰之上，随着苏雨的动作微微颤动，像是某种无声的邀请。

视线再往下。

是苏雨一双修长笔直的玉腿。

此刻，那双美腿上正包裹着大网眼的黑色渔网袜。

网格勒进她丰腴的大腿软肉里，勒出一道道令人血脉喷张的肉痕。

网眼一直延伸到脚踝，没入一双尖头细高跟鞋中，将她的腿部线条拉得愈发修长迷人。

苏雨正微微侧着头，双手还在调整着手臂上的配饰。

林哲这才发现，在她那双藕臂之上，竟还套着一双黑色的丝袜长手套。

那手套的材质并非普通的蕾丝，而是那种极薄极透的天鹅绒丝袜材质，紧紧包裹着她纤细的小臂，一直延伸到大臂中部。

也不知道是故意做的这么小，还是买的尺寸小了，边缘处勒出苏雨手臂一圈微微鼓起的软肉。

黑色的丝袜手套，与她雪白的香肩形成了极致反差。

望着这一幕，林哲狠狠咽了一口唾沫。

胯下那根原本因为等待、已经有些疲软的肉棒，此刻瞬间充血膨胀，昂首挺立，指着前方的尤物。

似是听到了身后的动静，苏雨停下了手中的动作。

她缓缓回过头来，头顶那对黑色的兔耳发箍，随着她的动作微微晃动，一双含着春水的眸子，此刻却故意皱起了眉头，红唇微微嘟起，带着几分娇嗔与不满。

“出去！”

苏雨的声音软糯，却又带着几分命令的口吻。

林哲哪里还听得进去。

只见他嘿嘿一笑，眼底满是赤裸裸的欲望，几步跨上前去，长臂一伸，直接将苏雨拦腰抱起。

“啊！”

苏雨惊呼一声，身子腾空，下意识地勾住了林哲的脖子。

那双穿着黑色丝袜长手套的手，轻轻抵在林哲宽阔赤裸的胸膛上，带来一种丝滑却又微凉的触感。

“你干嘛呀！讨厌！”

苏雨象征性地挣扎了两下，粉拳轻轻锤打着丈夫的胸口，力道轻得像是在调情。

“哎呀，人家还没穿好啊……”

她娇嗔着，双腿在空中乱蹬，背后毛茸茸的短尾巴便在林哲的手臂上蹭来蹭去。

林哲抱着怀中温香软玉，一边大步流星地往床边走，一边低头在她的颈窝处深深吸了一口气，声音沙哑得厉害：

“可以了，已经很美了，老婆，你简直是个妖精……”

苏雨闻言，也不再挣扎，只是媚眼如丝地横了他一眼，便任由丈夫将自己抱到了那张凌乱的大床上。

林哲将苏雨轻轻放下。

柔软的床垫微微下陷，苏雨顺势侧躺在床上，姿势慵懒而撩人。

黑色的兔女郎装，将她的胸型托得饱满圆润，深邃的乳沟在蕾丝的边缘若隐若现。

那双包裹着渔网袜的长腿随意交叠，脚尖轻轻勾起，黑色的高跟鞋摇摇欲坠。

望着妻子这番足以让圣人堕落的迷人模样，林哲感觉体内的血液都在沸腾。

就在下一个瞬间，只见他低吼一声，整个人欺身而上，便准备将自己那根硬得发痛的肉棒，狠狠捅进妻子的桃花源里，干得她喵喵乱叫。

然而，就在他的身体即将压下的瞬间，苏雨却突然伸出双手，抵住了他的胸膛。

“别急别急……”

苏雨嘴角噙着一抹坏笑，眼神中闪烁着狡黠的光芒。

随即，她又轻轻推了推林哲，竟然反客为主，起身将林哲强行按倒在床上。

“你……”

林哲有些发愣，任由妻子摆布。

难道是要女上位？

想到这，他心中暗喜，目光贪婪地扫过苏雨胸前那片雪腻的肌肤。

可是……这连体衣还在身上，下身也没有开档，这要怎么干？

正当林哲疑惑间，只见苏雨妩媚一笑。

她并没有跨坐到林哲的腰间，而是身形一转，来到了林哲的两腿之间，跪坐在床上，双膝分开，那色的渔网袜在大腿根部勒出的肉感，正对着林哲的视线。

苏雨伸出手，抱起林哲的一条大腿，轻轻放在了自己的白嫩大腿之上。

紧接着，她伸出另一只玉手，轻轻握住了林哲昂扬怒挺的大鸡巴。

这根肉棒此时早已青筋暴起，紫红色的龟头硕大无比，马眼处甚至已经溢出了一丝透明的前列腺液，显得晶莹剔透。

到这一刻，林哲好像猜到了什么。

一股子期待感瞬间冲上脑门。

他连忙伸出手，从旁边扯过两个枕头垫在身后，调整了一个最舒服的姿势躺下，方便自己全方位无死角地欣赏接下来的一幕。

只见苏雨并未急着动作。

她先是缓缓抬起戴着黑色丝袜手套的右手。

而后檀口轻启，伸出粉嫩的舌尖，在自己包裹着黑丝的掌心处，轻轻舔舐了一下。

随后，竟然朝着掌心吐了一口晶莹的唾沫。

“呸。”

那口水落在黑色的丝袜手套上，并没有立刻渗进去，而是挂在丝织物的表面，泛着亮晶晶的光泽。

苏雨再两只手掌合拢，互相摩擦了一下。

沙沙。

丝袜摩擦特有的声音，此时听在林哲耳中，简直就是世间最美妙的催情曲。

“这样，应该就行了……”

紧接着，苏雨低声呢喃了一句，下一秒，她伸出那只润滑过的右手，一把抓住了自己的肉棒。

“唔——！”

林哲忍不住从喉咙深处发出了一声闷哼。

这种触感，简直不要太爽。

不同于皮肤直接接触的滑腻，丝袜的纹理带着一种极其细微的粗糙感，每一次撸动，都像是有无数只细小的蚂蚁在啃噬着他的神经。

而那唾沫的润滑，又中和了这种粗糙，带来一种润滑中带着些许阻塞的极致快感。

苏雨的手法并不快，却极有节奏。

她的五指紧紧合拢，掌心贴合着那暴起青筋的肉棒，上下套弄。

黑色的丝袜手套，与紫红色的狰狞肉棒，在视觉上形成了强烈的色差对比，淫靡至极。

这一刻，望着丈夫那一脸享受又忍耐的表情，苏雨缓缓抬起美眸。

那眼神中，带着一丝戏谑，一丝挑逗，还有一种掌控一切的女王范儿。

“老公，可不能太快射哦……”

她红唇轻启，声音娇媚入骨。

苏雨一边说着，一边加快了右手撸动的频率，嘴里还故意配合着动作，发出一种模拟吞咽与套弄的拟声词：

“咕噜……咕噜……咕噜……”

这声音听得林哲头皮发麻，感觉整个人都要炸了。

与此同时，苏雨还觉得不够，就在下一个瞬间，她那只同样戴着黑色丝袜手套的左手，悄然探下，温柔地复上了林哲沉甸甸的囊袋。

两颗饱满的睾丸在她的掌心中滚动。

只见她像是盘核桃一样，指尖隔着那一层薄薄的丝袜，轻轻揉捏、盘玩着丈夫的卵蛋。

一种酥麻感从下体直冲天灵盖。

林哲紧紧咬着牙关，脖子上青筋直跳，双手死死抓着身下的床单，指节都因为用力而泛白，可见有多么难忍。

而见丈夫果然能忍住，苏雨咯咯一笑，眼波流转间尽是风情。

“老公真棒～”

说罢，又低头专心把玩起来。

“咕噜……咕噜……咕噜……”

对此，林哲苦笑了一声，额头上已经渗出了一层细密的汗珠。

“那……那当然了……”

其实，他真的快要忍不住了。那丝袜手套带来的摩擦感实在太强烈，每一次套弄都精准地刺激着他的敏感点，让他处于崩溃的边缘。

苏雨将这一切都看在眼里。

她并未点破，心里却在暗戳戳地想：接下来看你还怎么忍！

就在下一个瞬间。

只见苏雨右手继续保持着套弄的动作，左手却缓缓从那两颗卵蛋上滑落。

再往下滑了一寸。

林哲当即便感觉不妙，一股凉意顺着尾椎骨窜了上来。

果然。

下一秒，妻子的一根包裹着黑丝的纤细玉指，准确无误地抵在了他的肛门之上。

然后，还在那个褶皱的入口处，轻轻按了按。

林哲闷哼一声，身体像是触电一般猛地一颤，当即下意识地夹紧了屁股。

“老婆……别……那里……顶不住啊！！”

这一刻，他的声音里带上了一丝求饶的意味。

说白了，他又不是gay，怎么会觉得屁股有感觉啊。

但，没试过的人，都是嘴硬的。

只见苏雨却像是没听见一般，反而笑得更加开心了几分。

“咯咯咯……”

紧接着，她再次进入了角色扮演的状态，眼神瞬间变得凌厉起来，像是一位严厉的审讯官。

“这位客人，你刚刚赢钱的时候，是作弊了吧？”

她一边说着，手指一边在林哲紧闭的菊穴口打着圈，指甲隔着丝袜轻轻刮擦着那敏感的褶皱。

“我们可都看见了哦……现在你只要承认，我就放过你。”

“我……我没有……呃……”

“快……快放开我……”

林哲喘着粗气，试图否认，但那声音却虚弱得毫无说服力。

“还嘴硬？！”

苏雨挑了挑眉，那双兔耳随着她的动作轻轻晃动：

“看来你还真是不见棺材不落泪呢……”

说着，只见苏雨微微俯下身。

她那一头如瀑的黑发垂落下来，扫过林哲的大腿内侧，带起一阵痒意。

只见她凑近那根高高耸立的肉棒，张开娇艳欲滴的红唇。

“呸。”

又是一抹晶莹的口水，准确地滴落在那个硕大的龟头上，透明的津液顺着紫红色的龟头滑落。

此时，苏雨的左手便顺势放开那尚未入侵的后庭，转而抽出，覆盖上了眼前湿漉漉的龟头。

用掌心，将刚刚自己吐的口水在龟头上细细抹匀。

丝袜那细腻的网眼，摩擦着最为敏感的冠状沟和马眼。

那种刺激，仿佛比直接插入还要来得猛烈！

“嘶——！”

林哲倒吸一口凉气，脚趾都忍不住蜷缩了起来。

苏雨就这样，右手紧紧握住柱身快速撸动，左手掌心则在龟头上不断地画圈、摩擦、按压。

上下夹击，双重刺激。

苏雨一边加快了手中的动作，一边还逼问道：

“招不招？招不招？”

说话间，她的动作越来越快，黑色的丝袜手套在肉棒上仿佛都化作一道残影。

林哲紧紧咬着牙关，双眼赤红，死死盯着妻子那张绝美的脸庞。

“没……没有的事……我凭什么承认……呃啊……”

苏雨闻言，轻笑一声。

“好啊，嘴还挺硬。”

话落。她突然加大了力度，手指甚至故意在马眼处狠狠抠弄了一下。

“唔！”

林哲的身子猛地弓起，像是一只被煮熟的大虾。

不多时，一种濒临爆发的感觉如潮水般涌来，挡都挡不住。

肉棒开始不受控制地剧烈跳动，原本就硕大的龟头更是涨大了一圈，颜色深得吓人。

苏雨敏锐地察觉到了这一点。

她坏笑着停下了手中的动作，却并没有松开，而是紧紧握住，感受着掌心里那根东西的搏动，眨了眨眼睛，一脸无辜地看着林哲：

“哈？要射了？”

说着，她突然松开了双手。

就在林哲愣神，以为老婆又要玩那种令人抓狂的寸止游戏，硬生生把他的高潮憋回去的时候。

只见苏雨突然低下头。

一张精致的小脸瞬间在视线中快速放大。

紧接着，她张开红唇，一口就将自己的大龟头含了进去！

紧接着，是柱身。

“咕滋！”

登时，一种被温热、湿润、柔软的口腔紧紧包裹的感觉，瞬间击溃了林哲所有的防线。

只见苏雨的脑袋飞快地上下起伏，做着激烈的活塞运动。

又可见她的腮帮子微微凹陷，显然是在用力吸吮。

“咕呲咕呲……咕呲咕呲……”

淫靡的水声在安静的房间里回荡，每一声都像是敲在林哲的神经上。

林哲只感觉一股强大的吸力，仿佛要将他的灵魂都从那个小孔里吸出去。

快感太过强烈，太过集中，根本不给他任何喘息的机会。

“呃……啊……要……要出来了……”

林哲低吼一声，双手猛地按住苏雨的脑袋，腰部本能地向上挺动。

随即，一股滚烫的热流从尾椎骨炸开。

“噗——！”

浓稠的精液如子弹般喷射而出，狠狠地撞击在苏雨的喉咙深处。

“唔……”

苏雨口中一烫，喉咙熟练地做出了吞咽动作。

但这仅仅是第一股。

只见林哲的身子依旧剧烈颤抖着，精液一股接着一股，疯狂地灌溉着妻子的口腔。

苏雨并没有吐出来，也没有松口。

此时的她，就像是一个最尽职的性奴，全盘接纳了丈夫的所有精华。

喉咙滚动，将那腥膻液体尽数咽下。

而射精过后，往往都会有几分钟的极度敏感期，也就是所谓的贤者时间，这时候的肉棒最为敏感，稍有触碰都会感到不适甚至疼痛。

然而，苏雨却在这时候，做出了一个令林哲疯狂的举动。

只见她依然含着林哲那根尚未完全软下去的肉棒。

并没有吐出来。

而是再次开动了自己的灵活香舌。

“咕噜咕噜……咕噜咕噜……”

苏雨再次极速地含弄、吸吮起来，舌尖疯狂地在那敏感至极的龟头上打转、舔舐，甚至故意去吸那还在微微抽搐的马眼。

“啊！！老……老婆……别……那里……受不了……”

林哲当即就绷紧了双脚，脚趾死死抠住床单。

这种在敏感期被强行吸吮的快感，带着一丝痛楚，却更加让人欲罢不能。

妻子那种仿佛要将他最后一滴精气都榨干的架势，让他既恐惧又沉迷，产生了灵魂都要被抽离的错觉。

……


──────────────────────────────────────────────────
第168章 第一次
────────────────────────────────────────

大约过了几秒。

林哲不知从哪来了力气，抬起脑袋，求饶道：

“老婆……别……我现在很敏感……啊！呃！”

苏雨闻言，这才松开嘴里肉棒，抬起头媚眼如丝，嘴角勾起一抹坏笑，刻意压低了嗓音，继续扮演着那个冷艳的赌场审讯官道：

“客人，我可不是你老婆。”

“你老婆此时，估计也在遭受同样的折磨吧？”

“另外，我们这里的保安，可都是黑人哦，他们的马屌，肯定让你老婆欲生欲死，哈哈哈哈！”

仿佛是被自己的话逗乐，苏雨笑得花枝乱颤，头顶那两只毛茸茸的兔耳随着她的笑声前后摇晃，显得既淫靡又可爱。

林哲望着妻子这番媚态，只觉得脑海中刚刚平息的欲火再次有了死灰复燃的迹象。

“骚货……”

林哲咬着牙，眼神逐渐变得幽暗深邃。

那种被支配的无力感与征服欲在他体内剧烈碰撞，他突然深吸一口气，猛地起身，一把抓住苏雨的纤细手腕，利用体重优势，将她狠狠按倒在柔软的大床上。

“啊！”

苏雨惊呼一声，佯装惊讶地看着他，一双水汪汪的大眼睛里写满了无辜：

“你，你这是干嘛？你难道想反抗吗？愿赌服输哦，客人。”

林哲假意恶狠狠地说道：

“少废话！”

同时，一只手掐住她精致的下巴：

“今天我得好好教训教训你这个不知天高地厚的小兔子。”

说着，他直接跳下床，站在床边，再伸出双手抱住苏雨的圆润香肩，将她向床边拖拽。

苏雨顺从地配合着，直到她的上半身悬空在床沿，一头乌黑柔顺的长发如瀑布般垂落在地毯上，她仰着头，看着站在面前高大如山的丈夫，眼神迷离。

林哲便扶着自己那根虽然疲软但尺寸依旧可观的肉棒，轻轻抵在了苏雨光洁饱满的额头上，龟头残留的粘液蹭在她的肌肤上，带来一丝凉意。

心头邪念大起，只见林哲握着茎身，轻轻拍打了一下苏雨的额头，发出一道清脆声响。

“啪。”

“啊……”

苏雨娇哼一声，眼波流转，那副受虐又期待的模样，简直能把男人的魂魄勾走。

林哲则继续向下滑动，肉棒顺着苏雨挺翘的鼻梁滑落，最终停在了她那张嫣红的小嘴前。

这张小嘴刚刚才吞吐过他的精华，嘴角都还残留着一丝晶莹。

林哲冷冷道：

“张嘴。”

苏雨闻言，做出一副被强行侵犯的楚楚可怜状，睫毛颤抖着，缓缓张开了自己两瓣红润的唇瓣，露出里面粉嫩的舌尖和洁白的贝齿。

林哲没有丝毫犹豫，腰身一挺，顺势将半软的肉棒塞了进去。

“呜……”

苏雨发出一声闷哼，口腔瞬间被异物填满。

林哲并没有急着抽插，而是双手捧着苏雨的脸颊，大拇指轻轻摩挲着她的眼角，眼神专注地盯着两人的连接处。

看着自己那根粗壮肉柱，一点点消失在妻子娇嫩的红唇之间，享受着双重的快感。

随着他腰部的缓缓推进，肉棒穿过口腔，压下舌根，直抵咽喉深处。

眼看着，苏雨修长白皙的脖颈处，喉咙位置，因为容纳了巨大的异物而一点点鼓起一个明显凸起，随着肉棒的进出而上下滑动。

气管被压迫后的本能反应，让苏雨的鼻腔里发出沉闷而艰难的声音：

“齁……齁……”

于此同时，生理性的泪水瞬间涌上眼眶，顺着眼角滑落，滴入鬓角的发丝中。

林哲小心翼翼地抽插着妻子的喉咙。

这种深喉性爱极具危险性，因为女方在被动状态下无法控制吞咽反射，一不小心就会引发剧烈的呕吐感甚至窒息。

这需要双方有着极高的默契与信任。

好在，两人早已不是第一次探索这种禁忌的领域。

苏雨虽然难受，但她也是极力打开喉咙，放松肌肉，试图接纳丈夫更深处的入侵。

而只要她感到不舒服，或者达到了极限，就会立刻拍打林哲的大腿，这是两人的安全暗号。

此时，见妻子虽然流泪但并没有发出停止的信号，林哲的动作逐渐放开了一些。

“滋滋……咕啾……”

寂静的房间里，只剩下肉棒与口腔黏膜剧烈摩擦的水渍声，以及苏雨喉咙深处发出的吞咽声。

这种极其淫靡的声音，听在林哲耳中，简直就是世间最强烈的催情剂。

他低下头，目光扫过苏雨的身体。因为仰躺姿势，那件兔女郎装的抹胸设计将苏雨一对d罩杯的豪乳挤压得仿佛要跳出来。

雪白的半球在灯光下晃眼，随着她喉咙的吞咽动作而微微震颤。

林哲心头火起，腾出一只手，粗暴地伸进紧身衣的领口，一把抓住了其中一只硕大的乳房。

掌心瞬间被温热细腻的肉感填满，手指陷入那绵软的脂肪中，肆意揉捏变形。

“唔！唔！”

苏雨感受到胸前的袭击，身体剧烈一颤，喉咙猛地收缩了一下，紧致的肉壁死死绞住了林哲的龟头。

这一刻的温热、紧致、湿滑的包裹感，简直比阴道还要叫人销魂。

如此，大约持续了一分钟。

窒息般的快感让林哲的呼吸越来越粗重，就在他差点要把控不住节奏时，突然感觉大腿上传来一阵急促的拍打。

林哲心中一紧，没有丝毫迟疑，赶忙将肉棒从妻子嘴里中抽了出来。

“咳！咳咳咳！”

肉棒刚一离开，苏雨便猛地侧过身，大口大口地咳嗽起来。

晶莹的口水混合着之前的精液，拉着长长的丝线，从她的嘴角溢出，滴落在地毯上。

林哲连忙蹲下身，将她扶正，轻轻拍打着她光洁的后背，帮她顺气，语气里满是关切道：

“老婆，没事吧？”

苏雨大口喘着粗气，胸前的雪白剧烈起伏，一张精致的俏脸因为缺氧而涨得通红，眼角挂着泪珠，看起来凄美又色情。

“哈……哈……还好……”

说着，她抬起头，眼神迷离地看着林哲，伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴角残留的液体，又接着道：

“好久没这么做了……有些不习惯……喉咙好痒……”

说完，她转过头，看着林哲那根依旧挺立、甚至比刚才更硬几分的肉棒，眼神中闪过一丝疯狂的渴望，不由沙哑问道：

“再来？”

林哲却坚定地摇了摇头。看着妻子这副难受的样子，他虽然欲望高涨，但理智告诉他这样太危险了，万一伤到喉咙就不好了。

但他其实还有另一个更坏的想法。

刚刚角色扮演时，苏雨可是狠狠地用手指羞辱了他的后庭，那种异样的羞耻感现在还残留在他的记忆里。作为一个男人，他怎么能不欺负回来？

苏雨望着老公那一副深思的表情，还以为他只是在担心自己的身体，心中一暖，便强撑着身子想要继续躺下。

“没事的，老公……刚刚只是意外，我可以的……来继续嘛……”

说着，她伸出一只小手就要去拉林哲的手。

林哲却突然坏笑一声，一把抱住她圆润的肩膀，用力将她翻了个身，把她整个人反按在床上。

“啊！你干嘛……”

苏雨惊呼一声，脸埋进了柔软的被子里，高高翘起的臀部正对着林哲。

这是一个极其诱人的姿势。

黑色的兔女郎装背面是大面积的镂空设计，让苏雨光滑细腻的背部肌肤一览无余，只有几根黑色的绑带勒在肉里，勾勒出令人血脉喷张的肉痕。

最要命的是那团毛茸茸的白色短尾巴，正随着她的挣扎而微微颤动，仿佛在向林哲招手。

林哲双手探上她那被渔网袜包裹的挺翘臀部，掌心感受着网眼与肌肤交织的触感，用力揉捏了两把，调侃道：

“刚才不是挺神气的吗？？现在轮到赌徒翻盘了！”

怎料，这件情趣内衣的设计似乎有些复杂，他在妻子背后摸索了半天，也没找到拉链或是扣子。

对此，林哲刚才的气势瞬间弱了一半，有些尴尬和懊恼地问道：

“老、老婆，这衣服怎么解啊？”

苏雨闻言，艰难地回过头，媚眼如丝地白了他一眼，那眼神里既有嗔怪又有宠溺。

“笨蛋……在这里啊……”

说着，她右手艰难地探入身下，伸向两腿之间。

原来，在这件高叉连体衣的裆部，藏着几颗隐秘的暗扣。

随着“啪嗒、啪嗒”几声轻响，暗扣被解开。

苏雨松开手，重新趴好，将脸埋在臂弯里，发出如猫咪般的哼唧声。

林哲心中大喜，第一时间将那一块布料往上翻起。

随着黑色的蕾丝布料被掀开，眼前的景象让他呼吸瞬间凝滞。

里面，妻子果然没有穿内裤。

在那黑色渔网袜的包围下，一片雪白细腻的私密处就这样毫无保留地暴露在眼前。

因为刚刚的兴奋，原本闭合的粉嫩小穴此刻正如一张微微张开的小嘴，吐露着晶莹的淫水，打湿了周围稀疏整齐的阴毛。

而在那羞涩的花户后方，那朵从未被真正采摘过的粉嫩菊蕾，正紧紧闭合着，细小的褶皱如同精致的艺术品，散发着致命的诱惑。

林哲只觉得一股热血直冲脑门。

没有任何犹豫，他当即俯下身，像一条饥渴的野狗，猛地将脸埋进了妻子那散发着幽香的腿间，伸出舌头，重重地舔了上去。

“呀——！”

当丈夫那粗糙且滚烫的舌头毫无征兆地附上那最隐秘的角落时，苏雨浑身猛地一颤，整个人像触电一般顺势趴了下去，双手死死抓紧了身下的床单。

林哲双手用力抱住妻子那两瓣肥硕的臀肉，用力向两边掰开，让她的菊蕾彻底暴露在自己的视线与舌尖之下。

“滋溜……滋溜……”

只见他一边贪婪地嗅着妻子私处那混合着体液与沐浴露的特殊气味，一边用舌尖疯狂地往妻子的菊蕾里钻。

那是林哲从未涉足的禁地（以前也是舔过）。舌尖触碰到紧致的褶皱，感受到括约肌因为刺激而本能的收缩与颤抖。

“唔……老公……别……那里脏……”

“啊……好痒……别舔那里……哈啊……”

苏雨的声音闷在被子里，带着羞耻与难耐的哭腔。

林哲充耳不闻。脏？在他的字典里，妻子的全身都是甜美的。

只见他灵活的舌头像是不知疲惫，在粉色褶皱间来回扫荡，时而轻舔，时而用力顶刺。

大量的口水涂抹在那干燥的入口处，将原本粉嫩的菊花舔得水光发亮，甚至变得更加艳红。

苏雨的身体开始剧烈扭动，从后庭传来的异样快感，顺着脊椎直冲天灵盖，这是一种完全不同于阴道的刺激，带着极度的羞耻，却又让人欲罢不能。

“啊……嗯……你要舔死我了……老公……好奇怪……感觉好奇怪……”

而就在林哲舔得兴起时，苏雨那混乱的大脑中，却默默萌生了一个极其大胆的想法。

反正都已经这样了……

既然他这么喜欢这里……既然我也有些期待……

就在下一个瞬间，苏雨突然回过头，眼神中带着一丝决绝与媚意，颤声道：

“老公……”

林哲动作一顿，抬起头，嘴唇上还挂着亮晶晶的银丝：“怎么了？”

苏雨咬了咬下唇，脸红得几乎要滴出血来，犹豫了片刻，终于鼓起勇气说道：

“要不要……今天，你把人家那里的第一次……也拿了吧？”

林哲瞬间愣住。

空气仿佛凝固了几秒。

“你是说……后面？”

林哲指了指那朵被自己舔得发亮的菊蕾，声音都在颤抖。

之前，他们确实有过想尝试肛交的念头。

毕竟对于这对探索欲极强的夫妻来说，那是最后一块未被征服的领土。

但每次到了关键时刻，都因为觉得太脏、怕疼或者是没有准备好清洗工具而放弃。顶多也就止步于像现在这样的毒龙钻。

现在，妻子居然主动提出来了？

看着妻子那期待又羞涩的眼神，林哲只觉得下体那根原本半软的肉棒，再次不受控制地怒发冲冠，瞬间充血硬到了极致，甚至比刚才还要胀痛。

“你……真的愿意？”林哲吞了口唾沫。

苏雨羞涩地点了点头，将脸埋进枕头里，声音细若蚊蝇：

“嗯……如果是老公的话……我想试试……我想全身上下，每一个洞都被你填满……”

这句话就像是一个火星掉进了油桶，彻底点燃了林哲的理智。

两人相处这么久之后，林哲也是越来越想试试她那里。

那种诱惑，对于每一个男人来说都是无法抗拒的终极幻想。

只是因为一直没有合适的契机，也不舍得弄疼她。

而眼下，既然老婆都这么说了，那就必须得干！

随后，两人迅速起身，虽然赤身裸体，但神情却异常认真地开始商讨起具体的作战计划。

林哲道：“首先，我们没有准备润滑液。”

苏雨红着脸提醒道：

“还有那个……灌肠的东西也没有。如果不洗干净的话……万一弄脏了床单或者……弄到你那个上，我会想死的。”

林哲连连点头道：“对对对，清洁最重要。”

两人当即拿起手机，打开了外卖软件。

苏雨此时反而展现出了她作为游戏策划的严谨，指挥着林哲下单。

“买个大容量的灌肠器，还有那种专门的后庭润滑液，要油性的，不容易干。”

林哲补充道：“还要避孕套，多买两盒，后面细菌多，一定要带套。”

苏雨点了点头：“嗯……再买点湿巾。”

看着订单页面上的那些羞耻的商品名称，两人对视一眼，都从对方眼中看到了即将打破禁忌的狂热与兴奋。

下单，支付。


──────────────────────────────────────────────────
第169章 角色扮演与甘霖
────────────────────────────────────────

酒店套房内，灯光昏黄，暧昧流淌。

窗外夜色如墨，室内春情正浓。

林哲赤身裸体，大马金刀，盘腿坐于床头。

他那根紫红色的肉棒，青筋暴起，直指天花板，似乎在向虚空示威。

低头看了一眼手机，看到外卖骑手的图标正在地图上缓慢蠕动，距离酒店还有几千米。

此时，浴室的水声停歇。

林哲咽了口唾沫，喉结滚动，眼神死死盯着浴室那扇磨砂玻璃门。

不多时，门锁轻响，苏雨走了出来。

这一瞬，林哲的呼吸猛地一滞，原本就坚硬的肉棒更是猛地向上跳了两下，如同见到了主人的恶犬。

苏雨眼下又换了一身装扮。

不再是之前的兔女郎，而是一套粉白相间的护士服。

那裙摆短到了极致，堪堪遮住臀际线，稍一走动，便能窥见那圆润白皙的屁股蛋儿，在布料下若隐若现。

腿上裹着白色的吊带丝袜，大腿根部的勒肉感令人血脉喷张，袜口处印着鲜红的十字标志，在这满室的情欲中，透着一股禁忌的圣洁感。

脚下踩着一双白色的高跟鞋，足弓紧绷，脚踝纤细，每一步落下，都像是踩在林哲的心尖上。

苏雨此时已经完全进入了状态。

她眼波流转，眼角眉梢带着几分清冷的疏离，却又藏着几分勾人的媚意。

看到林哲那副张着嘴、流着口水的痴汉模样，她心中低笑一声，面上却是不动声色，冷冷开口：

“这位患者，主治医生还在为别的患者就诊，如果您实在难受，让我先为您看一看吧。”

她声音清脆，带着职业化的冷漠，却如同一盆热油，浇在了林哲的欲火之上，后者立马心领神会，身子往后一仰，呈“大”字型躺倒在床上，脸上挂着无赖的笑：

“好的老婆……这次想怎么玩？”

苏雨强忍着笑意，秀眉微蹙，眼中闪过一丝嫌弃，摆出一副公事公办的冷意，一步步向床边逼近：

“这位先生，请您自重，您老婆因涉嫌违规，正在隔壁接受调查，不要认错人了。”

随着她的走近，一股淡淡的幽香扑鼻而来。

有沐浴露的清香，混合着她身上独有的体香，以及一丝若有若无的骚味。

林哲看着眼前这双修长笔直的玉腿，看着那裙摆下晃动的风光，心中邪念大起，坏笑道：

“护士姐姐，你可能认错了，隔壁那个……还真不是我老婆。”

苏雨走到床边，居高临下地看着他，手中拿着一根并不存在的听诊器，装模作样地弯下腰。

这一弯腰，领口大开。

两团雪白的乳肉，如倒扣的玉碗，颤巍巍地挤在一起，深邃的乳沟仿佛能吸人魂魄。

粉嫩的乳晕在蕾丝花边下若隐若现，随着她的动作轻轻晃动，泛着诱人的光泽。

听到男人的话，苏雨一副恍然的样子，嘴角勾起一抹玩味弧度：

“哦？不是吗？那看来是我弄错了。”

看妻子如此入戏，林哲哪里还忍得住，猛地伸出手，一把牵住了她垂在身侧的小手。

入手滑腻，柔若无骨，指尖带着微微的凉意，却瞬间点燃了他心中的火。

“美女，我可是你们医院的VIP客人，要你个联系方式不过分吧？”

林哲一边说着，一边用拇指在她手背上轻轻摩挲，眼神肆无忌惮地在她身上游走，从她精致的锁骨，滑过高耸的胸脯，最后落在她那盈盈一握的细腰上。

苏雨眉头瞬间皱紧，用力往回抽了抽手，却纹丝不动。

对此，她脸上浮现出一抹恰到好处的羞愤，娇叱道：

“先生，请您自重！这里是医院，不是你可以乱来的地方！”

说完，发现林哲不仅没有松手，反而更加用力地捏了捏她的指尖，甚至将自己的手拉向他那滚烫的下体。

苏雨脸上浮现一抹羞赧，红晕迅速蔓延至耳根：

“先生！您再这样，我可要叫保安了！”

“叫保安？”

林哲嘿嘿一笑，眼中闪烁着野兽般的光芒，随即顺势手臂用力，猛地一拉。

“啊！”

苏雨惊呼一声，身体失去平衡，整个人跌入了林哲的怀抱。

软玉温香满怀，林哲只觉得胸口被两团巨大的柔软狠狠撞击，那惊人的弹性让他爽得差点叫出声来。

苏雨起初还象征性地挣扎了几分，粉拳在他胸口轻轻捶打：

“放开我……你个流氓……快放开我……”

林哲哪里肯放，一只手如铁钳般箍住她纤细的腰肢，另一只手捏住她精致下巴，强迫她抬起头来看着自己。

他凑近她的脸庞，两人的鼻尖几乎相触，呼吸交缠在一起。

林哲威胁道：

“美女，省省力气吧。”

“我和你们院长可是私交，你也不想失去这份工作吧？嗯？”

说着，他那只箍在腰间的手开始不老实起来。

顺着苏雨光滑的脊背向下滑落，越过腰窝，直接贴上了她那挺翘饱满的屁股。

虽然隔着一层薄薄的布料，但那种紧致Q弹的触感，依旧清晰地传到了他的掌心。

林哲心头微动，用力抓了一把，五指深陷进女人丰腴的臀肉之中。

苏雨当即浑身一颤，身体僵硬了一瞬，结结巴巴地说道：

“先生，您……您说什么呢……快，快放开我，不然……不然我真的要叫人了……”

虽然嘴上说着拒绝，但她的身体却诚实地软了下来，瘫在林哲怀里，任由他施为。

林哲坏笑更甚，舌尖轻轻舔过她的耳垂：

“你叫啊，叫破喉咙都没用。这VIP病房的隔音，可是顶级的。就算你在里面浪叫三天三夜，外面也听不见分毫。”

这一刻，苏雨脸上显露出一丝真实的慌乱，眼神闪躲：

“先生，真不能这样……我有男朋友的……求您了……”

“哦？”

林哲挑了挑眉，眼中闪过一丝变态的兴奋：

“你有男朋友？那你男朋友，有我的大吗？”

说着，他有意挺了挺胯。

那里，一根粗壮狰狞的鸡巴已经完全勃起，如同一根烧红的铁棍，死死抵在苏雨的小腹上。

隔着薄薄的护士裙，苏雨能清晰地感受到那根东西的热度与硬度，甚至能感觉到上面跳动的青筋。

苏雨当即表现得很震惊，眼睛瞪得大大的，死死盯着那一处隆起。

她抿着下唇，没有言语，仿佛被那巨物的威慑力吓傻了。

林哲见状，更是得意，大手用力捏了一把她的屁股，甚至将手指探入了她的股沟之间，隔着丝袜抠弄着那隐秘的菊花，又冷喝一声道：

“回答我！”

“啊……”

苏雨轻哼一声，回过神来，脸上带着几分羞耻与屈辱，小声道：

“没……没有……”

林哲心满意足地笑了，伸手抚摸着她的脸颊，手指顺着她的脖颈向下滑落，停留在她那深邃的乳沟处：

“那你不想尝尝，这大鸡巴的味道吗？嗯？”

苏雨眼中闪过一丝迷离，好似欲望在燃烧，但很快又被理智压了下去。

只见她摇了摇头，眼中噙着泪花，楚楚可怜：

“不……这样不行……先生请您放过我……我真的有男朋友了……我们下个月就要结婚了……”

提到“结婚”二字，林哲眼中的欲火更盛。

这种背德感，这种当面NTR的快感，让他简直要爆炸。

“可以放过你啊。”

林哲突然松口。

苏雨眼睛一亮，仿佛抓住了救命稻草：

“真的吗？谢谢先……”

“但是！”

林哲打断了她，嘴角勾起一抹淫荡的笑：

“你把它伺候舒服了，我就放过你。”

苏雨闻言，脸色瞬间惨白，顿时就快要哭了出来，眼泪在眼眶里打转：

“不……求求你……”

“快点，别墨迹！”

林哲有些不耐烦了，猛地松开怀里的美人，大手一把抓着她的头发，用力往自己两腿之间按去。

苏雨被迫跪伏在他身下，精致绝美的俏脸，一点点靠近那散发着浓烈雄性气息的巨物。

龟头，不经意间碰到了她挺翘的鼻尖。

滚烫、坚硬、带着些许腥膻。

林哲爽得低吟了一声，腰身不由自主地往上挺了挺：

“快，张嘴！要我扇你吗？”

苏雨抬起头，眼含泪珠，那副梨花带雨的模样更是惹人怜爱，却又更能激起男人的施虐欲。

“不……不要打我……”

她颤抖着声音求饶，随后，缓缓张开了那樱桃般的小嘴。

粉嫩的舌尖微微探出，似乎在犹豫，又似乎在期待。

而就在这湿热的红唇即将碰到紫红色的肉棒时。

“叮咚——”

门铃响了。

清脆的铃声，在这充满情欲的房间里显得格外刺耳。

两人的动作同时一顿。

这样种紧张的氛围瞬间被打断。

苏雨抬起头，林哲低下头，两人对视一眼，随即无奈地笑了笑，从角色扮演中抽离出来。

林哲叹了口气，拍了拍苏雨的脸蛋：

“老婆，我去拿吧。”

苏雨却伸手按住了他，目光往他胯下那根依旧怒发冲冠的大肉棒看了一眼，娇笑道：

“还是我去吧，我怕你这大鸡巴，吓到别人，万一被人举报有人耍流氓就不好了。”

林哲脸一红，看了一眼自己那不争气的小兄弟，无奈道：

“行吧，那你去。”

苏雨从床上爬起来，并没有换衣服的意思。

她只是微微整理了一下有些凌乱的头发，拉了拉那短得不能再短的裙摆，其实根本遮不住什么，反而因为拉扯，让那白色的吊带丝袜勒痕更加明显，大腿根部的绝对领域若隐若现。

随即，便一步步走向房门。

每走一步，那挺翘的屁股便左右摇摆，带起一阵香风。

林哲坐在床上，看着妻子的背影，看着她穿着那身极度色情的护士服去给陌生人开门，心中竟然升起一股难以言喻的兴奋感。

“咔嚓。”

房门打开。

站在门口的，是一个年轻的男服务员。

他手里提着一个黑色的袋子，脸上挂着职业性的微笑：

“您好，您的外……”

话还没说完，他的声音就卡在了喉咙里。

眼睛瞬间瞪大，直勾勾地盯着眼前的女人。

只见苏雨穿着一套粉白相间的情趣护士服，领口大开，露出大半个雪白的酥胸。

那裙摆短到了极致，甚至能看到里面蕾丝内裤的边缘。

白色的吊带丝袜紧紧包裹着她修长的美腿，大腿处的勒肉感充满了肉欲的冲击力。

她脸上还带着未褪的红晕，眼神迷离中带着一丝尚未散去的情欲，整个人散发着一种熟透了的水蜜桃般的诱惑。

男服务员哪里见过这种阵仗，当即眼睛都直了几分，喉结剧烈滚动，呼吸也变得急促起来。

他的目光贪婪地在苏雨身上扫视，从胸口到大腿，再到那隐秘的三角区，根本移不开眼。

这一刻，他感觉自己的裤裆瞬间紧绷了起来。

苏雨将他的反应尽收眼底。

而她非但没有遮掩，反而故意挺了挺胸，让自己的两团软肉在空气中颤了颤，嘴角再勾起一抹浅浅的笑意，媚眼如丝道：

“尾号7849，是我的外卖吧？”

男服务员这才猛地回过神来，脸涨得通红，慌乱地低下头，不敢再看：

“哦，对……对的，给您。”

说着，他慌慌张张地把那个黑色袋子递给苏雨，手都在微微颤抖。

“祝……祝您生活愉快。”

说完这句，服务员像是身后有鬼追一样，逃也似的转身大步离开。

走路的姿势有些怪异，一只手还若有若无地捂着裤裆，显然是起了反应。

苏雨倚在门框上，望着他狼狈逃窜的背影，浅浅一笑。

关上门，她提着袋子，迈着轻快的步伐回到房间。

“老公，来了。”

说着，她扬了扬手中的袋子。

林哲依旧坐在床上，看着她走来，脸上浮现一抹不解：

“拿个外卖怎么这么久？”

苏雨边走边把袋子扔在床上，一边伸手解开护士服的扣子，一边漫不经心地说道：

“刚刚那个酒店服务员，看到我穿成这样，居然硬了都，走路都夹着腿呢。”

听到这话，林哲脑海中瞬间浮现出那个画面。

自己的妻子，穿着如此淫荡的衣服，站在门口被别的男人意淫，甚至让别的男人硬了。

这种强烈的绿帽刺激感，瞬间引爆了他。

就在下一个瞬间，林哲低吼一声，兴奋得双眼发红，一把将走到床边的苏雨拉进怀里，狠狠地揉搓着她的乳肉：

“骚货！你就这么喜欢勾引男人？”

苏雨娇喘一声，任由他粗暴地对待，眼神迷离：

“还不是你喜欢……嗯……”

林哲喘着粗气，在她耳边恶狠狠地说道：

“老婆，快点去灌肠吧，我等不及了。我要把你这里洗干净，然后狠狠地操烂你！”

苏雨媚眼如丝，在他嘴唇上啄了一口：

“知道啦，急色鬼。”

随后，林哲像是拆礼物一样，三两下帮苏雨脱去了那身护士服。

两人赤身裸体，拿着那个黑色袋子，走进了宽大的浴室。

------

当前角色年龄介绍：

林哲27

苏雨23

林建国46

王秀兰45（实为43，算是个小伏笔。）

林悦27

林朝16

安瑶18

苏父46

苏母42

王秀兰堂妹41

唐薇21

施雯雯24

小时鸣将近11个月大。


──────────────────────────────────────────────────
第170章 后庭花开
────────────────────────────────────────

浴室里，水汽氤氲。

林哲让苏雨趴在洗手台上，她挺翘圆润的屁股，此刻高高撅起，像是一团刚出炉的大白馒头，腾腾冒着诱人的香味。

清晰可见，白嫩之间，一朵粉嫩菊蕾，在眼前微微收缩，仿佛在预感到即将到来的入侵。

林哲暂时收回目光，低头拆开灌肠器的包装，倒入温水，调试好流速。

随即，他一手扶着苏雨的腰，一手拿着那根细长的管子，沾了点润滑液，在她菊穴口轻轻打圈。

“放松点，老婆。”

苏雨咬着嘴唇，身体紧绷：

“嗯……轻点……啊！”

随着管子缓缓插入，苏雨眉头微皱，发出了一声闷哼。

温热的液体开始缓缓注入她的体内。

一种异物感，混合着腹部的涨满感，让她既难受又羞耻。

“唔……好涨……老公……满了……”

苏雨双手紧紧抓着洗手台，指节泛白，额头上渗出了细密的汗珠。

不多时，她的小肚子肉眼可见地微微鼓起，里面的水流在肠道里肆虐，冲击着她的忍耐极限。

林哲抬头看着妻子痛苦又忍耐的表情，心中却充满了施虐的快感。

只见他一边控制着水流，一边伸手拍打着她的屁股，发出一声声清脆的“啪啪”声。

雪白的臀肉上，很快浮现出了红色的指印，淫靡至极。

终于，灌肠完毕。

苏雨像是虚脱了一样，赶忙捂着肚子冲向马桶。

伴随着一阵稀里哗啦的水声，污秽被排出，留下的只有更加敏感空虚的肠道。

片刻后，苏雨坐在马桶上，一脸沉重，显然还在缓劲儿。

她抬头看了一眼还站在旁边的林哲，脸上一红：

“好了老公，你先出去吧，羞死人了。”

林哲却是靠在门框上，双手抱胸，一脸坏笑地看着她那白花花的身体：

“不要。我要看着。”

苏雨推攘了一下空气，娇嗔道：

“快点出去呀，人家要嘘嘘，刚才灌肠弄得人家现在想尿尿。”

林哲不肯，反而往前凑了一步：

“你尿你的，我看我的。”

苏雨急了，瞪着美眸威胁道：

“你再这样，我尿你嘴里，你信不信啊？”

林哲闻言，非但没有后退，反而一副死猪不怕开水烫的样子，挑眉道：

“你敢尿，我就敢喝。”

苏雨被气笑了，心中却也升起一股莫名的刺激感：

“好，你说的！”

说着，苏雨擦干净下体，就作势要起身。

林哲也是一愣，但话都说出口了，怎么可能收回。

更何况，这种变态的玩法，他内心深处竟然隐隐有些期待。

于是，这一刻，只见他索性心一横，直接往地上一坐，正好坐在苏雨双腿之间。

这个角度，只要他一抬头，就能清晰地看到她那粉嫩的逼缝，以及上方一个小巧玲珑的尿道口。

那里，几根稀疏的阴毛挂着晶莹的水珠，显得格外诱人。

苏雨来到跟前，见丈夫居然不跑，反而真的坐下了，心中也是有些惊讶。

但更多的是一种打破禁忌的期待和刺激。

她低头看着脚下的男人，看着他那张英俊却又充满淫欲的脸，心中那股女王的征服欲瞬间爆棚。

于是，下一个瞬间，苏雨微微分开双腿，一只手扶着墙壁，一只手以食指和中指，轻轻掰开了自己的小穴。

粉嫩的肉瓣向两边分开，露出了里面深红色的嫩肉，以及那个正微微颤抖的尿道口。

这时，苏雨最后警告道：

“老公，你还有3秒的时间反悔，不然一会儿后悔可来不及了。”

林哲此时好胜心也上来了，哪怕心里有点发毛，但嘴上绝不服软。

他就是不走，反而闭上了眼睛，一副视死如归的样子：

“来吧！”

说着，他还故意把头往前凑了凑，嘴巴微微张开，正对着尿液出口。

苏雨见状，嘴角勾起一抹邪恶的笑。

随即，她轻喝一声道：

“小狗狗，张嘴！”

林哲顺从地张大了嘴巴，舌头平铺，像是一个等待喂食的乞丐。

苏雨深吸一口气，腹部微微用力，括约肌松开。

“滋——”

一声轻响。

旋即，一股淡淡的淡黄色清流，从小巧的尿道口激射而出。

水柱带着温热的体温，在空中划过一道羞耻的弧线，精准地落入了林哲张开的大嘴里。

“唔！”

林哲喉咙发出一声闷哼，下意识地想要闭嘴，却又强行忍住。

温热的液体充满了口腔，带着一股淡淡的腥臊味，却并没有想象中的那么恶心，反而有一种说不出的……清甜？

淅淅沥沥的水声在浴室里回荡。

水流并不急，却绵延不绝。

苏雨看着自己的尿液淋在丈夫的脸上、嘴里，看着他被迫吞咽喉结滚动的样子，心中的快感简直达到了顶峰。

尿液顺着林哲的嘴角流下，打湿了他的下巴、脖颈，甚至流到了胸膛上。

他整张脸都布满了这淡黄色的液体，睫毛上挂着水珠，看起来狼狈至极，却又淫荡至极。

终于，水流渐小，变成了断断续续的滴答声。

苏雨抖了抖身子，排空了最后一滴余韵，她忍不住立即问道：

“老公，好喝吗？”

林哲闻言，吧唧了一下嘴巴：

“感觉还行。”

苏雨白了他一眼：

“你可真是变态。”

说着，突然感觉肚子，又来了感觉，赶忙又道：

“快出去，我再拉一会。”

林哲此时却是好心问道：

“要是没干净，怎么办，我留下帮你呗。”

而丈夫那点变态的想法，怎么可能逃过苏雨的法眼。

他这是要帮忙吗？

分别就是想看自己拉粑粑！

因此，苏雨嘟起嘴巴，娇嗔道：

“滚啊！”

林哲心里一颤，赶紧走了。

此刻，望着空荡荡的门口，苏雨嘀咕道：

“真是的，羞死人家了，居然真的连尿都喝，不过，这真的干净了吗。”

说着，苏雨望着一旁的灌肠设备，眼色一暗，又喃喃道：

“还是再洗一下吧。”

.........

浴室里的旖旎与荒唐，暂时告一段落。

苏雨浑身赤裸，双腿有些发软，扶墙而出。

此时她那张精致如画的脸蛋上，原本清冷的妆容早已在羞赧中晕染开来，眼角眉梢挂着未干的水汽，透着一股子惊心动魄的媚态。

林哲的眼神赤裸而火热，死死盯着妻子的翘臀，喉结不由自主地滚动了一下。

“去床上吧。”

苏雨闻言，咬了咬下唇，没有反驳，顺从的来到了跟前。

只是此时，因为菊道里的怪异感觉，让她的走路姿势有些别扭，每走一步，那两瓣挺翘的臀肉便微微颤抖，像是在无声地邀请。

不多时，终于来到酒店的大床前。

苏雨深吸了一口气，像是做出了某种决定，缓缓爬上床，双手撑着洁白的床单，腰肢下榻，将自己原本就挺翘圆润的蜜桃臀，高高撅起。

这一刻，她就像是一只乖巧却又淫荡的小母狗，等待着主人的宠幸与标记。

灯光下，她的身体曲线美得惊心动魄。

纤细的腰肢盈盈一握，脊背上有一条深邃迷人的腰窝，顺着脊椎线一路向下，便是那骤然炸开的挺翘臀波。

林哲走上前，双手搭上妻子的美臀，微微往旁边一分，那朵粉嫩细腻的菊蕾，便毫无保留地暴露在了眼前。

它紧闭着，周围有着细细的褶皱，像是初春未开的花苞，既羞涩又透着致命的诱惑。

因为刚刚灌肠清洗过的缘故，那里显得格外干净、粉红，甚至还带着一丝水光。

林哲从床头拿起避孕套和润滑液，撕开包装，将冰凉粘稠的液体，毫不吝啬地挤在妻子粉嫩的穴口上，也涂满了自己那根早已怒发冲冠的肉棒。

“老婆，我来了哦。”

林哲的声音低沉，带着一丝颤抖。他伸出一只手，轻轻抓住了苏雨那一侧的臀瓣。

掌心下的触感简直妙不可言。

那肌肤白皙如玉，细腻得仿佛上好的羊脂，指尖陷入丰腴的软肉中，轻轻一抓，便能看到那雪白的肌肤上泛起一圈诱人的红晕。

苏雨把头埋在臂弯里，发出了一声闷闷的鼻音：

“嗯……”

她的双手死死抓着身下的床单，指节因为用力而微微泛白，既有些恐惧，也是有着期待。

林哲望着眼前微微颤抖的小菊花，心中闪过一丝不忍。

毕竟，这里是妻子从未被开发过的禁地，是她身上最后的一块净土。

但那股想要彻底占有、彻底破坏的施虐欲，瞬间压倒了那一丝怜惜。

就在下一个瞬间，只见他扶着自己青筋暴起的肉棒，将硕大的龟头抵住了妻子的紧闭穴口。

“唔！”

苏雨当即浑身一僵，整个人都绷紧了。

林哲没有急着从冲刺，而是试探性地往里顶了顶。

阻碍感，非常明显。

苏雨的括约肌像是感受到了入侵，拼命地收缩、排斥，仿佛一道紧锁的城门，拒绝着外敌的进入，这比当初两人的第一次，还要紧致千百倍。

“老婆，你放松一点。”

林哲伸出手，轻轻抚摸着苏雨的背脊，试图安抚她紧绷的神经。

苏雨回过头，那张俏脸上早已布满了红霞，眼角甚至挂着泪花。带着哭腔说道：

“老公……要不还是别做了吧……我有些怕……好涨……”

看着妻子这副楚楚可怜的模样，林哲的心软了一下，但胯下的巨兽却叫嚣得更加厉害。

因此他没有停止，而只是俯下身，在苏雨颤抖的香肩上落下一个吻，柔声道：

“别怕，我会很轻的，我们都走到这一步了，你不想试试那种感觉吗？你说过，要把这第一次给我的。”

苏雨闻言，咬着嘴唇，眼神迷离地挣扎了片刻。

是啊，她已经彻底堕落了。

从到和公公偷情，到刚刚的尿液游戏，她早已不是那个贤淑的苏雨了。

既然已经脏了，那就脏得更彻底一些吧。

想着，苏雨深吸一口气，努力调整着呼吸，让紧绷的身体慢慢松弛下来。

“老公，你……你继续吧。”

林哲面上一喜，再次扶正了肉棒。

这一次，他明显感觉到那紧闭的城门露出了一丝缝隙。

于是，他腰部发力，龟头在润滑液的帮助下，终于一点一点地挤开了妻子粉嫩的褶皱。

登时，一种被硬物强行撑开的酸胀感，让苏雨忍不住发出一声哀鸣。

“啊……好大……进来了……”

最难的龟头，终于完全挤了进去。

一种被紧紧包裹、几乎要被绞断的快感，让林哲爽得头皮发麻。妻子菊道的肉壁滚烫、紧致，每一寸推进都伴随着极致的销魂。

既已破门，便无退路。

林哲不再犹豫，腰身猛地一沉，顺势一捅到底！

“啊——！！”

“嘶——爽！”

两人同时发出了一声长叹。

当丈夫的肉棒全根没入，苏雨只感觉自己的身体仿佛被一根滚烫的铁柱贯穿，饱胀感充满了整个腹腔，仿佛连灵魂都被填满了。

剧烈的疼痛过后，随之而来的是一种难以言喻的、酥麻的异样快感。

林哲停在深处，没有动，给苏雨适应的时间，此时他能清晰地感受到，身下的女人正在剧烈地颤抖。

“老婆，你还好吗？”

林哲喘着粗气问道，汗水顺着他的额角滴落在苏雨的雪白背脊上。

苏雨把脸埋在枕头里，声音断断续续：

“还……还好……你……你动一动看看……”

得到了妻子的许可，林哲不再压抑，开始慢慢地抽插起来。

起初很慢，每一次拔出都带着紧致肉壁的挽留，每一次插入都像是要将那朵娇花捣烂。

苏雨的菊穴实在是太紧了，紧得让林哲觉得自己仿佛是在操一团滚烫的橡胶，每一寸移动都需要耗费巨大的力气，但那回报也是惊人的。

那层层叠叠的媚肉，疯狂地挤压着他的棒身，刮擦着他的冠状沟，这种快感仿佛比操逼要强烈数倍不止！

“啪……啪……啪……”

肉体撞击的声音开始在房间里回荡，伴随着淫靡的水渍声。


──────────────────────────────────────────────────
第171章 碎花裙子
────────────────────────────────────────

苏雨的感觉也很奇妙。

初期的疼痛逐渐褪去，取而代之的是一种前所未有的充实感。

丈夫粗硬的肉棒在她体内横冲直撞，摩擦着她从未被触碰过的敏感点。

这种背德快感，混合着身体上的刺激，让她忍不住开始呻吟。

“嗯……啊……老公……好深……顶到了……呜呜……”

也是由于妻子的菊穴太紧，极致的压迫感让林哲很快就有了射意，这在他平时的性爱中是很少见的。

“老婆，我感觉快来了……太紧了……”

林哲咬着牙，额头上青筋暴起。

苏雨此时也正处于一种迷乱的状态，她扭过头，眼神迷离地看着在自己身上驰骋的男人：

“嗯……我也有点感觉了……老公……给我……”

林哲闻言，不再怜香惜玉，双手死死扣住苏雨两瓣肥美的臀肉，将其向两边用力掰开，然后开始了最后的狂暴冲刺。

“啪啪啪啪啪啪！”

撞击声变得急促而暴戾。

每一次撞击，苏雨那丰满的臀浪都会剧烈摇晃，像是一层层白色的波浪。

粉嫩的菊蕾被那根紫红色的巨龙撑得几乎透明，随着抽插不断翻出红色的嫩肉。

“啊！不行了！要到了！啊——”

苏雨发出了一声高亢的尖叫，身体猛地绷直，紧致的后庭瞬间剧烈痉挛，死死绞住了林哲的肉棒。

这股绞杀力成为了压垮林哲的最后一根稻草。

“操！给你！都给你！”

林哲低吼一声，将肉棒深深顶入最深处，死死抵住那脆弱的肠壁。

随着一阵剧烈的抖动，滚烫的精液喷薄而出，全部射进了那个狭小的避孕套里，也似乎灌满了苏雨的灵魂。

良久。

两人都像是脱水的鱼，瘫软在床上。

林哲喘息着，慢慢拔出了肉棒。

“波——”

一声清脆的拔塞声。

他第一时间低下头，检查妻子的伤势。

只见那朵饱受摧残的菊蕾，此刻正红肿不堪，微微张开着一个小口，正随着苏雨的呼吸一张一合，像是在无声地诉说着刚才的激烈。

这画面，淫靡到了极点，也可爱到了极点。

确认没有裂伤出血，林哲这才松了一口气，将装满子孙浆的避孕套打结丢在一旁，翻身躺在苏雨身边，将这具柔软温热的娇躯揽入怀中。

苏雨刚刚也经历了一个小高潮，加上是第一次肛交，此刻正大口喘着粗气，胸前那一对饱满的乳房剧烈起伏，清晰可见粉红色的乳晕。

林哲望着怀里的虚弱美人，心中满是爱怜与满足，轻轻吻了吻她汗湿的额头：

“老婆，辛苦了。”

苏雨闻言，迷离的美眸渐渐恢复了一丝清明，她轻轻摇了摇头，嘴角勾起一抹满足的弧度。

“不……我也感觉挺爽的……”

说着，她又往林哲怀里钻了钻：

“刚开始有点怪，后来习惯了，倒感觉和第一次做爱一样……那种被填满的感觉……”

说着，苏雨再往上挪了挪身子，一双修长的美腿在林哲腿间轻轻蹭动，带来一丝酥麻的感觉。

随即，她又媚眼如丝地问道：

“老公，你呢？人家的菊花……爽吗？”

林哲伸手在她那精致的小琼鼻上刮了一下，坏笑道：

“能不爽吗？差点夹死我了。真的，比你的小逼还要紧。”

说着，他的一只手又不老实地攀上了苏雨那高耸的胸脯，揉捏着那两团软肉。

“我怕到时候，爸也受不了，直接秒射。”

苏雨闻言，俏脸一红，举起粉拳，轻轻锤了一下他的胸口，娇嗔道：

“你可真是个大孝子……这种时候，还想着你爸。”

林哲嘿嘿一笑，并未言语，只是手上的动作更加放肆了。

对于父亲，林哲心里的感觉其实很复杂。

恨吗？小时候或许有。但现在，更多的是一种扭曲的感激和一种变态的盟友感。

要不是父亲当年带着一家老小从农村来到大城市打拼，自己如果还在那个穷乡僻壤，那一辈子也没机会遇到像苏雨这样完美的女人，也不可能拥有现在这样体面高薪的工作。

现在的社会，人都有本事，只是往往少了一个发挥的平台。

父亲给了他这个平台，给了他这个家。

而现在，他正在用自己的妻子，来回报父亲的恩情。

这种背德的交换，让他感受到一种掌控一切的快感。

想到父亲在那张威严的面孔下，在这个淫乱的家庭中沉沦，林哲抓捏苏雨奶子的手，不禁又大力了一些。

“嗯哼……”

苏雨吃痛，推了他一下，媚眼含羞带怒：

“干嘛呀……这么用力，抓坏了，你儿子以后可就没奶吃了……”

这句带着母性又充满暗示的话，瞬间点燃了林哲刚刚平息下去的欲火。

他感觉自己那刚刚疲软下去的肉棒，在妻子的摩擦和这句话的刺激下，竟然又有了抬头的趋势，并且迅速充血膨胀，硬得像根铁棍。

林哲嘿嘿一笑，翻身压在苏雨身上，那根滚烫的硬物直直地抵住了她的小腹。

“老婆……我又想要了。”

苏雨当然也感受到了他的大鸡巴，正顶着自己的肚子，那种热度和硬度让她心惊肉跳。

可是，她却故意推着林哲的胸膛，娇嗔着拒绝道：

“我不要……人家后面现在酸麻酸麻的，都要坏掉了……”

这话半真半假。

后面确实不舒服，但前面那张早已湿润的小嘴，却在渴望着填补。

这更多是为了套路林哲，也是夫妻间的小情趣。

林哲却不管那么多，他当然知道妻子是在欲拒还迎。

随即，只见他松开怀里的美人，双手粗暴地扒开她那双美腿，露出了中间的蜜穴。

那里，晶莹的淫水正顺着大腿根部缓缓流下，打湿了白色的床单。

“老婆，你后面不行，前面可正馋着呢。”

说完，林哲也不戴套了，扶着自己青筋暴起的肉棒，对准妻子湿漉漉的逼口，腰身一挺。

“噗滋——”

整根没入！

“啊……”

苏雨发出了一声满足的喟叹，原本推拒的双手瞬间变成了搂抱。

被温暖湿润的阴道紧紧包裹的感觉，让林哲长舒了一口气。

恍然间，竟然有种回家的感觉，也是完全不同于后庭紧致的另一种销魂。

这一刻，他又变回了那个贪得无厌的侵略者。

苏雨没好气地白了他一眼，双腿却顺势缠上了他的腰肢，这双美腿白的晃眼。

“快动一动啊……杵着干嘛……坏人……”

林哲闻言，低下头，在妻子诱人的红唇上狠狠吻了一口，含糊不清地说道：

“我就知道老婆你也想要……刚才后面喂饱了，前面还没吃呢。”

苏雨顺势娇媚地伸出藕臂，紧紧抱住丈夫的脖子，在林哲疯狂的抽插中，断断续续地呻吟道：

“人家……今天可是说好要榨干你的……你要是……还能站着说一句话……都算老娘的逼……不够紧……嗯啊……用力……”

于是，那不绝于耳的啪啪肉体撞击声，伴随着那淫词浪语，再度在房间里响起，经久不息。

夜，还很长。

............

酒店房间内，空气中弥漫着一股浓郁的石楠花气味，乃是刚刚剧烈交欢后留下的独有气息。

厚重的遮光窗帘并未完全拉严，一缕城市的霓虹透过缝隙，慵懒地爬上凌乱的大床。

床上，两具白花花的肉体正交叠在一起。

林哲趴在苏雨身上，胸膛剧烈起伏，汗水顺着他的下颌滴落，砸在苏雨雪白的乳房上，激起一阵细微的颤栗。

苏雨的双腿无力地挂在林哲腰间，大腿内侧还沾染着些许干涸的体液，显得淫靡而色情。

林哲撑起上半身，手指轻轻拨弄着苏雨被汗水打湿的刘海，笑道：

“老婆，你刚刚是不是高潮了？”

苏雨媚眼如丝，眼角还带着未褪去的潮红，她微微喘息着，从鼻腔里发出了一声极轻的嗯。

这声音软糯甜腻，瞬间又勾起了林哲心底刚刚平复的火苗。

但他知道，这漫长的一夜才刚刚开始，为了保存体力应对接下来的狂欢，他没有继续抽插，而是腰身一挺，将还未完全疲软的肉棒“波”的一声拔了出来。

这一声脆响，伴随着些许透明的淫液被带出，在两人结合出拉出一道晶莹的丝线。

林哲并没有立刻离开，而是挪动膝盖，双腿分开跪在了苏雨的腋下，那个硕大且沾满两人体液的龟头，就这样直直地对准了苏雨娇艳欲滴的红唇。

苏雨微微一愣，随即立即会意。

只见她没有丝毫犹豫，顺从地张开樱桃小嘴，红润舌尖探出含住了丈夫带着腥膻味的肉柱。

滋滋、滋滋、滋滋。

吞吐的水声在安静的房间里格外清晰。

林哲向后仰着头，双手撑在床头软包上，闭着眼睛享受着妻子温热口腔的包裹与吸吮。

这种不同于小穴的湿热与紧致，让他紧绷的神经得到了一丝舒缓释放。

“要不，休息一会，吃点东西？”

林哲一边享受着口交，一边提议道，大手抚摸着妻子柔顺的长发。

苏雨闻言，动作停顿了一下，随后缓缓吐出已经被她清理得干干净净、甚至有些发亮的肉棒。

她伸出舌头舔了舔嘴角残留的液体，仰起头，眼神迷离地看着丈夫：

“嗯，好的。”

林哲翻身下床，赤裸着精壮身体来到房间角落的酒柜前。

打开柜门，里面除了一些昂贵的洋酒和矿泉水外，并没有能填饱肚子的食物。

于是，他转而拿起内线电话，拨通了前台的服务号码，点了一些精致的餐点和红酒。

中场休息的时间总是过得很快。

没过多久，门铃响起。

林哲随手扯过一条浴巾围在腰间，去门口从服务员手中接过了餐车。

当他推着餐车回到房间，将其摆放到落地窗边的圆桌旁时，浴室的门“咔哒”一声开了。

苏雨走了出来。

林哲的目光瞬间被吸引，定格在妻子身上。

这一次，她又换上了一套全新的装扮。

一条碎花吊带短裙。

裙子的底色是纯洁的米白，上面印满了细碎的淡粉色小花，充满了田园般的清新与邻家少女的纯欲感。

极细的肩带挂在她圆润白皙的香肩上，锁骨深邃得仿佛能养鱼。

领口开得很低，大半个雪白的乳球暴露在空气中，随着她的呼吸微微颤动，深邃的乳沟若隐若现，引人遐想。

视线再往下，那裙摆短到了极致，刚刚好遮住苏雨臀部的浑圆弧线，只要稍一大动作，里面的春光便会乍泄无疑。

而她一双修长笔直的美腿，在裙摆下毫无保留地展示着，膝盖处透着淡淡的粉红，脚踝纤细精致，每一个细节都在挑战着男人的理智。

“好看吗？”

苏雨赤着脚踩在地毯上，双手微微提起裙摆，在丈夫面前轻盈地转了一个圈。

裙摆飞扬，带起一阵香风。

林哲甚至能隐约看到裙下那处幽秘的阴影，这一瞬间的视觉冲击，比任何裸露都要来得猛烈。

他几步上前，一把从身后抱住了苏雨。

胸膛贴上她的后背，双手自然而然地环住了她纤细的腰肢。

“好看，老婆穿什么都好看，不穿最好看。”

林哲在苏雨耳边低语，温热的气息喷洒在她耳垂上，惹得后者缩了缩脖子。

“色鬼。”

苏雨娇嗔地白了他一眼，虽然嘴上骂着，但眼角眉梢流露出的笑意却出卖了她此刻心里的美滋滋。

两人随即来到窗边的沙发坐下。

落地窗外，城市的夜景如同一幅流动的画卷，车水马龙汇聚成金色的河流，远处的高楼大厦闪烁着冷漠而繁华的光。

林哲倒了两杯红酒，鲜红的液体在如水晶般剔透的高脚杯中轻轻摇曳。

碰杯声清脆悦耳。

几口红酒下肚，酒精的作用开始在血液中蔓延，两人的脸色都渐渐泛起了迷人酡红。

林哲放下酒杯，目光再次落在了苏雨身上。

她侧身坐在沙发上，身上碎花短裙随着姿势的拉扯，向上缩了一大截，大腿根部细腻如羊脂玉般的肌肤暴露无遗。

这身装扮将清纯与性感这两种截然不同的气质完美地融合在一起，产生了一种致命的诱惑力。

林哲的手，不受控制地伸了过去，轻轻搭在了她的大腿上。

指尖传来的触感细腻温凉，如同抚摸着最上等的丝绸。

而苏雨只是用眼角余光淡淡地瞟了一眼那只作乱的大手，并没有阻止，也没有多说什么，只是轻轻抿了一口红酒，眼神望向窗外，似乎在欣赏夜景，又似乎在默许丈夫的侵犯。

得到了默许，林哲更加得寸进尺。

只见他的手掌开始在苏雨的大腿上缓缓游走，从膝盖慢慢向上滑行。

掌心的热度透过肌肤传递给苏雨，所过之处，仿佛点燃了一簇簇看不见的火焰。

当手指滑过大腿内侧那柔嫩的肌肤，带起一阵酥麻的电流，最终停留在平坦紧致的小腹上。

这一刻，苏雨的呼吸明显乱了一拍。

但这还不够。

林哲的手继续向上攀登，越过小腹，攀上了苏雨那两座傲人的雪峰。

隔着薄薄的布料，他能清晰地感觉到乳肉的柔软与弹性。

大手猛地收紧，用力抓捏住那颗挺立的乳头。

“唔……”

强烈的刺激感瞬间传遍全身，苏雨终于忍不住，从喉咙深处溢出一声娇媚的嘤咛。


──────────────────────────────────────────────────
第172章 意外的电话
────────────────────────────────────────

面对丈夫不讲武德，居然攻击自己的奶头，苏雨再也忍耐不住，回过了脑袋。

这一刻，两双眸子，撞在了一起。

这一刻，空气仿佛凝固。

只见苏雨的眼神中，充满了爱人之间的深情脉脉，以及更深处，一种孤注一掷的决绝。

这段时间，说来不过几个月，但原本正常的家庭关系，却已经历了崩塌重组。

伦理界限的何止是模糊，甚至她与公公林建国之间发生的那些荒唐性事，都在这一刻，于苏雨脑海中一闪而过。

不管她如今和公公发生了怎样背德的关系，不管她在肉体上如何沉沦于那种禁忌的快感。

但在这一刻，看着眼前这个男人眼中的欲望与爱意，她无比确定，自己爱的只有一个，也只会有这一个：

那就是自己的丈夫，林哲。

回想过去，那所有的堕落，所有的牺牲，仿佛都是为了这一刻的确认。

念头落下，苏雨红唇轻启，声音有些颤抖，却异常坚定道：

“老公，我和你爸的事，你真的不介意吗？”

她也不知道，自己怎么就问了，或许只是想要一个答案，又或许，更简单，只是想要说出口，将心里不愉快的事情，全部告诉丈夫。

而林哲，看着妻子那双充满不安与期待的眼睛，心中涌起一股扭曲而狂热的情感。

就在下一个瞬间，他猛地将苏雨揽入怀里，紧紧抱住，仿佛要将她揉进自己的骨血里：

“说什么傻话，我兴奋还来不及呢……”

这句话并非安慰，而是彻彻底底的实话。

那种看着自己深爱的妻子被父亲占有，那种绿帽情节带来的变态刺激，让他原本就旺盛的性欲瞬间达到了顶峰。

他是这个混乱家庭关系的受益者，也是造就这一切的真正推手，妻子的堕落不仅没有让他反感，反而成为了他最猛烈的春药。

苏雨闻言，身体微微一颤。

紧接着，她闭上眼睛，眼角滑落一颗泪珠，但嘴角却勾起了一抹释然的微笑。

终于，她心里再度一片清明，找到了自己的定位。

既然丈夫喜欢，既然这是维系这个家庭快乐的纽带，那她就彻底做一个荡妇吧，做一个只属于林家父子的荡妇，又如何呢？

这般想着，苏雨轻轻推开林哲，双手撑在沙发上，身体后仰，摆出一个极其撩人的姿势，眼神迷离地看着他，吐气如兰道：

“老公，要我……”

面对妻子的如此媚态，林哲当即不再忍耐，一把抓住苏雨的肩膀，将她用力推倒在柔软的宽大沙发上。

下一个瞬间，只闻滋啦一声，布料摩擦的声音响起。

林哲粗暴地撩开苏雨那条碎花裙的下摆，推到了她的腰际。

眼见之处，没有任何阻碍。

果然，正如他所料，苏雨并没有穿内裤。

她那神秘的花穴就这样毫无遮掩地暴露在自己眼前，粉嫩的阴唇紧紧闭合，周围的耻毛被修剪得整整齐齐。

或许是因为之前的激情，也或许是因为刚才的挑逗，可见穴口已经微微湿润，泛着晶莹的水光，散发着诱人的幽香。

望着眼前这如艺术品般完美的私处，林哲心中食指大动，喉结剧烈滚动了一下。

下一瞬，他没有丝毫犹豫，直接埋下头，张开大嘴，对着妻子泥泞的湿地，狠狠地舔了上去。

“啊！”

当丈夫湿热粗糙的舌苔猛地接触到自己敏感的阴蒂，苏雨忍不住尖叫一声，身体像触电般弓起。

“嗯啊……老公……”

她的一双美腿当即抬起，紧紧夹住了丈夫的脑袋和腰肢，十根可爱的脚趾因为快感而蜷缩在一起。

只见林哲的舌头灵活得不像话。

他先是用舌尖轻轻勾勒着眼前美穴大阴唇的轮廓，然后一点点拨开那两片柔嫩的花瓣，探入其中。

宽大舌头在那条狭窄的肉缝中来回扫荡，时而轻舔，时而重压，每一次触碰都带起一阵啧啧的水声。

苏雨粉嫩的肉芽在他的舔舐下迅速充血肿胀，变得坚硬挺立。林哲张嘴含住那颗敏感的小珍珠，舌头围绕着它疯狂打转，同时用牙齿轻轻研磨。

“啊……哈啊……好……好痒……”

快感如潮水般一波接一波地袭来，直冲脑门。

苏雨的双手死死抓着沙发的真皮表面，指甲几乎要陷进去，她的头在沙发扶手上左右摆动，长发凌乱地散落下来。

林哲却并不满足于此，只见他的舌头又猛地向下一压，直接顶开了妻子紧闭的阴道口，在层层叠叠的粉嫩媚肉上用力吸吮。

“吸溜……吸溜……吸溜……咕呲……咕呲……”

淫靡的水声，带起一种仿佛灵魂都要被吸走的错觉，直让苏雨浑身酥软，小穴深处传来一阵阵难以忍受的瘙痒，极度空虚，渴望被填满。

一股股清甜的淫水更是止不住地流淌，将林哲的下巴和嘴唇染得一片狼藉。

“老公……啊……嗯……”

不多时，苏雨的声音带上了哭腔，好似再也忍受不住这种只在外部徘徊的折磨。

“老公，快插进来，快把你的大鸡巴，插进来，痒死了……”

林哲埋头苦干，只闻妻子哭喊着求欢，随后便感觉她双腿大张，毫无廉耻地展示着自己那张正在不断收缩吐露淫水的贪婪小嘴。

听到妻子的乞求，林哲猛地抬起头。

他满脸都是淫靡的水渍，眼神却亮得吓人。

望着眼前诱人的尤物，林哲随即起身，一把扯掉腰间那条碍事的浴巾，早已怒发冲冠的肉棒弹跳而出，紫红色的龟头狰狞地指着天花板，青筋暴起，散发着骇人的热度。

紧接着，他跨步上前，扶着自己滚烫的肉龙，对准了妻子的桃园洞口。

旋即，噗滋一声，一道令人脸红心跳的入肉声响起。

只见巨大的龟头破开层层媚肉的阻碍，长驱直入，直接顶到了苏雨最深处的花心。

“啊——！”

苏雨立时发出一声满足的长叹，身体也是瞬间软了下来，这种被彻底填满的充实感，让她感到无比的安心和快乐。

“好大……老公的鸡巴……好大……把我要撑坏了……”

林哲没有给她适应的时间，双手掐住她纤细的腰肢，开始了大开大合的抽插。

“啪、啪、啪。”

肉体撞击的声音在空旷的房间里回荡，伴随着每一次撞击，苏雨那对完美的雪白乳房都在剧烈晃动，乳波荡漾。

“啊啊……太深了……顶到了……那里……不行了……”

苏雨的呻吟声浪涌般高亢，她紧紧抱着林哲的脖子，强烈的快感，让她指甲在丈夫后背抓出一道道难耐的红痕。

随着林哲每一次抽出肉棒，都带出大量的爱液；每一次插入，又都将那些液体狠狠地捣回苏雨体内，发出咕叽咕叽的色情声响。

而就在两人这般做得正激烈，快感不断攀升，即将到达顶峰的时候。

“嗡——嗡——”

苏雨放在一旁茶几上的手机屏幕突然亮了起来，伴随着震动声，在此时显得有些破坏气氛。

见状，苏雨迷离的眼神稍微清醒了一瞬，她侧过头撇了一眼，喘息着说道：

“老公等一下，有人给我发信息……”

说着，便伸出一双藕臂，试图推开压在身上的男人。

林哲闻言，眉头微皱，动作稍微放缓了一些，但并没有退出去，那根大肉棒依然深深埋在她体内，随着呼吸微微跳动，不满地问道：

“谁啊？”

苏雨艰难地伸出玉手，拿过手机看了一眼屏幕上的名字，有些慌张地说：

“我闺蜜，问我打不打游戏……”

屏幕上显示的是“雯雯宝宝”的名字。

而林哲听到是妻子闺蜜，脑海中突然闪过一个极度邪恶而刺激的念头。

一种前所未有的背德感涌上心头。

既然是好闺蜜，那就一起分享一下现在的快乐吧，嘿嘿。

这般想着，男人嘴角勾起一抹坏笑，随即俯下身，在苏雨耳边低语道：

“打语音过去，就这样，一边打游戏，一边做爱。”

闻言，苏雨瞪大了眼睛，惊恐地看着他，连连摇头：

“不……不行……雯雯会听到的……到时候肯定会忍不住发出声音的……”

她虽然堕落，但也是还没做好在闺蜜面前直播活春宫的心理准备，那也太羞耻了，太疯狂了。

然而，就在她挣扎着想要挂断电话，或者把手机扔远一点的时候，手指却在慌乱中不经意地碰到了那个语音邀请的按钮，并且误触了免提。

“喂？小雨？这么晚了怎么还不回消息啊，上号来两把？今天姐带你得吃！”

施雯雯清脆的声音瞬间从手机扬声器里传了出来，清晰地回荡在充满了淫靡气息的房间里。

只见，苏雨的身体顿时僵硬。

而林哲眼中的兴奋光芒更甚。

随即，他坏笑着，腰部猛地用力，重重地往里一顶。

噗滋！

这一下又深又重，直捣黄龙。

“啊——！”

苏雨被操得猝不及防，一声尖叫差点冲口而出，随即，她慌忙死死捂住自己的嘴巴，只漏出几丝破碎的呜咽。

这一瞬间，极致的紧张感和羞耻感，混合着肉体上的强烈快感，如同核弹般在她体内引爆。

同一时间，电话那头的施雯雯似乎听到了什么动静，疑惑地问道：

“小雨？你怎么了？什么声音啊？”

苏雨满脸通红，冷汗直流，她一边承受着林哲在体内肆无忌惮的翻搅，一边努力调整着呼吸，试图用最平稳的声音回答：

“没……没什么……我不小心……撞到脚了……啊……”

林哲看着妻子这副极力忍耐、却又被快感折磨得欲仙欲死的样子，简直爽到了极点。

他没有丝毫怜惜，反而加快了抽插的速度，每一次都狠狠地撞击着她的花心，故意制造出那种啪啪啪的肉体拍击声。

苏雨用力抿着下唇，绝望地闭上眼睛，一只手紧紧抓着沙发，另一只手还要拿着手机。

她不敢挂电话，怕引起闺蜜的怀疑；又不敢叫出声，只能死死咬着嘴唇，任由那种灭顶的快感将自己淹没。

而她不知道的是。

电话那头的施雯雯，此刻正躺在自己的床上，并没有打开游戏界面。

她听着电话那头传来的、虽然极力压抑但依然清晰可闻的啪啪撞击声，以及苏雨那明显不正常的、带着浓重鼻音的喘息声。

作为成年人，她虽然没有亲生经历过。

但有句老话说得好，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

所以，她怎么可能不知道那边在发生什么。

施雯雯的脸颊瞬间绯红，呼吸也变得急促起来。

但不知处于何种原因，或许也是和苏雨想的一样，施雯雯也没有挂断电话，反而默默把手机贴得更近了一些，甚至闭上了眼睛，脑海中浮现出林哲那高大帅气的身影，正在狠狠蹂躏着苏雨的画面。

想着想着，不知不觉，施雯雯的一只玉手，鬼使神差地伸进了自己的睡裙里，探入了自己从未被男人宠信过的腿间。

听着他们做爱的声音。

自顾自，自慰起来。

……


──────────────────────────────────────────────────
第173章 那抹春色
────────────────────────────────────────

酒店的房间里，空气中弥漫着一股浓郁得石楠花味道。

沙发上，两具交合在一起的白花花肉体，良久才慢慢平复下来。

但这并没有结束。

这一晚，仿佛是打开了潘多拉的魔盒，林哲像是要把这一个月的存货都交公粮。

两人随后从厕所战到大床，又从大床滚到地毯。

最后，又一次肛交中，苏雨由于是第一次，实在受不了那后庭的酸胀，求饶着换回了正常的体位。

而林哲又在妻子温软湿滑的小逼里，狠狠地射了三次。

每一次，苏雨都像是被抽干了力气的玩偶，任由丈夫摆布，眼神涣散，嘴角挂着晶莹的涎水，那一身身情趣内衣，或破损，或半褪，挂在她那如凝脂般的娇躯上，淫靡至极。

……

第二天，阳光透过厚重的窗帘缝隙，钻了进来，在凌乱地毯上投下一道光束。

林哲睁开眼，感觉腰酸背痛，但精神却异常亢奋。

身边的苏雨还在沉睡，一头乌黑的秀发散落在枕头上，露出的半截香肩上布满了青紫的吻痕。

看了一眼时间，已经是中午十二点了。

林哲宠溺地捏了捏妻子的琼鼻：

“小懒猪，起床了。”

苏雨不满地哼哼了两声，慵懒地翻了个身，薄被滑落，露出了胸前一对饱满挺拔的玉兔，随着呼吸微微颤动，顶端的粉嫩樱桃在空气中傲然挺立。

两人一直磨蹭到下午一点才退房。

看着满屋狼藉，特别是地上那些散落的情趣内衣，苏雨有些脸红。

那套兔女郎装的网眼袜已经被撕扯出了好几个大洞，护士服的肩带也断了一根，那几乎只有几根绳子的绑带内衣更是纠缠在一起，分不清头尾。

“这些……都扔了吧。”

苏雨有些可惜，但看着那惨状，也知道没法再穿了。

林哲点点头，只挑拣了几袋还没来得及拆封的，包括苏雨那条原本穿来的深蓝灰色裙子，一并打包带走。

……

下午三点，林哲神清气爽地出现在了公司。

虽然身体有些疲惫，但那种精神上的满足感让他走路都带着风。

颗刚坐进办公室，还没来得及喝口水，门却被敲响。

“进。”

随着话落，门被推开，走进来的是宣发部门的主管，张姐。

张姐年近四十，身材保持得还算不错，只是那张脸上总是带着几分刻薄，颧骨有些高，嘴唇很薄。

但奇怪是，在看到林哲的时候，她那双有些浑浊的眼睛，却总是闪着一丝异样光芒。

而想来，其实也很简单。

林哲年轻、帅气、充满潜力，又和老板是莫逆之交，不简直就是这些中年妇女眼中的唐僧肉嘛。

“林主管，有空吗？”

张姐的声音刻意放柔了一些，听得林哲起了一层鸡皮疙瘩。

林哲抬起头，露出了职业性的微笑，那阳光帅气的面庞让张姐的心跳都漏了一拍。

“张姐啊，有啥事？坐。”

张姐扭着腰走到办公桌前，并没有坐下，而是俯身将一份文件放在桌上。

因为领口开得有些低，这一俯身，便隐约露出了一道深沟，只是那皮肤显然没有苏雨那般细腻紧致，透着一股岁月沧桑。

“林主管，刚刚财务找我，说有笔账不太对，这是上周那个项目的宣发费用报表，你看看。”

其实在职位上，她和林哲是平级，这种小事直接发个邮件或者让助理跑一趟就行，根本不用她亲自过来。

林哲虽然年轻，但也混迹职场几年，哪能看不出这点猫腻，但他并没有点破，只是礼貌地点点头，拿起了文件。

这一看，眉头便微微皱了起来。

这笔账目，正是自己手下那两个实习生，林朝和安瑶负责的部分。

原本是想给他们练练手，没想到居然出了纰漏。

数额不算大，几千块钱的出入。

如果是平时，林哲自己嫌麻烦，掏腰包补上也就完了，毕竟他不差这点钱。

但对于两个还没毕业的大学生来说，这就是个大雷。

更重要的是，性质问题。

如果只是算错了还好，如果是中饱私囊……

想到这，林哲心中已有了计较，脸上却不动声色，合上文件，对着张姐笑道：

“行，张姐，这事我知道了。我再好好核对一下，可能是数据录入的时候出了点岔子。你要是忙的话，就先回去吧，我晚上下班前给你答复。”

男人笑容如同春风拂面，让张姐看得有些发呆，连连点头：

“好的好的，那麻烦林主管了，其实也不是什么大事，就是财务那边催得紧……”

送走了张姐，林哲脸上的笑容渐渐收敛。

这种护犊子的行为，不完全是因为亲戚关系，更多的是一种作为上位者的责任感，但他必须搞清楚真相。

随即，林哲拿起内线电话：

“让林朝和安瑶来一趟会议室，先叫林朝进来，安瑶在外面等。”

几分钟后，会议室的门被推开。

林朝走了进来。

这个表弟，长得和林哲有七分相似，但却少了几分林哲的英气和阳刚，多了几分书卷气和阴柔。

此刻他穿着一件略显宽大的格子衬衫，低着头，显得有些局促。

“哥……主管，你找我？”

林朝站在长桌对面，双手不安地绞在一起。

林哲指了指对面的椅子：“坐。”

等林朝坐下，林哲并没有立刻说话，而是双手交叠在胸前，目光如炬地盯着他看了一会儿，直到把这小子看得冷汗直冒。

“小朝，上周那个项目，财务那边发现一笔亏损，账目对不上，你有什么看法吗？”

林哲的声音很平静，听不出喜怒。

林朝闻言，猛地抬起头，眼神中闪过一丝慌乱，但很快又被一脸的无辜掩盖过去。

“不知道啊哥，我按照你说的流程走的，每一笔都核对过的，应该不会出问题啊。”

林哲一直在观察他的微表情。

就在刚刚提到亏损两个字的时候，林朝的瞳孔明显收缩了一下，脸色也白了几分。

这绝对不是不知道该有的反应。

对此，林哲再度沉声道：

“你再好好想想。”

林朝咬了咬嘴唇，眼神闪烁，不敢直视林哲的眼睛。

而突然，他像是下定了什么决心，强挤出一丝笑容：

“没有没有，刚刚我又在脑子里过了一遍，的确没有发生问题。可能是财务那边搞错了吧？”

林哲闻言，脸色彻底沉了下来。

他在撒谎。

而且是为了掩盖什么。

这笔账是两个人一起做的，如果林朝这么笃定自己没问题，那问题出在谁身上就不言而喻了。

林哲心里叹了口气，有些恨铁不成钢。

“好，你出去吧，把安瑶叫进来。”

林哲不再逼问，挥了挥手。

林朝张了张嘴，似乎还想说什么，但看到表哥那严肃的表情，最终还是把话咽了回去，点了点头，灰溜溜地走了出去。

片刻后，门再次被推开。

一阵淡淡的廉价香水味飘了进来。

安瑶走了进来。

随着春天的到来，气温回暖，这小姑娘穿得更加单薄了一些。

上身是一件洗得有些发白的紧身针织衫，领口开得有些大，廉价的布料根本包裹不住她那傲人的上围。

一对不输苏雨豪乳将针织衫撑得紧绷绷的，仿佛随时都会裂开，随着她的走动，两团软肉上下颠簸，荡漾出令人眼晕的乳波。

下身则是一条有些旧的牛仔裤，洗得发白的大腿处磨损严重，却恰好勾勒出她那蜜桃般挺满的圆臀和紧致的大腿线条。

虽然穿得寒酸，但这副充满青春活力与肉欲的身材，却是任何名牌都堆砌不出来的。

林哲的目光在她那随着呼吸起伏剧烈的胸口停留了两秒，压下心中那股子联想到苏雨而起的邪火，沉声道：

“安瑶，坐。”

安瑶显得比林朝镇定一些，但眼神中也透着一丝忐忑。

听到命令后，她小心翼翼地拉开椅子坐下，双手放在膝盖上，一双水汪汪的大眼睛看着林哲，透着一股无辜劲儿。

林哲重复了一遍刚才的问题：

“安瑶，上周那个项目，财务那边，有笔账对不上，你怎么看？”

小姑娘闻言，先是一愣，随即显得有些惊讶，清纯的小脸上写满了不可置信。

“不应该啊，我都报了啊……每一笔单子我都留了底的……”

说着，她像是想到了什么，脸色突然一变，开始在身上四处摩挲。

她的手有些慌乱地在紧身牛仔裤的口袋里掏摸着。因为裤子太紧，口袋又浅，让她的动作显得有些笨拙而吃力。

随着她的动作，紧身针织衫下的双乳更是剧烈晃动起来，一抹深邃的乳沟在领口处若隐若现，雪白的肌肤与粗糙的衣料形成了鲜明的对比。

林哲只觉得眼皮一跳，目光不受控制地被那团跳动的春光吸引。

这姑娘，真是个尤物。

明明长得一副清纯女大学生的模样，但这身材，这不经意间流露出的骚劲儿，简直就是天生的媚骨。

“找……找到了！”

就在此时，安瑶惊呼一声，果然从自己的裤子口袋里，掏出了一张皱巴巴的发票。

立时，林哲的目光被转移到了那张发票上。

安瑶看着手里的发票，小脸瞬间垮了下来，带着哭腔道：

“完了，主管，我……我忘记把这个报上去了……”

原来，那天安瑶忙完这一单后，又急着去做另一份报表。

因为是新手，手忙脚乱之下，顺手就把这张发票塞进了口袋，后来一分神，竟是彻底把这茬给忘了。

那几千块钱的漏洞，就是这张没报销的发票。

看着她那副快要哭出来的样子，林哲松了一口气。

还好，只是忘了，不是最坏的情况。

如果是忘了，那就是能力问题，可以教；如果是偷了，那就是人品问题，没得救。

林哲靠在椅背上，看着眼前这个因为紧张而胸口剧烈起伏的女孩，语气稍微缓和了一些：

“下次注意一点。在我们这一行，往往很小的失误，就会造就大的问题。像我们这种投资公司，对于资金这块，更是要严加把关。几千块是小事，但如果以后是几百万、几千万呢？”

安瑶听着训斥，脸色一阵红一阵白，头低得快要埋进胸口里去了。

“明白了主管，我……我以后一定注意。”

林哲默默点了点头，看着她那副受气包的样子，心中暗道：

这姑娘表现得倒是没什么大毛病，挺聪明的，反应也快，就是偶尔会犯些激进的小毛病，做事有点毛躁。

不过，这也是新人的通病。

于是，林哲换上了长辈的语气，语重心长地敲打道：

“以后做事前，不要光想着速度，也要好好检查，有没有错才行。一步错，步步错，不要让坏习惯，影响到以后，OK？”

安瑶立刻正襟危坐，用力地点头，那对大奶也随之一颤：

“遵命，主管！我保证没有下次了！”

林哲点了点头，随后摆了摆手，嘴角勾起一抹笑意：

“以后，私底下和小朝一样叫我哥就行，别一口一个主管的，叫生分了。”

安瑶一愣，随即反应过来，脸上立刻堆砌起甜美的笑容，一双眼睛弯成了月牙儿，声音也变得软糯起来：

“好的，哥～”

这一声“哥”叫得千回百转，听得林哲骨头都轻了几两。

“好了，你们先回去忙吧。把这单子补上，再去跟财务道个歉。”

“谢谢哥！”

安瑶如释重负，拿着那张皱巴巴的发票，欢天喜地地跑了出去。

看着她那扭动着的翘挺臀部消失在门后，林哲独自坐在会议室里沉思。

刚刚表弟那突然的变脸，看来应该也是知道是安瑶那边出了问题，但他居然选择了隐瞒，甚至准备自己扛下来。

看来真是孩子大了，胳膊肘就往外拐啊，为了个女人，连亲哥都敢骗了。

这般想着，林哲苦笑一声，摇了摇头。

不过，这也说明林朝这小子是个重情义的种。

只是这事儿不能就这么算了，得趁着他们下班前，和林朝再谈一谈，有些话，得挑明了说。

……

晚上九点，华灯初上。

林朝和安瑶这两个实习生收拾好东西，准备下班回学校。

林哲从办公室走出来，喊住了正要踏进电梯的林朝。

“小朝，你等一下。”

林朝身子一僵，给了安瑶一个你先走的眼神，然后磨磨蹭蹭地走了过来。

“哥……”

“跟我上来。”

林哲带着他直接上了大楼的顶楼天台。

此时，天色已黑，城市的霓虹灯在脚下闪烁，晚风带着一丝凉意，吹乱了两人的头发。

林哲走到栏杆边，望着远处的车水马龙，并没有看身后的表弟。

“小朝，以后再有这种事，你还是和哥说吧。”

“哥不会介意，况且，她也没有做错，只是忘了。人非圣贤，孰能无过？这种小错误，哥还能兜不住？”

林朝闻言，羞愧地低下了头，脸红到了脖子根。

“哥，你都知道了……”

林哲转过身，看着这个从小跟在自己屁股后面长大的弟弟，伸手爱抚地摸了摸他的脑袋，就像小时候一样。

“你这傻小子，脸上从来藏不住事。当时你脸色一变，我就感觉不对了。维护女朋友是好事，但也得分清楚情况，在哥面前，不需要玩那些虚的。”

林朝更加羞赧，恨不得找个地缝钻进去。

“对不起，哥，我是怕……怕你会对安瑶有看法，怕你会开除她……”

林哲笑了笑：

“我有那么不近人情吗？”

林朝立马摇了摇头。

气氛缓和了下来。

林哲看着林朝那副唯唯诺诺的样子，突然想起了那晚在公司听到的争吵。

这个弟弟，各方面都好，就是性格太软，而且……

想起两人的性事不合，此时不由以这个由头，转移话题道：

“对了，你们那个……怎么样了？”

林朝猛地抬起头，一脸惊讶和迷茫：

“哪个？”

林哲收回手，意味深长地笑了笑，凑近了一些，压低声音道：

“其实，那天我也听到了……哈哈，听说你小子，不行？”

“轰！”

林朝只觉得五雷轰顶，面如火烧，整个人都僵住。

这种作为男人的尊严被当面揭穿的羞耻感，让他恨不得从这楼顶跳下去。

他张了张嘴，想要辩解，却又不知如何言语，毕竟那是事实。

而看着老弟那副快要哭出来的样子，林哲收敛了笑容。

他本无意嘲笑，对着这个弟弟，他是打心底里的喜爱的，也不希望他因为这种事毁了幸福。

所以又拍了拍他的肩膀，语气变得严肃而诚恳道：

“行了，别这副样子，都是男人，这有什么好丢人的？现在的年轻人压力大，身体虚点也正常。”

“这样，要不你哪天，去医院检查一下。找个好点的男科，做个全面的检查。医药费哥给你报销，不管花多少钱，哥都给你出。”

见林朝面露难色，似乎还在犹豫，林哲继续沉声道：

“不用觉得尴尬，这可是关乎传宗接代的大事，也是关乎你以后幸福的大事。安瑶那姑娘不错，你也不想因为这个把她弄丢了吧？当个正经事办！”

听到安瑶两个字，林朝的眼神终于坚定了一些。

是啊，他不能失去安瑶。

于是，林朝感激地点了点头，眼圈有些发红：

“我知道了，哥……谢谢哥。”

“行了，大老爷们别婆婆妈妈的。赶紧回去吧，人家姑娘还在楼下等你呢。”

林哲挥了挥手，赶走了表弟。

看着林朝匆匆离去的背影，林哲独自站在天台上，任由夜风吹拂着脸颊。

这传宗接代的大事……

自己是不是应该也该想想办法呢？

他和苏雨结婚快两年了，两人几乎是一有空就开干，而且每次都会内射，甚至还是那种为了受孕而特意加深的内射。

苏雨的小逼里，不知道吃了他多少精液，但就是怀不上。

难道……真有问题？

是苏雨的问题，还是自己的问题？

这般想着，林哲眉头微皱。看来，不仅是表弟，自己也得找个机会，去检查一下了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第174章 检查
────────────────────────────────────────

三月尾巴，春寒料峭，风里夹着湿润凉意，吹在人脸上，像是情人的小手，冰凉又带着几分缠绵。

市中心，一家私密性极好的女子专科医院。

大理石铺就的地面光可鉴人，空气中弥漫着淡淡的消毒水味，混合着偶尔飘来的女士香水味。

三个女人，像是一道流动的风景线，穿过自动感应门，走了进来。

走在最左侧的，是苏雨。

她今日穿了一件白色的长款风衣，腰带随意系着，却勒出那盈盈一握的腰肢。

风衣下摆随着步伐摆动，偶尔露出一截裹着肉色丝袜的小腿，脚踝纤细，踩着一双平底的小皮鞋。

她脸上未施粉黛，只涂了淡淡的润唇膏，长发随意披散，整个人透着一股慵懒而清冷的易碎感。

中间的是林悦。

她怀里抱着将近11个月大的李时鸣，小家伙眼睛乌溜溜的，正四处张望。

相比一旁的弟媳，林悦穿得居家些，一件深灰色的针织长裙，领口略低，随着走动，胸前沉甸甸的软肉、便在布料下荡漾出惊心动魄的弧度。

她没穿丝袜，露出的脚后跟白皙圆润，透露一股初为人母的丰腴与少妇的韵味。

右侧的王秀兰，则是一身墨绿色的旗袍式连衣裙，外搭一件黑色羊绒披肩。

那料子极好，贴在她身上，顺着身体的起伏流淌。

四十五岁的年纪，岁月非但没有在她脸上刻下痕迹，反而赋予了她一种熟透了的风情。

她手里拎着一只爱马仕的铂金包，步态端庄，可那双藏在墨镜后的凤眼，却透着一丝难以言说的慌乱与羞赧。

门诊室里。

坐诊的是位五十多岁的女医生，戴着老花镜，目光在三人身上扫过，最后落在了王秀兰身上。

“王女士，您这个年纪，还要上避孕环？”

医生的语气里带着职业性的淡漠，却也夹杂着一丝不易察觉的惊讶。

王秀兰闻言，小脸，“腾”地一下红了，红晕顺着脖颈一路烧到了耳根，她下意识地并拢了双腿。

“嗯……是，是的。”

自从那次被儿子林哲射在里面后，那种滚烫液体在子宫深处流淌的感觉，就成了她无数个午夜梦回时的梦魇，也是她最隐秘的春梦素材。

她害怕怀孕，这个年纪若是怀了儿子的种，那真是要被天打雷劈的。

可是，她又极度厌恶避孕套。

那层薄薄的橡胶，就像是一道不可逾越的城墙，隔绝了儿子的火热肉棒，隔绝了那上面暴起的青筋摩擦过阴道内壁时的粗砺感，更隔绝了精液喷射时那一瞬间灵魂颤栗的烫慰。

每次看着女儿林悦和儿媳苏雨，能毫无保留地接纳林哲那根粗长凶器，能让那浓稠精液灌满她们的子宫，她心里就泛起一阵酸楚的嫉妒。

话说回来，那虽是她的儿子。

她也想，毫无阻隔地，感受他的一切。

医生闻言，推了推眼镜，再次确认。

“想好了？”

王秀兰深吸一口气，抬起头，眼神逐渐变得坚定。

那是为了爱情，或者说，为了背德的欲望，而下定的决心。

“想好了。”

“麻烦您，给我做吧。”

医生见状，便不再多言，低头开了单子。

轮到苏雨。

她上前一步，声音清冷：“医生您好，我查一下……为什么怀不上。”

医生抬头看了她一眼，目光在她平坦的小腹上停留了片刻，点了点头：

“例假刚来？”

“嗯，刚来两天。”

“行，开个全套检查，输卵管、激素六项都查查。”

随后，拿着缴费单，三人走出了诊室。

缴完费后，又来到走廊尽头。

一间手术室的红灯亮着。

王秀兰将包递给林悦，有些局促地理了理鬓角的碎发。

林悦腾出一只手，握住了母亲的手，掌心相贴，传递着某种心照不宣的支持。

“妈，别怕。”

“做了这个，以后……小哲就能随便射给您了。”

林悦凑到母亲耳边，轻声说道，温热的气息喷洒在王秀兰敏感的耳垂上。

王秀兰的身子猛地一颤，嗔怪地瞪了女儿一眼，眼波流转间，却满是水润的媚意，最后咬了咬下唇，转身走进了手术室。

避孕环的手术并不复杂，但对于王秀兰这个年纪的女人来说，那种私处被冰冷器械撑开的羞耻感，远大于疼痛。

她躺在产床上，双腿被架在支架上，大大地张开，私密的花园毫无保留地暴露在无影灯下。

护士在做消毒，冰凉的碘伏棉球擦过大腿内侧娇嫩的肌肤，王秀兰忍不住瑟缩了一下，她闭上眼，脑海里却不由自主地浮现出林哲的脸。

她在想象，此刻撑开她身体的不是冰冷的窥阴器，而是儿子那根紫红色的、滚烫的肉棒。

“放松，王女士，稍微有点酸胀。”

医生的声音响起。

随即，金属器械的推入，一阵异物感袭来。

王秀兰死死咬着嘴唇，双手抓紧了身下的床单，在心里默默念着儿子的名字，将这种痛楚，转化为一种变态的快感。

这是为了你，小哲。妈妈把身体里最后的屏障也拿掉了。以后，妈妈就是你的女人，是你可以随时随地排泄欲望的容器。

手术很快结束。

王秀兰扶着墙走出来时，脸色有些苍白，但眉眼间却透着一股松弛后的媚态。

接着是苏雨。

苏雨走进检查室，脱下风衣，挂在衣架上。

随后，她解开了衬衫的扣子，褪下了裙子。

那具年轻而美好的肉体，就这样展露在空气中。

小腹平坦光滑，再往下，是一片修剪得整整齐齐的耻毛，遮掩着一处粉嫩的桃源。

听着医生的指示，苏雨躺上检查床，双腿分开。

当冰冷的探头进入体内时，苏雨皱了皱眉。这种感觉很不好，冷冰冰的，没有任何温度。

这一刻，她也想起了林哲。

想起丈夫那根粗大的东西进入身体时的充实感，随后，又想起公公林建国那根虽然略软、但极其粗硕的肉棒在体内研磨时的酸爽。

父与子，公与媳。

奇怪的是，苏雨在这种混乱中，竟然感到了一种前所未有的归属感。

检查的过程繁琐而漫长。

等一切结束后，苏雨穿戴整齐，走出了检查室。

林悦正抱着孩子在走廊的长椅上逗弄，见苏雨出来，连忙迎了上去，关切地问道：

“怎么样？疼吗？”

苏雨摇了摇头，脸色有些疲惫。

“没事。”

林悦看着她，眼神复杂，紧接着伸出玉手，轻轻理了理苏雨有些凌乱的发丝，柔声道：

“小雨，别给自己太大压力。不管能不能怀上，不管结果怎么样，你都是我们的家人，这一点，永远不会变。”

苏雨抬起头，看着大姑姐那双真诚的眼睛，心里莫名一暖，点了点头，轻声道：

“我知道，姐。”

............

三个女人，各怀心事，离开了医院。

而在城市的另一端，一家同样隐蔽性极高的男科医院里。

林哲压低了帽檐，坐在候诊区的角落里。

他看着周围那些神色萎靡、眼神闪躲的男人，心里涌起一股莫名的优越感。

自己和他们不一样，自己的性能力很强，非常强。

能让妻子尖叫，能让姐姐喷水，能让母亲求饶。

但林哲还是来了。

因为他需要确认，自己的种子，是否足够优良，是否能在妻子那片肥沃的土地上，生根发芽。

拿着取精杯走进取精室，看着墙上贴着的那些低俗的裸女海报，林哲冷笑一声。

这些庸脂俗粉，哪里比得上家里的那三个极品？

随即，林哲闭上眼，脑海里交替出现着苏雨清纯的脸、林悦淫荡的叫声、王秀兰隐忍的表情。

右手快速套弄。

几分钟后，伴随着一声低吼，浓稠的乳白色液体喷射而出，精准地落入了杯中。

……

时间如流水，转眼便到了4月7日。

这是一个普通的周日，却又不普通。

窗外天色渐渐暗了下来，林家的餐厅里，灯光昏黄而温馨。

巨大的红木餐桌上，摆满了丰盛菜肴。

林建国坐在主位，手里端着酒杯，脸色红润。

王秀兰坐在他左手边，经过半个多月的休养，她上环后的不适期已经过去，此刻面色红润，眼神里透着一股久旷后的渴望。

林悦坐在对面，穿着一件黑色的低胸吊带裙，而由于是在家，她下面就没有穿丝袜，一双光洁的美腿展露无疑。

她的月事刚刚结束，体内积攒了一周的荷尔蒙正在疯狂叫嚣。

只见，林悦的一种小脚在桌底下，轻轻蹭着旁边椅子腿，眼神是不是地瞟向主位上的父亲，又扫过旁边的弟弟。

苏雨坐在林哲身边，低着头，默默地吃着碗里的米饭。

她今天很沉默，整个人像是被抽去了灵魂的布娃娃。

林哲则看起来兴致很高。

他也拿到了自己的结果：精子活性极高，数量惊人，这无疑是给他打了一针强心剂。

只见，他给自己倒了一杯红酒，轻轻摇晃着高脚杯，红色的液体在杯壁上挂出一道道痕迹。

“爸，妈，多吃点。”

林哲笑着说道，目光在母亲那包裹在丝绸睡衣下的丰满胸部上停留了片刻，又滑向姐姐那深不见底的乳沟。

王秀兰感受到了儿子的目光，脸上一热，却并没有躲闪，反而微微挺了挺胸，让自己的两团软肉更加突出。

“小哲，你也多吃点，工作辛苦。”

王秀兰夹了一块排骨放到儿子碗里，语气温柔得几乎能滴出水来。

林建国仿佛对此毫无察觉，只是乐呵呵地喝着酒，偶尔和女儿林悦对视一眼，父女俩的眼神在空中交汇，带着一丝隐秘的火花。

晚饭过后，气氛变得微妙起来。

空气中仿佛流动着肉眼可见的情欲因子。

林建国打了个哈欠，说是累了，先回书房休息，但他临走前看林悦的那个眼神，分明带着某种暗示。

王秀兰收拾着碗筷，动作慢条斯理，也像是在等待着什么。

林哲放下酒杯，伸手揽住了苏雨的腰。

“老婆，我们也回房吧。”

只见他在苏雨耳边轻声说着，温热的舌尖还顺势舔了一下她的耳廓。

若是平时，面对丈夫这般挑弄，苏雨早就软倒在他怀里了。

可今天，她只是浑身一僵，随后轻轻推开了林哲的手。

“我……有点累，想先回房。”

林哲愣了一下，眼底闪过一丝不悦，但很快就被掩饰了过去，他看着妻子有些恍惚的神情，只当她是工作太累，或者是某些原因，导致心情不好。

“好，那我们早点休息。”

林哲温柔地说道，但那只手却再次强势地搂住了她的腰，半推半抱着她往楼上走去。

苏雨没有反抗，顺从地跟着他上了楼。

这一刻，她的身体是软的，心是空的。

楼下客厅里，只剩下林悦和王秀兰。

林悦看着弟弟和弟媳消失在楼梯口的背影，眉头微微皱了起来。

作为女人，更是作为一个在这混乱关系中如鱼得水的女人，她敏锐地察觉到了苏雨的不对劲。

那不是身体的疲惫，更像是一种……信念的动摇，或者是某种更深层次的迷茫。

这个家，看似平衡，实则脆弱。

苏雨，她是这个风暴的源头，也是连接着林哲和林建国的关键纽带，如果她出了问题……

想到此处，林悦心里咯噔一下。

随即，便转头看了看刚好忙完出来的母亲，又看了看紧闭的书房门。

犹豫了片刻，她将怀里已经睡熟的李时鸣轻轻放到母亲怀里，有些急促的说道：

“妈，您帮我看会儿孩子，我上去看看。”

王秀兰愣了一下，从女儿怀里接过孙子，点了点头：

“去吧，别吵着他们。”

林悦没有回答，只是无声无息地跟了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第175章 极乐偏方
────────────────────────────────────────

说回林哲和苏雨。

门刚关上，林哲便一把将苏雨拥入怀中。

怀中的娇躯柔软温热，透着一股清甜香气，林哲深深吸了一口气，手掌顺着她纤细的腰肢滑落，在她挺翘的臀肉上轻轻捏了一把，随后又抬起手，食指宠溺地刮了刮她挺秀的小琼鼻。

“怎么了，不开心吗，小可爱？是不是最近加班太累了？”

这一刻，林哲也是察觉到了妻子情绪的低落。

想她平时总是眼波流转，带着几分狡黠或娇嗔，可今晚，那双漂亮的眸子里却像蒙了一层雾，黯淡无光。

苏雨摇了摇头，秀发随着动作轻轻扫过林哲的脖颈。

随即有些抗拒地推开了林哲的胸膛，向后退了半步，低垂着眼帘，声音有些发颤：

“大宝，我有个消息要和你说一下……”

林哲并未察觉到暴风雨的前奏，反而嘴角上扬，露出一抹充满自信的坏笑：

“哎呀，这不巧了吗？我也刚好有个天大的好消息要告诉你。”

说着，他转身走到床头柜前，拉开抽屉，从里面取出了一份折叠整齐的化验单。

只见他像个考了满分等待夸奖的孩子，拿着单子在苏雨面前晃了晃，语气激昂道：

“你看！这是我的精子检查报告！医生说我的精子活性极高，完全没有任何问题。也就是说，我们完全可以怀孕的！之前一直怀不上，可能单纯是姿势不对，或者频率不够……”

“来！今晚老公好好伺候你，必须把你那里全部给填满！”

林哲眼中的光芒炽热，苏雨看着那张化验单，眼角的肌肉却微微抽搐了一下，勉强挤出了一丝比哭还难看的笑意：

“是……是吗，那太好了。”

然而，那笑容转瞬即逝，取而代之的是更深的绝望。

林哲此时精虫上脑，并未深究妻子表情的怪异。

只见他眼神一暗，欲望的火焰瞬间升腾，下一瞬猛地弯腰，一把抄起苏雨的腿弯，将她打横抱起，几步走到宽大的双人床边，将她轻柔地放在床垫上。

“唔……”

苏雨嘤咛一声，身体随着床垫的弹力微微起伏。

林哲欺身而上，宽厚的大手直接覆盖在那对饱满圆润的乳房，隔着薄薄的居家睡裙，肆意揉捏。

苏雨大奶子随之他掌心中变幻着形状，软肉从指缝间溢出，手感好得惊人。

“今晚，我要把我的种子，全都种进你的子宫里……”

林哲低喘着，正准备顺势撩起妻子的裙摆，去品尝她那神秘花园。

就在这时，房门被轻轻推开了。

林悦穿着一袭黑色的低胸吊带睡裙，站在门口。

裙子极短，堪堪遮住她大腿根部，露出一双修长笔直的美腿，赤裸的玉足踩在地板上，白得晃眼。

林哲动作一顿，回过头，有些诧异：“姐？你怎么来了？”

林悦没有立刻回答，她的目光越过弟弟肩膀，落在床上神情呆滞的苏雨身上。

身为女人，又是心思细腻的姐姐，她一眼就看穿了弟妹此刻濒临崩溃的状态。

“我觉得，小雨可能有事情要说。”

林悦面露凝重，一边说着，一边反手关上了房门。

她缓步走到床边，那双勾人美眸里里满是探究。

林哲一脸不解，目光在两个女人之间流转。

突然，他脑中灵光一闪，像是想到了什么天大的喜事，惊喜地叫道：

“难道……是小雨已经怀上了？！我们要有宝宝了？！！！”

说着，他就迫不及待地低下脑袋，耳朵贴向苏雨平坦的小腹，仿佛那里真的已经孕育了一个小生命。

“别闹了！”

林悦看着弟弟这副模样，既好气又好笑，不由得伸出玉手，在他后脑勺上轻轻拍了一巴掌，嗔道：

“你让小雨自己说。”

床上的苏雨，看着丈夫那充满期待的侧脸，心理防线终于在这一刻彻底崩塌。

泪水如决堤的洪水，瞬间模糊了视线，她哽咽着，声音支离破碎：

“姐……老公……医生说……是我……是我怀不了孩子……”

这句话，如同一道晴天霹雳，瞬间击碎了房间里暧昧而欢快的气氛。

林哲脸上的笑容，就这样僵在了脸上，那原本抚摸着妻子肚皮的手，也尴尬地停滞在半空。

房间里陷入了死一般的寂静，只有苏雨压抑的抽泣声。

林悦叹了口气，赶忙坐到床边，抓起苏雨冰凉的小手，放在掌心里轻轻揉搓，柔声安慰道：

“没事的，小雨，没事的，现在的医疗技术这么发达，这不算什么绝症。”

林哲听到姐姐的话，也终于从震惊中回过神来。

这一刻，他看着妻子哭得梨花带雨的模样，心脏猛地揪痛，他自然知道苏雨有多渴望一个孩子，这个诊断对她来说，无异于剥夺了她作为母亲的权利。

这一刻，所有的欲望都化作了怜惜。

林哲猛地俯身，将苏雨紧紧揽入怀中，下巴抵在她的额头上，大手轻轻拍抚着她颤抖的后背，声音温柔得能滴出水来：

“宝宝，没事的，真的没事的。怀不上又怎么了？我们不要了，我们就过二人世界……哦不，三人世界，四人世界。其实，肯定是我的报告出问题了，那个医生是庸医，是我的问题，绝对不是你的问题。”

他语无伦次地揽着责任，手臂越收越紧，仿佛要把她揉进骨血里。

苏雨被勒得有些喘不过气，苍白的小脸涨得通红，咳嗽了两声。

林悦见状，风情万种地白了弟弟一眼，伸手在他手臂上推搡了一下：

“好了，你个呆子，等会儿小雨没难受死，就要先被你给勒死了。”

林哲这才反应过来，慌忙松开手，一脸歉意地看着妻子。

苏雨大口呼吸着新鲜空气，泪眼朦胧地看着面前这一对深爱着自己的姐弟，心中的委屈更甚：

“姐，老公，我心里好难受，真的好难受……”

说着，她再次放声大哭起来，是宣泄，也是无助的哀鸣。

林悦此时也爬上了床，两人一左一右，将苏雨夹在中间。

林悦的手掌温柔地顺着苏雨的长发，一下下抚摸着，轻声道：

“哭吧，哭出来就好了，憋在心里会憋坏身子的，不管发生什么，姐姐和小哲都在呢。”

苏雨抱着膝盖，将头埋在双臂之间，痛哭了足足几分钟。

终于，哭声渐歇。

她缓缓抬起头，精致的小脸上挂满了泪痕，鼻尖红红的，楚楚可怜的模样让人心碎，却又透着一种凌虐的美感。

林哲心头一痛，伸出手，细致地抹去妻子脸颊上的泪珠。

“宝宝乖，不哭了，不哭了。”

说着，他低下头，在妻子湿润的红唇上轻轻一吻。

随后，又伸出舌尖，温柔地舔舐着她唇瓣上的咸涩泪水。

苏雨感受到丈夫的爱意，闭上眼，睫毛轻颤，浅浅地回应着丈夫的索取。

一旁的林悦看着这一幕，无奈地摇了摇头，随即嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

“这个时候，光靠嘴说可没用，得转移一下注意力才行。”

话音刚落，她便做出了一个惊人的举动。

只见她利落地伸手拉下肩带，那件黑色的吊带睡裙顺滑地从身上滑落，瞬间露出了一具成熟丰腴、足以让任何男人疯狂的肉体。

E罩杯的木瓜大奶弹跳而出，颤巍巍地在空气中晃动，两颗浅褐色的乳头在冷空气的刺激下迅速挺立。

苏雨眼角余光瞟见这一幕，不由得一愣，松开了与丈夫纠缠的嘴唇，呆呆地看着林悦：

“姐……你这是干嘛？”

林悦媚眼如丝，笑道：

“当然是为了让你开心啊！忘记悲伤最好的办法，就是让身体快乐起来。”

说着，她转头看向还愣着的林哲，嗔怪道：

“愣着干嘛？还快来帮把手？难道你想看着你老婆一直哭丧着脸？”

林哲瞬间领悟了姐姐的意图，眼底的欲火重新被点燃。

“得令！”

此时的苏雨还沉浸在悲伤中，本能地想要抗拒：

“不……不要，我没心情……”

但两姐弟哪里会给她拒绝的机会。

林哲大手一挥，直接撩起苏雨的睡裙，双手抓住领口往上一剥。

林悦则配合默契地拉住苏雨的脚踝，将她的内裤褪下。

三下五除二，苏雨就被扒得精光，像一只剥了壳的鸡蛋，赤条条地暴露在空气中。

林哲将妻子平放在床上，眼神贪婪地巡视着这具完美的娇躯。

她的皮肤白皙胜雪，在灯光下泛着象牙般的光泽。

锁骨精致深陷，那对D罩杯的美乳因为躺姿而微微向两侧摊开，顶端两颗粉嫩的乳头如含苞待放的樱桃，诱人采摘。

平坦的小腹下，稀疏整齐的黑森林之下，便是那处粉嫩的桃源。

“真美……”

林哲赞叹一声，俯下身，舌头如一条灵活的蛇，从苏雨修长的脖颈开始，一路向下舔舐。

湿热的触感划过锁骨，引起一阵细密的战栗。

“嗯……别……”

苏雨扭动着身子，双手无力地推拒着丈夫的头：

“哎呀，人家没洗澡呢，身上脏……你个猪头！”

林哲闻言，反而更加兴奋，埋首在妻子深深的乳沟之中，狠狠嘬了一口左边的奶头，发出“啵”的一声脆响，这才抬起头，嘴角还挂着一丝晶莹的津液。

“没事，宝宝你全身都是香的，是不是，姐？”

跪在一旁、同样浑身赤裸的林悦点了点头。

随后，她也伸出一只玉手，在苏雨白皙的大腿内侧狠狠抹了一把，指尖划过她细腻如丝绸般的肌肤。

“是啊，你看这皮肤多白，多嫩，稍微一掐就能出水似的，连我这个做姐姐的，都有点嫉妒了呢。”

苏雨听到这番露骨的夸赞，原本悲伤的情绪竟真的消散了不少，嘴角不由自主地挂起一丝傻笑，脸颊绯红：

“嘿嘿，真的嘛……”

女人，无论在什么时候，总是喜欢被夸赞的，尤其是在这种赤裸相见的时候。

而林悦确实没有说谎。

虽然她也保养得极好，皮肤也是白里透红，充满成熟女性的风韵，但比起苏雨这个二十出头的小妖精，那种胶原蛋白满满的紧致感，还是稍逊一筹。

看着弟弟的大手肆无忌惮地抓捏着弟媳那对雪白的大奶，将原本圆润的乳肉捏成各种淫靡的形状，林悦回想起之前与苏雨的几次舌吻，那种柔软香甜的触感让她食髓知味。

一股莫名的躁动在小腹升起，下一秒，她突然开口道：

“弟弟老公，别光顾着自己吃独食啊，把小雨的奶子分我一个，我也想尝尝。”

林哲正埋头苦干，听到姐姐的要求，抬起头，看到姐姐那双渴望的眼睛，自然乐意看到她们姑嫂之间的亲密互动。

只见他腾出一只手，做了一个“请”的手势，大度地说道：

“姐，你尽管享用，这可是咱们家的公用粮仓。”

林悦白了他一眼，随即在苏雨震惊的目光中，撩了一下耳边的碎发，缓缓俯下身去。

一张美艳的脸庞在苏雨眼前放大，紧接着，温热湿润的口腔直接包裹住了苏雨右边的乳房。

“啊！姐……嗯……”

苏雨惊呼出声，身体猛地绷紧。

不同于男人粗糙的舌头，姐姐的舌头更加柔软、细腻，也更加懂得女人的敏感点。

林悦灵活的舌尖在乳晕周围打着圈，然后猛地吸住那颗挺立的乳头，用力吮吸。

一种从未有过的酥麻感瞬间传遍全身，苏雨忍不住仰起修长的脖颈，发出一声甜腻的呻吟。

“嗯哼……好……好麻……”

看着姐姐和丈夫一左一右，像两个贪吃的孩子一样霸占着自己的双乳，苏雨的羞耻心爆棚，但身体却诚实地做出了反应。

花穴深处，一股股热流涌动，透明的淫水很快便分泌出来，打湿了腿心。

林哲眼尖地看到了妻子双腿间的晶莹，坏笑一声，顺势将手探入她紧闭的两腿之间。

中指准确无误地找到了那颗充血肿胀的阴蒂，开始快速拨弄起来。

“滋滋……滋滋……”

手指搅动淫水的声音在安静的房间里显得格外清晰淫靡。

“啊……嗯……别……那里……好痒……”

苏雨在三重刺激下彻底沦陷，一双雪白藕臂无助地抓着床单，脸上布满了红晕，眼神迷离，口中吐出断断续续的淫语：

“好怪……姐……老公……你们……你们好坏……啊……要丢了……好舒服……”

林悦抬起头，松开了口中的红樱桃，只见那原本粉嫩的乳头此刻被吸得红肿透亮，上面还沾着亮晶晶的唾液。

她伸出舌头，意犹未尽地舔了舔嘴角，仿佛在品尝什么绝世美味。

林哲一边手上动作不停，一边问道：

“怎么样？好吃吗，姐？”

林悦媚眼如丝地看着弟弟，眼神中充满了挑逗：

“奶香味十足，又软又甜，比你的精液好吃多了。”

林哲闻言，胯下的肉棒瞬间暴涨，顶端渗出了前列腺液，就在下一个瞬间，忍不住凑过去，在姐姐的唇上索吻。

“那我也尝尝姐姐嘴里的味道。”

于是，两人旁若无人地吻在了一起。

四唇相贴，舌头在彼此的口腔中疯狂交缠、扫荡，发出“啧啧”的水声。

溢出的津液顺着他们的嘴角流下，滴落在身下苏雨雪白的胸脯上，带来一阵凉意。

苏雨此时得到了片刻的喘息，她躺在床上，胸口剧烈起伏。

看着这对姐弟当着自己的面，进行着如此激烈而背德的舌吻，让她的身体也变得滚烫无比。

“我想……我也要……”

苏雨呢喃着，撑起双臂，准备起身加入他们。

然而，就在她刚刚抬起上半身的时候，林悦却突然结束了亲吻，伸出一只玉手，一把按住苏雨的肩膀，将她重新压回床上。

“别，别动，乖乖躺好。”

苏雨一脸茫然，不解地看着姐姐：

“怎么了，姐？”

林悦居高临下地看着她，发丝垂落在胸前的巨乳上，整个人散发着一种母性的光辉与荡妇的妖娆。

只见她妩媚一笑，手指轻轻划过苏雨的嘴唇，低声道：

“今天，给你来点不一样的，算是姐姐给你的特别安慰。”

苏雨闻言，偏着脑袋，眼神中透着好奇与期待。

林哲也是同样好奇，停下了手中的动作，问道：

“什么不一样的啊？姐你还有新花样？”

随即，只见林悦妩媚一笑，并未言语。

在两人好奇目光的注视下，她缓缓挪动着丰腴的身躯，慢慢爬到了苏雨双腿之间。

只见她双手撑开苏雨的大腿，将那处私密的桃源彻底暴露在灯光下。

这一时间，看着苏雨粉嫩紧致的小穴，花瓣上还挂着刚刚林哲弄出的晶莹淫水，散发着诱人的迷香，林悦先是一愣，眼中闪过一丝惊艳，随即便慢慢俯下身去。

下一瞬，苏雨只觉得一只温热、柔软，完全不同于男人那般具有侵略性的舌头，轻轻复上了自己敏感的小穴。

“呀——！”

苏雨猛地瞪大了眼睛，身体像触电一般剧烈颤抖，难以言喻的快感如电流般瞬间窜遍全身。

林悦的舌尖灵活地挑逗着苏雨的阴蒂，又温柔地舔舐着两片花瓣，将其中溢出的蜜汁尽数卷入口中。

苏雨双手死死抓着床单，修长的脖颈高高扬起，露出一道优美弧线，口中发出了变了调的高亢呻吟……

【换爱家族】（176-） 作者：江陵小生


──────────────────────────────────────────────────
第176章 淫靡安慰
────────────────────────────────────────

二楼主卧

暖黄灯光，将一具横陈的玉体笼罩在一层朦胧光晕之中。

只见苏雨仰面躺在床铺中央，清丽绝伦的脸庞上此刻正挂着一种似哭非哭、似笑非笑的迷离神情。

她的一头乌黑秀发凌乱地散落在枕头，几缕发丝被汗水浸湿，黏贴在修长的脖颈处，更显出一种颓废美感。

而在她那两条修长笔直、宛如象牙雕琢般的玉腿之间，一个丰满的身影正埋首其中。

林悦，这位平日里端庄成熟的姐姐，此刻正趴伏在弟媳胯间，双手温柔地捧着苏雨圆润紧致的臀瓣，将她如凝脂般的肌肤挤压出诱人弧度，脸庞深深埋入她的幽谷之中。

呲溜……呲溜……

一条细嫩的小舌头，灵活得像是一条游鱼，不断舔舐着同为女性的性器官。

这种感觉说起来，有些怪。

对于林悦而言，鼻尖萦绕的是一股独属于女性的幽香，混杂着微微咸腥，并不令人作呕，反倒因为那是苏雨，这个让她既嫉妒又怜爱的女人，而变得格外诱人。

她这里的皮肤，比想象中更为软嫩。

粉嫩的肉唇在舌尖挑逗下微微颤抖，每一次刮擦，都像是在弹奏一曲无声的乐章。

林悦闭着眼，感受着弟媳私处的褶皱在舌面上舒展，心理上那种打破禁忌、乱伦背德的快感，如同潮水般一波波袭来，甚至比生理上的刺激更让她头皮发麻。

她是在吃弟媳的豆腐，也是在用这种极度卑微又极度亲密的方式，安慰着苏雨。

林哲盘腿坐在一旁，目光灼灼地注视着眼前这幅堪称世界名画的场景。

姐姐那E罩杯的豪乳随着头部动作，在床单上挤压变行，白花花的肉浪一阵阵翻涌；而妻子苏雨，那平日里只属于自己的神秘花园，此刻正毫无保留地绽放在姐姐的口舌之下。

而见姐姐为了安慰苏雨，如此卖命，那自己身为丈夫，又怎能落了下风？

下一个瞬间，只见林哲身子前倾，跪行至苏雨身侧，伸出手，轻轻抓起苏雨一只垂在身侧的柔荑。

这是一双极美的玉手，指若削葱根，皓腕凝霜雪，每一个指甲都修剪得圆润饱满，透着淡淡粉色光泽。

林哲心中食指大动，低下头，张开嘴，将妻子细嫩如玉的玉指尽数含入口中。

滋……

舌头灵活地卷裹，细细地吸吮、舔舐，从指根舔到指尖，照顾到每一寸细腻的肌肤，甚至连指缝间褶皱都不放过。

“嗯……”

对此，苏雨发出一声甜腻的鼻音，面带红潮，眼角泪痕尚未干透，但清晰可见，她眼底的阴霾，已在两人的双重攻势下逐渐消散。

下身是姐姐极尽温柔的口舌侍奉，连最敏感的蒂珠都被轻轻嘬弄；手上是丈夫满含爱意的吸吮舔舐。

一种被捧在手心里、被爱意包围的充实感，逐渐取代了得知不孕后的绝望与空虚。

如果不生孩子，好像……也没什么大不了的。

这样想着，苏雨迷离的眼神扫过埋头苦干的两人。

有这样的姐姐，有这样的老公，哪怕未来没有孩子，这诺大房子里，这漫长人生中，肯定也不会感到孤单了吧。

甚至，会比普通家庭更加热闹，更加……性福。

念及此，苏雨心头一软，朱唇轻启，声音软糯道：

“姐……老公……”

两人闻言，极有默契地同时停下了动作，抬起头来。

林悦嘴角还挂着一丝晶莹的淫水，林哲嘴边也沾染着自己的唾液。两人一上一下，目光交汇在苏雨脸上。

苏雨眼波流转，一脸幸福地呢喃道：

“有你们真好。”

林哲闻言，痴痴一笑：

“说什么呢，小傻瓜。”

说着，他低下头来，对准妻子诱人的红唇，便吻了上去。

宽大的舌头蛮横地撬开贝齿，长驱直入，与苏雨细嫩的小舌头纠缠在一起。

唔……啾……

津液交换的声音响起。

这个吻，既淫靡，充满了肉欲的占有；又透漏着几分独属于爱人间的温情与抚慰。

苏雨热烈地回应着，双臂环上林哲的脖颈，仿佛要将自己整个人都揉进他的身体里。

夫妻俩这幅恩爱缠绵的景象，尽数收入了林悦的眼底。

若是几个月前，看到这一幕，她或许只会觉得羡慕，酸楚，甚至深深的嫉妒。

但此时，她跪在床尾，看着弟弟和弟媳接吻，心中涌起的却是一种奇异满足。

她也是这其中的一员，这份美好，这份家庭的圆满，同样属于她。

林悦不是局外人，她是参与者，更是粘合剂。

就在下一个瞬间，这美少妇伸出舌尖，妩媚地舔了舔嘴角残留的蜜液，眼底闪过一丝狂热，再次低下头去。

这一次，她的目标不再局限于湿润的花穴。

粉红舌头如同灵蛇出洞，沿着苏雨雪白的大腿内侧一路向上，来到耻骨部位。

这里有着苏雨经常修剪的阴毛，虽然整齐，但依然黑森森一片。

舌头挑弄草丛，发出沙沙声响。

“呀！”

正沉浸在热吻中的苏雨，突然感觉到下体传来一阵异样的酥麻与湿热，她身子猛地一颤，不由自主地推开了林哲，停下了口中的动作，扭着身子惊呼道：

“姐，你今天好变态哦，连人家的毛毛都舔！”

虽然嘴上说着变态，但她那双媚眼中却满是笑意，脸颊绯红，显然是被爽到了。

林悦闻言，动作一顿，缓缓抬起头。她那一头长发随意地披散在肩头，E罩杯的巨乳沉甸甸地垂在苏雨的双腿间，随着呼吸微微颤动。

只见她媚眼如丝，伸出舌头舔了舔嘴唇，似笑非笑地问道：

“听你的意思是，你也想舔我的？”

说着，林悦故意挺了挺腰，语气中带着几分挑衅与自豪接着道：

“不过很可惜耶，我那里没有毛的，你想舔毛都舔不到。”

林悦的私处是天生的白虎，干净得如同婴孩，这也是她最为自傲的资本之一。

苏雨闻言，心里顿时有些气不过。

作为女人，谁不喜欢自己那里光洁一片，粉嫩可爱？

但那是天赋，可不是每个人都像林悦这般，天生异禀。

苏雨虽然经常修剪，甚至想过激光脱毛，但终究不如天然白虎来得极品。

“什么嘛！”

苏雨娇嗔一声，好胜心顿时被激起，只见她脸色一变，突然展现出惊人的爆发力，腰肢一扭，整个人弹起，瞬间将原本处于上位的林悦反压在身下。

“哎呀……”

林悦惊呼一声，来不及反应，苏雨已跨坐在她小腹上，双手按住她的手腕，居高临下地看着这个姐姐，嘴角勾起一抹坏笑。

这一刻，她又回头冲着林哲喊道：

“大宝快来！妈妈给你抓住了一只野生的白虎！”

林哲看着妻子这副生龙活虎的模样，心中大石落地。

也是知道，妻子已经彻底进入状态，从先前的低落情绪中走了出来。

现在的她，依旧是那个充满活力、甚至带着点小恶魔属性的苏雨。

于是，林哲欣然配合，展颜一笑：

“好的！”

说完，他手脚并用地爬到两人身边，像个听话的乖宝宝一样问道：

“妈妈，怎么动手？是清蒸还是红烧？”

被苏雨死死按住双手的林悦，听着这两人没羞没臊的角色扮演，脸红得快要滴出血来，忍不住啐了一口：

“你们两个变态，真正的妈还在楼下呢！”

提到王秀兰，三人的眼中都闪过一丝异样光芒。

而苏雨闻言，非但没有收敛，反而更加得意，只见她转回头，居高临下地望着身下那个丰腴的女人，眼中闪烁着光芒：

“怎么，我喜欢不行啊？谁让你刚刚欺负我的？”

说着，苏雨松开一只玉手，直起身子，挺直了腰背。

她那D罩杯的乳房虽然不及林悦那般宏伟，但胜在坚挺圆润，形状完美如倒扣的玉碗。

只见她抓着自己右边的乳房，用力挤压，让粉嫩的乳头高高挺立，对着林哲晃了晃：

“儿子，来，妈妈给你吃奶，乖乖听话，才有奶吃哦。”

白皙的乳肉在指缝间溢出，粉色的乳晕如同盛开的樱花，散发着诱人香气。

林哲眼中闪过一丝火热，喉结上下滚动。

虽然妻子的乳房里并没有真正的乳汁，但在他眼中，那比世间任何甘霖都要甜美。

只见他当即低下头，像个急不可耐的婴儿，张开嘴，一口含住妻子的红粉乳头。

“滋滋……”

舌头用力裹住那颗小樱桃，用力吸吮，发出啧啧水声，仿佛里面真的有源源不断的奶水流出。

“嗯……”

苏雨仰起头，发出一声满足的呻吟，手指插入林哲发间，轻轻抚摸着他的脑袋。

被压在身下的林悦，看着这“母慈子孝”的一幕，心头欲火也被彻底点燃。

下体那刚刚被苏雨大腿磨蹭过的地方，此刻瘙痒难耐，一股股爱液不受控制地涌出。

她不甘心就这样被晾在一边，尤其是看到弟弟那贪婪吃奶的模样，母性与淫欲瞬间爆发。

突然，林悦挣扎着抽出手，大声喊道：

“弟弟老公，来这！这里有真正的奶水！”

说着，她同样伸出玉手，用力托起自己那对沉甸甸的E罩杯大奶。

这一对豪乳，宛如熟透的蜜瓜，分量十足，随着她的挤压，两颗浅褐色的乳头上，竟然真的有点点乳白色的汁水溢出，顺着乳晕滑落，散发着一股浓郁奶香。

还在哺乳期的她，是货真价实的奶牛。

林哲这个不争气的，眼角余光瞥见那一抹乳白，闻到那股独特的奶香味，顿时像被勾了魂一样。

随后，竟是毫不犹豫地松开了妻子的乳头，转变方向，朝着姐姐那挤在一起的深邃乳沟扑去。

唔！

林哲张开大嘴，贪婪地将姐姐的两颗硕大乳头，连同周围乳晕，一起含入嘴中。

“咕噜……咕噜……”

这一次，是真的吸到了奶水。

甜腥温热的液体滑入喉咙，刺激得林哲浑身颤抖，下身肉棒更是胀大了一圈。

苏雨原本正享受着丈夫的侍奉，想要趁机报复姐姐刚刚舔阴之仇，结果没想到，丈夫这么快就叛变了。

而她刚想发作，挪下身子准备教训一下这对狗男女，目光却无意间扫过林悦的下身。

只见林悦那光洁的白虎逼上，透明的淫水已经将身下的床单打湿了一大片，形成了一个深色的地图。

苏雨面色一变，无奈地叹了口气：

“哎哟，等下，又要换床单了。这都是这个月第几条了？”

说着，见丈夫还是死命吸吮他姐的奶水，像个没断奶的孩子一样，甚至嘴角都流出了白色奶渍，不由心里也是一气。

啪！

就在下一个瞬间，她伸出手，重重地在林哲撅起的屁股上拍了一巴掌，清脆的响声在房间里回荡。

“别舔了！”

林哲一愣，茫然地松开嘴，抬起头来。

只见他嘴角挂着一圈白色奶渍，配上那副意犹未尽的表情，简直淫荡得很，又透着一股憨傻气。

“怎么了老婆？奶水……很好喝啊。”

苏雨望着丈夫这副憨样，心中那点气顿时消了大半，她无奈地摇摇头，伸出纤细手指，温柔地替他抹去嘴角奶渍。

“我们去浴室吧，好久没有一起三人泡澡了。”

林哲和林悦闻言，眼睛皆是一亮。

“嗯！”

两人随即用力点了点头，动作整齐划一。

望着他们统一的动作，苏雨噗嗤一笑，调侃道：

“你们还真是好姐弟呢，连点头的频率都一样。”

说着，她像是又想到什么，眼中闪过一丝狡黠，玉手突然探下，在林悦湿透的两腿之间重重抹了一把。

“啊……”

林悦身子一颤，发出一声娇啼。

苏雨随即收回手，将沾满晶莹爱液的玉手抽出，直接递到了丈夫嘴边。

“来，尝尝咱姐这里的味道，是不是比奶水更甜？

林哲看着妻子那根纤细白嫩的手指上，拉着长长的银丝，他没有丝毫犹豫，张开嘴，一口将妻子的四根玉指全部含入了嘴中。

滋滋……

舌头卷动，将姐姐的淫水，尽数吞入腹中。

同时，眼神火热地看着苏雨，又看向躺在床上的林悦，喉结上下滚动，发出吞咽的声音。

……

三人很快来到楼下。

因为早都习惯了这种淫荡的家庭关系，而且此刻已是深夜，家里并无外人，所以干脆就都没有穿衣服。

三具赤裸的肉体，在客厅里行走。

林哲走在中间，左边是身材高挑、曲线玲珑的妻子，右边是丰乳肥臀、成熟妩媚的姐姐。

客厅里灯亮着，但空无一人。

电视机还开着，播放着不知名的晚间新闻，给这个寂静夜晚增添了几分生活气息。

母亲王秀兰估计和小时鸣在自己房间休息，父亲林建国应该也在书房。

三人径直来到浴室。

林哲打开水龙头，哗啦啦的热水倾泻而下，很快，蒸汽便开始在浴室里弥漫，镜子上蒙上了一层白雾。

三人简单冲洗了一下身体，洗去了一身的汗水与黏腻。

正准备进入浴缸时，苏雨眉头一挑，似乎想起了什么，脚步一顿。

“对了，我前几天网购的一些干玫瑰花瓣到了，说是泡澡特别香，还能美容，你们先泡，我去房里拿一下。”

林哲看着妻子光洁如玉的背影，忍不住提醒道：

“老婆盖个浴巾吧，别着凉，虽然是四月，但晚上还是有点凉的。”

苏雨回过头，甩了甩半干的长发，水珠飞溅，只见她嫣然一笑，摇了摇头：

“不用，你老婆我身体好着呢！”

说着，她便迈着轻快步伐，像一只欢快小鹿，光着身子出了浴室。那紧致挺翘的屁股在走路时一扭一扭，看得林哲一阵眼热。

而随着这个小可爱离去，浴室里，只剩下了林哲和林悦两个人。

水汽氤氲，让一切都变得朦胧而暧昧。

林哲率先跨入浴缸，背靠着舒适的缸壁坐下，温热水流瞬间包裹全身，舒缓了疲惫。

“姐，下来吧。”

说着，他对站在浴缸边的林悦伸出手。

林悦脸色微红，扶着林哲手臂，小心翼翼地跨入水中。

哗啦……

水面上升，漫过了她那丰满的胸脯。

而她没有坐在对面，而是顺势坐在了林哲的怀里，背靠着弟弟的宽阔胸膛。

林哲双手自然地环过姐姐的纤细腰肢，搭在她小腹上，轻轻抚摸着那里柔软的肉。

那种手感，好得让人爱不释手。

而他的下巴则抵在林悦香肩上，鼻尖满是姐姐身上的成熟乳香。

水下，林哲那根半硬不硬的肉棒，正抵在姐姐肥硕的屁股缝里。随着水波荡漾，偶尔触碰到温热穴口，带来一阵阵电流般的触感。

林悦显然也感觉到了身后的硬物。

她并没有躲闪，反而以一种极小幅度，轻轻摇晃着身躯，用自己的臀瓣去摩擦那根热铁。

突然，林悦回过头，眼神迷离地看着弟弟，轻声说道：

“老公，放进来吧……姐姐这里好痒，里面好空……”

说着，还没等林哲回答，她便挪了挪身子，一只玉手往水下探去。

抓住林哲的肉棒，熟练地对准自己的小穴。

虽然只是半勃状态，但那硬度与尺寸依然足够惊人。

噗嗤。

紧接着，一声轻微水响。

肉棒顺利地滑入甬道。

“啊……”

林悦仰起头，长叹了一口气，脸上露出一种极度满足的神情。

这种被填满、被充实的感觉，让她浑身毛孔都舒展开来。

顺势再往后一躺，将整个身体的重量都压在林哲身上，让那根肉棒进得更深。

林哲感受着肉棒上传来的极品包裹感，即使不动，光是这样插着，就有一种灵魂升天的快感。

于是，他双手再度放到姐姐的小腹上，隔着肚皮，仿佛能感受到自己肉棒的形状。

林哲满足地闭上眼，下身配合着姐姐的呼吸，轻轻摩擦、轻轻顶弄。

水波荡漾，两人就这样以这种极度亲密、负距离的方式，在温水中相拥，静静等待着苏雨归来。


──────────────────────────────────────────────────
第177章 迷亂的慰藉與墮落的黃昏
────────────────────────────────────────

說回另一邊。

蘇雨拿著一個袋子，推開房門，赤身裸體的來到了走廊。

她的步態輕盈，每一步邁出，緊致挺翹的白嫩屁股都會隨之顫動，蕩起一圈圈誘人的肉浪。

大腿內側還殘留著些許晶瑩液體，隨著走動緩緩流出，順著如玉的大腿根部滑落，帶來一絲異樣的涼意。

而就在她剛剛走下最後一級台階，正准備往浴室方向走去時，書房的門，“咔噠”一聲開了。

隨即只見，穿著一身灰撲撲居家睡衣的林建國走了出來。

此時，他手里拿著一個保溫杯，本來是打算出來接點熱水。

這幾天公司的事情讓他有些疲憊，四十多歲的身體終究不比年輕人的精力。

然而，當他抬起頭的瞬間，便頓覺所有的疲憊都煙消雲散。

映入眼簾的，是兒媳婦那具白得晃眼的赤裸嬌軀。

“咕咚。”

林建國喉結上下滾動，感覺口干舌燥，下體的沉睡巨龍幾乎是瞬間就蘇醒了幾分，頂著睡褲支起了一個夸張的帳篷。

蘇雨也是微微一愣，沒想到這麼巧會撞見公公。

如果是幾個月以前，她或許會驚慌失措地捂住身體尖叫。

但現在，她只是停下了腳步，一雙總是帶著幾分叛逆與聰慧的眼睛里，閃過一絲復雜光芒。

“小雨……去洗澡啊？”

林建國聲音有些沙啞，目光貪婪地在兒媳婦身上游走，從她高聳顫巍的乳房，到平坦小腹，最後死死盯著那兩條修長美腿間若隱若現的粉嫩腿心。

蘇雨看著公公那直勾勾的眼神，心中升起一股莫名的滿足感。

看來，就算我不孕，這具身體依然能讓男人神魂顛倒，不是嗎？

而她本沒打算今晚和公公偷情，畢竟丈夫和姐姐還在浴室等她，但自從打浴場回來，因為各種各樣的事情，的確有些時日沒有嘗過公公那根粗黑的大肉棒了。

那種被粗大異物狠狠撐開、填滿的感覺，和林哲的溫柔完全不同，不禁有些懷念。

但又轉念一想，好像還是和姐姐一起3p更有意思，便道：

“嗯，小哲和姐姐還在里面等我。”

說完，她便不再看林建國有些發直的目光，腰肢一扭，轉過身准備往浴室的方向走去。

這一轉身，簡直是要了林建國的老命。

蘇雨那挺翹緊致的大白屁股毫無保留地暴露在眼前。

隨著她的走動，兩瓣臀肉互相擠壓、摩擦，那是任何布料都無法包裹住的極致誘惑。

林建國只覺得下腹有一團火在燒，燒得他理智全無。

“啪！”

就在下一個瞬間，只見他把手中水杯重重放在桌上，三步並作兩步衝了上去，從背後一把抱住了蘇雨。

這一刻，老男人的粗糙大手，直接覆蓋在了蘇雨胸前兩團柔軟的雪乳上，用力一抓。

“啊……”

蘇雨發出一聲嬌媚的驚呼，身體卻順勢軟倒在了公公懷里。

林建國將臉埋在蘇雨散發著沐浴香氣的頸窩里，貪婪地嗅著，粗重的呼吸噴灑在她小巧的耳垂後：

“小雨……我們有段時間，沒那個了吧，爸有點想你。”

公公帶著煙草味的氣息和這強硬懷抱，讓蘇雨的雙腿瞬間有些發軟。

她感受著身後頂住自己屁股的那根硬邦邦的肉棍，雖然沒有林哲硬，但勝在粗大，每次都能把她的陰道壁撐得滿滿當當，心中暗道：

好吧，既然都送上門了，就先滿足這個老的，再去陪那兩個小的。

蘇雨心中念頭落下，眼角眉梢流露出一股媚意。

隨即只見她沒有掙扎，反而在林建國懷里轉過身，伸出一雙藕臂勾住了公公的脖子，紅唇微啟：

“就這麼想人家？”

林建國看著近在咫尺的絕色容顏，拼命點了點頭：

“嗯，想。”

說著，他那雙布滿老繭的大手順勢下滑，在兒媳光滑如緞的背脊上游走，最後停留在蘇雨兩瓣極具彈性的美臀上，五指張開，狠狠一抓。

“唔……”

蘇雨嚶嚀一聲，身體像觸電般顫抖了一下。

公公手掌的溫度滾燙，那種粗暴的把玩讓她體內深處的騷勁兒瞬間被勾了起來。

只見她伸出一只纖細玉手，指尖輕輕劃過林建國略顯粗糙的臉頰，眼神迷離地問道：

“哪里想啊？”

還沒等林建國回答，她的手便順著他的胸膛一路下滑，隔著睡褲，一把抓住了公公怒發衝冠的大雞巴。

“是……這里嗎？”

說著，她輕輕捏了捏那根滾燙巨物，笑得又可愛，又淫蕩。

命根子被兒媳婦的小手握住，林建國臉上露出一絲痛苦又極度興奮的神色。

這根肉棒在他老婆那里早就沒了用武之地，唯獨在蘇雨手里，總是能輕易地繳械投降。

“想，都想！”

林建國低吼一聲，偏過頭就要去親吻她的誘人紅唇。

蘇雨卻靈活地偏頭躲開，伸出食指抵住公公湊過來的嘴唇，嬌嗔道：

“別急嘛，去那。”

林建國順著她手指的方向看去，是電視機前的那張寬大的真皮沙發。

“好好好！”他連聲應道。

兩人暫時分開。

蘇雨轉過身，邁著貓步走向沙發，她好似故意走得很慢，腰肢扭動的幅度大得驚人，每一步都像是踩在林建國的心尖上。

林建國跟在後面，看著兒媳白花花的肉體，再也按捺不住。

只見他一邊走，竟是一邊急不可耐地扯掉身上的睡衣睡褲。

蘇雨來到沙發旁，將手里拿著的干花瓣袋子隨手扔在茶幾上。

見身後沒動靜，她回過頭，正想問：

“爸，你怎麼……”

話還沒說完，她就“噗嗤”一聲笑了出來。

只見林建國已經把自己脫得精光，挺著那根黑紫色的粗大雞巴，像個發情的老公牛一樣站在那里。

那話兒雖然有些微微發黑，卻足足有兒臂粗細，龜頭碩大，青筋暴起，顯得猙獰可怖。

“呵呵，你這是干嘛呀……”

蘇雨捂著嘴笑，媚眼如絲，風情萬種。

說完，她也不再廢話，像一只慵懶的波斯貓一樣爬上了沙發，雪白雙手撐在沙發扶手上，塌下腰，將自己完美的翹臀高高撅起，對著林建國晃了晃。

粉嫩的菊花和泥濘的穴口毫無遮掩地展露出來，甚至還能看到穴口一張一合，似乎在邀請著客人的進入。

下一個瞬間，蘇雨回過頭，眼神迷離地催促道：

“快來，人家也想要。”

林建國看得眼珠子都要瞪出來了，他大步跨到沙發前，看著眼前那流著淫水的嫩穴，忍不住揚起巴掌，“啪”的一聲，輕輕拍在兒媳的雪白臀瓣上。

臀肉瞬間激起層層肉浪，留下一個鮮紅巴掌印。

林建國粗聲粗氣地問道：

“想要什麼？”

“哎呀……”

蘇雨嬌呼一聲，身體卻並沒有躲閃，反而把屁股翹得更高了一些。

“壞……人家想要你的大雞巴嘛，快點快點……”

這一聲嬌啼徹底擊潰了林建國最後的理智。

他不再多言，雙手扶住自己的粗黑肉棒，對准兒媳濕漉漉的穴口，腰部猛地一挺。

“噗滋！”

伴隨著一道水響，碩大的龜頭便極其蠻橫地擠開了兒媳的緊致穴肉，整根沒入，直搗黃龍！

“啊！”

蘇雨猛地仰起頭，發出一聲尖銳而又歡愉的浪叫。

這一瞬間的充實感簡直難以言喻。

也或許的確是有些時日沒碰兒媳了，林建國剛一插到底，就被她層層疊疊的媚肉死死絞住。

蘇雨的陰道內部那緊致度簡直像處女一樣，差點讓他直接繳械。

“小雨，你的穴好緊！夾死爸了！”

林建國喘著粗氣，雙手死死扣住蘇雨纖細的腰肢，開始大開大合地抽送起來。

蘇雨咬著下唇，眼神迷離地回應著：

“是嗎……那，你快動一動，好癢，好漲……爸的雞巴太大了……”

這種不同於丈夫的填充感，讓她也迅速進入了狀態。

公公的每一次撞擊，那粗大的龜頭都狠狠碾過她陰道內的敏感點，帶起一陣陣酥麻電流。

“好，這就操死你個騷逼！”

林建國低吼著，動作越來越快，越來越猛。

“啪！啪！啪！”

肉體撞擊的聲音在空曠的客廳里回蕩，顯得格外淫靡。

“嗯……我是騷逼，我是騷逼……爸用力……啊！頂到了！那里……嗯！”

蘇雨忘情地呻吟著，雙手緊緊抓著沙發上的真皮墊子，指節都因為太過用力而泛白起來。

而她的身體也是隨著公公的抽插前後搖擺，原本雪白的肌膚因為情欲蒸騰而泛起了一層誘人粉紅。

一對沉甸甸的乳房更是隨著動作上下劇烈晃動，劃出一道道乳白色的殘影。

林建國看著身下這個被自己操得神魂顛倒的女人，心中的成就感達到了頂峰。

這是他兒子的老婆，是這個家里最年輕漂亮的女人，此刻卻像條母狗一樣趴在他胯下求歡。

這種背德快感，讓他感覺自己的老腰仿佛裝了電機，不斷地前後聳動。

而正當兩人干得熱火朝天，呻吟聲和撞擊聲震耳欲聾之時，一樓不遠處主臥的房門，輕輕被推開了。

只見，王秀蘭穿著一身紫色的絲綢睡裙走了出來，手里還拿著換洗的衣物，似乎也准備去洗澡。

她本來心情很復雜。

今晚兒子、女兒、兒媳在樓上的動靜她多少能猜到一些。

作為母親，不，作為兒子的女人，她多想加入他們。

可誰讓自己身為長輩呢。

終究還是要有人照顧小時鳴。

然而，當她走出房門，看到的卻是這樣一幕：

客廳的沙發上，她那平時看起來高傲的兒媳婦，正光著屁股撅在那兒，被她名義上的丈夫、那個讓她失望透頂的男人按著猛干。

這一瞬間，王秀蘭眉間閃過一絲不悅。

不是因為嫉妒，只是因為覺得刺眼。

只見她冷冷地看著那兩具糾纏在一起的肉體，臉上沒有任何表情，只是冷聲道：

“輕點，小鳴睡著了。”

這突如其來的聲音，像是一盆冷水潑了下來。

林建國渾身一僵，動作猛地停住，心頭一緊，下意識地涌起一種偷情被抓包的恐懼感。

但下一秒，他就反應了過來。

現在的這個家，哪里還有什麼倫理可言？這淫亂的關系，早就成了公開的秘密。

在他愣神的這一刹那，反倒是身下的蘇雨先開了口。

蘇雨微微側過頭，臉頰緋紅，眼神中沒有絲毫羞愧，反而帶著一種墮落後的坦然。

她感受著體內那根因驚嚇而微微跳動的大肉棒，抿著下唇，媚聲回答道：

“知道了媽，你快去洗澡吧……”

說完，她重新把頭埋在沙發里，腰肢主動迎合著公公的身體，雙手死死抓著沙發墊子，繼續承受著公公粗大雞巴的侵犯。

王秀蘭站在原地，最後冷冷地掃了一眼那對不知廉恥的公媳。

她的目光在丈夫那根黑紫色的肉棒上停留了一秒，眼中閃過一絲不屑，隨後便若無其事地扭過身子，朝著廁所的方向走去。

客廳里，啪啪啪的肉體撞擊聲再次響起，好似有了王秀蘭的觀看後，比之前還要更加猛烈。


──────────────────────────────────────────────────
第178章  欢与环
────────────────────────────────────────

说回浴室里。

巨大的白色浴缸里，水波随着两具躯体的起伏而轻轻荡漾，拍打在缸壁上，发出淫靡的声响。

林哲靠在浴缸边缘，热水没过他胸膛，舒缓着每一根神经。

怀里，是姐姐那具足以让无数男人疯狂的娇躯。

林悦背对着弟弟，满头乌黑的秀发盘在脑后，露出修长白皙的脖颈

时间一分一秒过去，原本说去拿东西的苏雨，迟迟没有回来。

林哲的眼神逐渐从惬意变得有些焦躁，等待的空虚让身体里的火焰逐渐燃起，他的大手原本只是虚扶在姐姐腰间，此刻却不受控制地顺着她的滑腻肌肤向上攀爬，越过平坦小腹，最终在一簇惊人柔软停下。

一对E罩杯的木瓜大奶，沉甸甸地坠在胸前，宛如熟透的果实，散发着诱人乳香。

“嗯……”

感受到弟弟的咸猪手，林悦发出了一声鼻音浓重的娇吟，身子微微后仰，更加贴合在弟弟怀里。

而乳房是她的敏感点，此刻被一双大手肆意揉捏、变幻形状，一种电流般的酥麻感瞬间传遍全身。

水波荡漾间，林悦隐藏在水下的丰臀不由自主地向后扭动，主动摩擦着弟弟插在自己小穴里的肉棒。

感受着姐姐内里柔软紧致的肉肉夹磨，林哲的呼吸粗重起来，肉棒突突跳动着。

就在此时，一种奇异的联想突然击中了林哲的大脑。

只见他低下头，嘴唇贴上姐姐带着水珠的脖颈，舌尖轻轻舔舐着那处跳动的血管，声音沙哑地问道：

“姐，爸的鸡巴，味道怎么样啊？”

怀里的娇躯明显地颤抖了一下。

林悦并没有立刻回答，她侧过头，眼波流转，眼角眉梢都挂着春情，嘴角勾起一抹似笑非笑的媚意：

“小哲，你这绿妻癖……真是越来越变态了。”

林哲的手指并未停歇，依然在她雪白的乳肉上轻拢慢捻，甚至恶作剧般地用拇指刮擦着那两颗褐色的乳蕾，笑道：

“姐，你不是护士吗？又是学医的高材生，从医学角度给我解释解释呗，为什么我会觉得兴奋？”

林悦被他弄得娇喘细细，胸前的两团软肉随着呼吸剧烈起伏，激起层层水花。

她轻轻咬了咬下唇，似乎是在整理思绪，又似乎是在回味某种禁忌的快感。

“医学上……这叫竞争性唤起。”

林悦声音软糯，却带着一丝一本正经的科普感，这种反差在此时此刻显得尤为淫靡。

“从生物进化论的角度来说，雄性在面临配偶被抢夺的风险时，体内的睾酮素会急剧飙升，以此来增强精子的活性和数量，确保基因的延续。这是一种刻在DNA里的本能。”

说着，她顿了顿，回头看着弟弟，眼神迷离：

“而心理学上……这是一种权力的让渡与窥视的快感。当你看到自己的女人被更强大的雄性占有，那种被剥夺的痛苦会转化成一种扭曲的奉献快感。再加上……爸是你的父亲，这种乱伦的背德感，会成倍地放大这种刺激。多巴胺和肾上腺素同时分泌，效果比春药还猛。”

解释完，林悦像是被抽干了力气，软软地靠在他身上。

林哲听得血脉偾张，尤其是听到更强大的雄性和乱伦这几个字眼时，胯下的肉棒不受控制地狠狠挺动了一下，顶得林悦一声嘤咛。

“那不就得了。”

林哲笑得有些邪气，眼中闪烁着欲望的火光：

“姐，既然是本能，那就快给我讲讲你和爸的事！”

林悦回过头，看着弟弟那副急不可耐的样子，脸上露出一副真拿你没办法的宠溺表情。

而突然，她美眸一亮，似乎想到了什么好主意。

哗啦——

下一个瞬间，水声大作。

林悦突然双手撑着浴缸边缘，猛地直起身子。

晶莹水珠顺着她如玉的肌肤滑落，巨大的乳房在空气中颤巍巍地晃动，乳晕呈现出一种诱人的深褐色。

还没等林哲反应过来，她已经在水中轻巧地转身，随后再次坐下。

这一次，是面对面。

“唔……”

随着她坐下的动作，林哲感到一双柔嫩小手探入水中，精准握住了他滚烫的肉棒，扶正，然后对准了一方诱人洞口。

下一瞬，肉棒破开层层媚肉，一插到底。

“啊……”

林悦仰起头，发出了一声满足长叹，双手顺势环绕住林哲的脖颈，整个人贴了上来。

一对饱满奶子挤压林哲胸膛，带来令人迷幻的绵软触感。

随即，林悦凑到弟弟耳边，温热呼吸喷洒在他耳廓，声音糯软得像是要滴出水来：

“咱爸的鸡巴……可比你的大多了。”

这句话就像是一把带着倒钩的鞭子，狠狠抽打在林哲的心头，痛，却爽得头皮发麻。

而他的表情却出奇地平静，只是眼神愈发深邃：

“呵呵，姐，这些我都听小雨说了。”

“你这变态……”

林悦娇嗔地骂了一句，腰肢却开始在水中缓缓扭动，摩擦着弟弟的命根子。

突然，她眼波一转，脸上浮现出一抹狡黠而淫荡的笑容：

“那你说，现在小雨迟迟没回来……是不是正在楼下，和爸干上了呢？”

轰！

这句话仿佛引爆了林哲脑中的核弹。

一瞬间，他脑海中浮现出妻子苏雨在楼下沙发上，被父亲压在身下婉转承欢的画面。

妻子雪白的肉体，父亲黝黑粗壮的阴茎，无休止的抽插……

这一刻，林悦惊讶察觉，插在自己穴里的肉棒，竟然在原本就坚硬的基础上，又硬生生大了一圈，将她的内壁撑得满满当当。

这种变化太过明显，林悦身为姐姐，看着弟弟眼中那一闪而过的疯狂，不由得生出一丝担忧：

“小哲，你不怕爸真的把你女人抢走吗？毕竟……他在床上那么厉害。”

林哲闻言，回过神，深吸了一口气，摇了摇头，目光坚定：

“不怕。爸不会，小雨也不会。”

这不仅仅是信任，更是一种基于共谋关系的自信。他们是一家人，是在这个扭曲的伊甸园里共同沉沦的共犯。

林悦直起身子，一双带着媚意的眼睛此时却瞪了林哲一眼，手指在他额头轻点：

“你这小子，倒是想得简单。”

随后，她画风一转，声音又变得更加妩媚入骨：

“难道你没发现……姐姐更喜欢爸的肉棒吗？爸的鸡巴又粗又黑，上面还有青筋，插得你姐姐老婆不知多舒服呢……恨不得天天张开腿，求着爸来操……”

话落，林哲仿佛再也忍受不住这种语言的刺激，激动地低吼一声，猛地抱住林悦的后脑勺，狠狠吻了上去。

舌头粗暴地撬开她的贝齿，长驱直入，与她的丁香小舌疯狂交缠，发出啧啧的水声。

同一时间，身下的动作也变得狂暴起来，在水中掀起一阵阵激烈浪花。

而正当这对姐弟在浴缸里吻得难解难分时，浴室的门锁发出一声轻响，随后被推开。

林哲和林悦的动作猛地一僵，同时转头看去。

门口站着的，却不是苏雨，而是他们的母亲，王秀兰。

这位年近四十五岁的美艳妇人，此刻正穿着一身紫色的丝绸睡裙，勾勒出她丰满匀称的身材曲线。

高耸的胸脯将丝绸撑得紧绷，裙摆下露出一截雪白小腿，脚上踩着一双居家拖鞋。

王秀兰显然没想到浴室里是这副光景，她原本以为里面是空的，却没想到看到自己的一双儿女正赤裸着身子纠缠在一起。

这一瞬，她的眼睛睁大，脸上闪过一丝慌乱。

回想起刚刚，儿媳苏雨面色潮红地催促自己快点来洗澡，却只字未提林哲和林悦也在里面。

这死丫头……

王秀兰心里暗骂一声，脸颊却不受控制地红了起来。

而就在她进退两难，正准备转身退出去的时候，林哲却已经松开了姐姐的嘴唇。

他望着有些手足无措的母亲，嘴角勾起一抹玩味的笑容：

“妈，别愣着啊，不是要洗澡吗？怎么不进来？”

说着，他的目光肆无忌惮地在母亲身上游走。

细想起来，虽然已经突破了那一层关系，但他还从来没有和母亲在浴室里做过。

水汽，浴缸，赤裸的姐姐，还有即将赤裸的母亲……

一想到能和母亲还有姐姐一起在浴室里来一场3P，林哲那插在林悦逼里的肉棒，就像是感应到了主人的兴奋，再次不受控制地涨大了一圈，狠狠跳动了一下。

“唔……”

林悦被这突如其来的膨胀顶得浑身一软，她当然感受到了弟弟的变化，不由抬起一双含情脉脉的美眸，嗔怪地白了弟弟一眼，随后也偏过头，望着站在门口犹豫不决的母亲，轻声唤道：

“妈，来吧。”

王秀兰站在门口，迟疑了一阵。

身后，隐隐约约还能听到苏雨压抑不住的呻吟，哪怕没有回头，似乎都能想象到那个小骚狐狸在丈夫身下是如何的浪荡。

这一刻，王秀兰心里流过一丝微微怒意。

凭什么？

凭什么那个骚狐狸可以毫无顾忌地享受家里的两个男人，在公公和丈夫之间左右逢源？

而自己这个正牌女主人，却要在这里畏缩不前？

这般想着，王秀兰深吸了一口气，抬手将耳边的一缕碎发挽到耳后，这个动作透着一股成熟妇人特有的风韵。

随后，只见她迈开步子，走入了这间充满了淫靡气息的浴室。

先是来到洗衣机旁的置物架前，轻轻放下手里拿着的换洗衣物。

接着，她的手伸向了睡裙的肩带。

丝绸滑落的沙沙声在安静的浴室里显得格外清晰。

就在这时，似乎是感受到了背后那两道灼热得几乎要将她烧穿的目光，王秀兰动作一顿，回过头，脸颊绯红，娇嗔地瞪了浴缸里的两人一眼：

“转过去！”

这一眼，风情万种，哪里还有半点母亲的威严，分明就是一个正在撒娇的小女人。

林哲正伸长了脖子，准备欣赏母亲脱衣时的美景，被她这一喝，不仅没有收敛，反而嘿嘿一笑：

“妈，你还害羞啊？小时候给我们洗澡的时候，我们不也没害羞吗？咱都这么熟了，怕什么。”

“你这孩子……”

王秀兰被儿子堵得哑口无言。

话虽这么说，但毕竟儿女都已长大成人，早已不是当初那个在他怀里撒娇的小屁孩了。

尤其是此刻，儿子胯下那根东西正插在女儿的身体里，这场面怎么能和小时候比？

而王秀兰毕竟不善言辞，见拗不过厚脸皮的儿子，便把矛头转向了林悦：

“悦悦，管管你男人！”

这一声“你男人”，像是某种禁忌的开关。

被母亲亲口将自己的亲弟弟唤作“你男人”，林悦只觉得脑子里轰的一声，一股难以言喻的背德兴奋感直冲天灵盖，双眼瞬间变得火热。

浴室，她听话地回过头，却是为了更好地惩罚这个“男人”。

只见她小腹猛地发力，阴道壁内的媚肉像是无数张小嘴，狠狠地吸吮、夹紧了内里那根粗大的肉棒。

“嘶——”

林哲面色瞬间一紧，倒吸一口凉气，差点当场缴械。

林悦看着弟弟吃瘪的表情，这才满意地笑道：

“好啦，快别看了，妈害羞。不像你这个死变态，一点脸皮都不要。”

林哲被姐姐这一夹弄得魂飞魄散，不得不收回了目光，苦着脸求饶：

“姐，你突然夹这么紧，我差点射了……”

林悦妩媚一笑，笑容里带着一丝深意，随即她缓缓俯下身，凑到林哲耳边，用只有两人能听到的声音轻语道：

“坚持住……等会儿，射妈里面。”

林哲闻言，瞳孔猛地收缩，眼睛瞬间亮了起来，满脸的不可置信：

“真的假的？”

林悦挑了挑眉，手指轻轻在他胸膛画圈：

“怎么？姐还能骗你啊？”

林哲咽了口唾沫，心脏剧烈跳动。

但是，短暂狂喜之后，理智稍稍回笼，他的脸色从喜悦转为了深沉担忧。

内射固然是爽翻天，但万一……妈怀孕了怎么办？

四十多岁的高龄产妇，再加上是乱伦……这其中的风险太大了。

林悦一直观察着弟弟的表情，见他眉头紧锁，便猜到了他在想什么。

于是，这个大姐姐又是妩媚一笑，双手绕到身后，轻轻抚摸着弟弟的后背，安抚道：

“放心，妈为了能给你射个痛快，前段时间已经去医院上了避孕环了。”

“避孕环？”

林哲脸上一喜，心中的大石头落了地，但随即，一丝新的狐疑涌上心头。

避孕环虽然安全，但也不是百分之百。而且……会不会对身体不好？

想到这，他不由得担心地叫了一声：

“姐……”

而话刚出口，林哲突然想起这些天来，他和姐姐经常做爱，几乎每次都是毫无保留的内射。

虽然她总是一副不在意的样子，甚至还在兴起时说要给自己生个孩子，但自己毕竟检查过精子正常，而姐姐又是这种丰乳肥臀的好生养身材。

这么久了还没有怀孕，难道……？

想到这，林哲猛地抬头，盯着姐姐的眼睛，试探着问道：

“姐，难道你也安了？”

林悦闻言，并没有否认，只见她抬起头来，伸出纤细玉指，轻轻点了点弟弟的鼻子，眼波如水：

“还真聪明呢，我的好老公。”

这一刻，林哲心里五味杂陈。

有一丝感动，感动于这两个女人为了满足他的欲望，默默做出的牺牲；

有一丝诧异，诧异于她们的深谋远虑；却也有一丝淡淡的落寞。

这种落寞，来源于对孩子的执念。

林悦将弟弟脸上细微的表情变化尽收眼底，不由得调笑道：

“怎么？你这小子还真想让你姐给你生个孩子啊？”

林哲闻言，苦笑着点了点头，没有隐瞒：

“或许是因为孩子这个执念吧……当初第一次内射你的时候，我就在想，要是能让姐姐也怀上我的种，那该多好。”

不过，经林悦这么一提醒，林哲倒是迅速冷静了下来。

他不是法盲，也不是文盲，近亲繁殖的危害他心知肚明。

亲姐弟之间生下的小孩，极大概率会激发基因里隐性的缺陷。

那些平日里潜伏的致病基因，一旦双重叠加，就会酿成悲剧。

遗传病、基因突变、畸形儿……

也就是说，比起正常情况，乱伦生出来的孩子，更容易患病，甚至可能根本无法存活。

这是对孩子的不负责任，也是对她们的不负责任。

想到这些，林哲长长地吐出一口气，释怀了。

不再纠结，也不再遗憾。

这一刻，他看着眼前这个聪明、美丽、又对他百依百顺的女人，心中充满了柔情。

姐姐不愧是姐姐啊，永远比自己想得更周全，更长远。


──────────────────────────────────────────────────
第179章  成就：
────────────────────────────────────────

说回王秀兰。

这个美艳妇人，此时站在洗手台巨大的镜子前，她深深吸了一口气，像是要把胸腔里那颗乱撞的心给压回去。

刚刚在客厅那一幕，虽然她强装镇定地走开了，但丈夫和儿媳如同野兽般交缠的画面，依然在她脑海里挥之不去。

那个曾经自己名义上的丈夫，如今就像一条发情的公狗；而那个平日里还要叫自己一声妈的儿媳妇，更是浪荡得没了边。

这个家，真是乱的不能再乱了。

“妈？”

就在此时，林悦的声音透过水雾传过来。

王秀兰身子一颤，手指有些发抖地搭在了自己紫色丝绸睡裙的系带上。

“来……来了。”

说着，她轻轻解开了系带，丝绸顺滑地沿着肩膀滑落，堆叠在脚边。

紧接着是一件肉色的蕾丝内衣。

当最后一件遮蔽物离开身体，镜子里映照出一具熟透了的妇人躯体。

虽然已经年过四旬，但岁月并没有带走她的风韵，反而像是一双温柔的手，将她雕琢得更加丰腴、醇厚。

可见她的肩膀圆润白皙，没有年轻女孩那种瘦削的骨感，却透着一股子好生养的福气。

视线下移，是一对沉甸甸的乳房。

那是一对经历了哺乳期、又被岁月沉淀下来的硕大果实，D罩杯的分量让它们呈现出一种自然的水滴状下垂，沉甸甸地挂在胸前。

乳晕的颜色是深邃褐色，像是一枚熟透铜钱，镶嵌在白腻软肉上，随着她的呼吸微微颤动。

腰肢虽然也不似少女般纤细如柳，但却有着一种肉感的柔软，小腹微微隆起，那是生养过两个孩子的勋章，皮肤白得晃眼。

再往下，便是一双丰腴大腿，大腿根部的肉并拢在一起，带着熟女独有的紧致与绵软。

耻丘上，黑色的森林茂密而整齐，遮掩着一处幽秘桃源。

王秀兰看着镜子里的自己，脸颊发烫。

她抬手挽起长发，露出修长却有些肉感的脖颈，然后深吸一口气，赤着脚，踩在防滑垫上，一步步走向淋浴区。

打开花洒，温热水流瞬间包裹了全身。

水珠顺着她饱满的额头滚落，流经高挺鼻梁，划过微微颤抖的红唇，汇聚在下巴，最终滴落在她那对硕大乳房，而又沿着乳沟蜿蜒而下。

王秀兰机械地涂抹着沐浴露，双手在自己丰腴的身体上游走，掌心滑过自己如同凝脂般的肌肤。

而她似乎洗得很慢，仿佛是在用这种方式拖延时间，又好像是在期待着什么。

不远处的浴缸里，水面平静，却暗流涌动。

透过缭绕雾气，王秀兰能清楚看到儿子和女儿的身影。

他们面对面抱着，林悦坐在林哲怀里，姿势亲密得让人不敢直视。

王秀兰甚至能想象到，水面之下，他们是怎样的一体相连。

这种背德的认知让她双腿发软，小腹深处却竟然涌起一股难以启齿的热流。

“妈，洗完了吧？洗完就进来吧。”

林哲的声音再次响起。

闻言，王秀兰关掉花洒，抹了一把脸上水珠，转过身。

只见儿子正从女儿的脖颈间抬起头来，直勾勾地盯着自己。

从湿漉漉的头发，到随着动作微微晃动的大奶，再到平坦中带着肉感的小腹，最后停留在茂密的黑三角地带。

“小哲……”

王秀兰下意识地想要伸手遮挡，却又觉得在这个时候遮挡显得矫情。

林哲见状，心里愈加不耐，赶忙拍了拍怀里姐姐的大屁股，“啪”的一声脆响，在浴室里回荡，听得王秀兰心尖儿一颤。

“姐，给妈挪挪位置。”

林悦闻言，慵懒地抬起头，脸上布满了潮红，眼神迷离又带着几分戏谑。

她点了点头，双手撑着浴缸边缘，缓缓直起身子。

随着她的动作，哗啦啦水声响起。

王秀兰清楚地看到，林悦起身的那一刻，他们原本紧密相连的地方分开，发出了一声羞耻的“啵”声。

“我还是按照老轨迹，绕到后面吧。”

林悦说着，跨出浴缸，一对E罩杯的豪乳随着她的动作剧烈晃动，乳浪翻滚。

她赤着脚踩在地砖上，浑身湿漉漉，水珠顺着她那修长笔直的大腿滑落。

“水好像有点凉了。”

就在此时，林悦伸出玉足试了试水温，回头媚眼如丝地看着林哲：

“小哲你也出来，重新加点热水，等会儿别冻着妈。”

林哲点了点头，哗啦一声从水里站了起来。

这一刻，王秀兰的呼吸为之凝滞。

虽然已经不是第一次见，但当儿子那具年轻、精壮、充满爆发力的男性躯体毫无保留地展现在自己眼前时，她依然感到一阵眩晕。

宽阔的肩膀，紧实的腹肌，还有胯下那根……那根狰狞的紫红巨物。

它并没有因为刚才的冷落而软下去，反而因为期待着什么，正直直挺立，随着林哲迈出浴缸的动作，在一丛黑色的草丛中上下跳动。

林哲迈着大步，并没有去开水龙头，而是径直走向了王秀兰。

看着儿子逼近，王秀兰下意识地后退了一步，后背贴上瓷砖。

“小……小哲……”

下一瞬，一团火热的躯体贴了上来。

林哲张开双臂，毫不客气地将目前赤裸的身体揽入怀中。

母亲的身体软得不可思议，像是最上等的棉花团，又像是刚出炉的发面馒头。

一对硕大的乳房被挤压在他的胸膛上，变形成诱人形状，软肉从两人身体的缝隙间溢出来。

“妈，你身上好香。”

林哲低下头，深深地埋进母亲湿漉漉的颈窝，贪婪嗅着那股混合着沐浴露和成熟女人体香的味道。

王秀兰身子僵硬，双手悬在半空，不知道该放在哪里。

她能感受到儿子滚烫的肌肤，还有那一根……一根硬得像铁棍一样的东西，正死死地抵在自己的小腹上。

坚硬的柱头，一下一下地戳刺着王秀兰的柔软肚皮，每一下都像是戳进了她的心里。

这种极其强烈的性暗示，让她浑身的血液都往头上涌。羞耻感几乎要将她淹没，但在这羞耻深处，却又有一丝隐秘兴奋在悄悄发芽。

“小……小哲，顶到我了……”

林哲闻言，从她的颈窝里抬起头，嘴角勾起一抹坏笑：

“什么顶到你了？妈？”

说着，他还故意挺了挺腰，让自己的粗大肉棒在母亲小腹上狠狠地研磨了一下。

“啊……”

王秀兰忍不住轻呼一声，脸红得像是要滴出血来。

而这一刻，她反而有些恼了。

自己明明把他教育得那么好，怎么就教出这么个小淫魔来？每次都要这样欺负自己，看着自己出丑。

可是，当她的目光触及到儿子那双燃烧着欲望的眼睛时，心里的那点火气瞬间就变成了无奈和纵容。

这个家里的男人，都坏透了。

就在下一瞬，鬼使神差地，王秀兰的手缓缓下探，像是被什么魔力牵引着，一把抓住了那根在她小腹上作怪的坏东西。

入手滚烫，坚硬如铁，粗大的尺寸让她的手掌根本握不过来。

林哲只感觉命根子上一凉，紧接着，母亲柔软的掌心包裹住了他的命根子。

“嘶——”

林哲倒吸一口凉气，爽得头皮发麻。

妈居然主动抓住了！

这一刻，肉棒直接胀大了一圈，青筋暴起，在王秀兰的手心里跳动得更加欢快。

林哲忍不住低下头，凑到母亲通红的耳边：

“妈，帮我撸一撸吧？憋得难受。”

闻言，王秀兰猛地一颤，耳垂是她最敏感的地方，此刻被儿子的热气一熏，再加上手里东西的脉动，她顿觉双腿发软，几乎要站立不稳。

“悦……悦悦在呢。”

她做着最后的挣扎，目光有些慌乱地看向不远处的林悦。

林悦正弯腰调节着水温，一对大奶垂在半空，随着动作晃荡。

听到这话，她转过头，似笑非笑地看了一眼这边，眼神里没有半点惊讶，反而带着一种鼓励。

“妈，没事，别管我，我专心放水呢。”

林悦说着，甚至还又故意转过身去，留给两人一个雪白丰腴的背影。

林哲朝姐姐投去一个感激的眼神，随后又回过头来，眼神灼灼地再次盯着母亲：

“妈，你看，姐都说了。”

王秀兰闻言，双颊更烫了几分，连脖根都红透了。

而尽管害羞，但手里这根坏东西，确实曾带给她无尽的欢愉，甚至让她在无数个夜晚辗转反侧。

更何况，自己连避孕环都上了，冒着那样的风险，不就是为了能毫无保留地接纳儿子吗？

既然都已经这样了，还有什么好矜持的呢？

这般想着，王秀兰心里的防线逐渐崩塌，最终，她像是认命般地叹了口气，轻声道：

“那……那就一下。”

闻言，林哲眼中狂喜：

“嗯，就一下。”

说是这么说，真要动起手来，哪里是“一下”就能解决的。

而为了方便母亲操作，林哲暂时舍弃了怀里那柔软的触感，往后退了一大步。

因为王秀兰抓得不是很牢，随着他的后退，肉棒从她手里滑脱出来，弹跳了几下，打在她的手背上，带来一阵酥麻。

林哲深吸了一口气，平复了一下快要爆炸的欲望，看着眼前这具美丽的胴体。

水珠顺着锁骨滑入深不见底的乳沟，丰满的腰臀曲线

现在妈已经完全沉迷于自己，只是还有些放不开。

“等会儿，一定要让她再给自己口交，甚至是更过分的事情……”

念头落下，林哲喉结滚动了一下，声音沙哑道：

“妈，你蹲下吧，方便一点。”

王秀兰此时脑子里晕乎乎的，根本没有察觉到儿子话里的邪恶念头，她只觉得既然答应了，就要做好。

于是，这个平日里端庄高贵的妇人，听话地慢慢弯曲膝盖，在自己儿子面前蹲了下来。

随着她的动作，两团硕大的乳房挤压在一起，一抹幽深乳沟正对着林哲的视线。

而那原本被大腿遮掩的私密处，也随着下蹲的姿势，微微敞开了一丝缝隙，粉嫩的肉色若隐若现。

林哲见状，赶忙把自己的大肉棒往前挺了挺，狰狞的龟头几乎要戳到母亲的鼻尖。

“妈，来吧。”

看着眼前这根粗壮得吓人的东西，紫红色的蘑菇头上还挂着一丝晶莹的前列腺液，王秀兰一阵脸红耳赤。

但她还是听话地伸出了自己的玉手。

当母亲的玉手再次握住柱身的那一刻，林哲爽得差点叫出声来。

王秀兰低着头，不敢看儿子的脸，只是机械地套弄着。

手心的皮肤细腻柔软，摩擦着那粗糙的柱身。

幅度很小，动作也很生涩。

但这可是亲妈啊！

林哲心中欲望爆棚，忍不住伸手抬起母亲的下巴：

“妈，看着我。”

王秀兰被迫抬起头，一张俏脸涨得通红，满是为难和小女人的羞涩。

她的眼神躲闪，不敢与儿子对视，睫毛上还挂着未干的水珠，那模样，简直要把林哲的魂都勾走。

王秀兰这幅被强迫却又顺从的姿态，看得林哲的肉棒硬到了极限，青筋突突直跳。

他忍不住伸出一只手，抚摸着母亲滚烫的脸颊，大拇指轻轻摩挲着她柔软的红唇，感受着她皮肤的滑腻触感。

“妈，撸快一点，用力一点，好舒服……”

听到儿子的呻吟，王秀兰的心里像是被猫抓了一样，只见她咬了咬下唇，仿佛是被儿子的欲望感染，手上动作真的快了几分。

玉手不断上下套弄，掌心时不时刮过儿子的大龟头。

“滋滋……”

水渍混合着流出的体液，在她的手心和肉棒之间发出羞耻声响。

不经意的一眼，王秀兰看着这根东西在自己手里雀跃，心里竟然生出一种莫名的成就感。

犹如男人喜欢听女人的呻吟，女人何尝也不喜欢看男人对自己的所做有反应呢？

不远处。

浴缸的水已经放好。

热气蒸腾，水面波光粼粼。

林悦拧好开关，并没有急着进去。

她坐在浴缸宽大的边沿上，两条修长的美腿大大地张开，露出自己的白虎馒头逼，饶有兴致地看着这一幕。

看着自己的亲生母亲，像个卑微的侍女一样跪在弟弟面前，用那双为他们做过无数顿饭、洗过无数件衣服的手，给弟弟套弄着鸡巴。

这一幕太刺激，太淫乱。

林悦只觉得双腿之间一阵发痒，不自觉地抿着红唇，伸出一只玉手，覆盖在了自己的小穴之上。

中指熟练地找到了那颗挺立的花蒂，轻轻地揉搓、按压。

“嗯……”

一声压抑的呻吟从她嘴里溢出，混合着不远处那一上一下的套弄声，奏响了一曲名为乱伦的乐章。


──────────────────────────────────────────────────
第180章 堕落的慈母与旁观的姐姐
────────────────────────────────────────

浴室里的空气湿热而黏稠，像是某种尚未凝固的胶质，将三人死死裹挟其中。

头顶的暖灯打在瓷砖上，泛着暧昧不明的光晕。

水蒸气在镜面上凝结成珠，缓缓滑落，划出一道道蜿蜒的痕迹，正如王秀兰此刻那一颗摇摇欲坠的羞耻心。

只见这位丰腴美人，此时浑身赤裸，半跪在防滑垫上，这个姿势本身就带着极强的屈辱意味。

作为母亲，她本该是这个家庭里长辈，可此刻，她却是为了取悦自己儿子，而作出如此不知廉耻的动作。

这一刻，她那原本盘在脑后的长发因为热气，散落了几缕，湿漉漉地贴在修长雪白脖颈之上。

一双平日里总是带着温婉笑意的凤眼，此刻正氤氲着一层薄薄的水雾，目光闪躲，不敢再抬头去看那个居高临下的男人，自己的儿子，林哲。

“妈，再快点，儿子好舒服。”

就在此时，林哲的声音从头顶传来，带着一股不加掩饰的戏谑。

王秀兰没敢吭声，只是默默数着瓷砖上的花纹，手上动作却真的加快了几分。

而她的手掌并不像年轻女孩那样柔弱无骨，毕竟操持了二十多年的家务，指腹带着一点点岁月的磨砺感，但正是这种独属于“母亲”的触感，让林哲感到了前所未有的背德刺激。

母亲微凉的掌心紧紧贴合着自己的滚烫肉棒，她握得很紧，像是要把所有的羞耻都转而发泄在这方面。

随着套弄的动作，这根青筋暴起的阳具在她白皙的指缝间若隐若现，紫红色的龟头每一次从虎口处探出，都溢出一股晶莹的黏液，涂满了她的手背。

“呃……”

林哲发出一声舒爽的低吟，再度微微低下头，居高临下的看着母亲那张俏脸。

因为浴室的高温和剧烈的心理波动，王秀兰的脸颊红得像是熟透的苹果。

视线往下，一双D罩杯的雪白乳房随着手臂的抽送而剧烈晃动，雪白的乳肉在重力的作用下向两边微微垂坠，却又在下一秒被动作带得弹跳起来。

两颗迷人乳头，更是早已因为这淫靡的氛围而硬挺如豆，在空气中轻微颤抖。

林哲看着这副画面，心里的暴虐因子疯狂滋长。

那是自己的母亲。

此刻却像是一个卑微的性奴，跪在自己胯下，用那双曾经牵着自己学步的手，侍奉着自己的欲望。

这种打破禁忌、践踏伦理的快感，远比性爱本身更让人觉得刺激无比。

“妈。”

就在下一个瞬间，林哲再次伸出手，轻轻托起了王秀兰的下巴，强迫她再次抬起头来看着自己。

王秀兰被迫仰视着儿子。

林哲的眼神很烫，烫得她心尖发颤，那里面没有一丝对长辈的敬畏，全是赤裸裸的雄性欲望。

“给我口一下吧。”

这句话说得轻飘飘的，却像是一道惊雷，在狭小的浴室里炸响。

这一瞬间，王秀兰以为自己听错了，手上套弄的动作猛地一僵，原本因羞耻而绯红的脸颊瞬间褪去血色，变得煞白。

“你……你说什么呢！”

林哲却笑了，笑得像个恶作剧得逞的孩子：

“给我口一下。”

紧接着又重复了一遍，手指顺着母亲的脸颊向下滑，落在她那两片因为紧张而紧紧抿着的红唇上，指腹轻轻摩挲着唇珠：

“你不是做过吗？上次在汤之谷，你不是很熟练吗？”

指尖传来的触感柔软湿润，林哲的呼吸瞬间粗重了几分。

而王秀兰闻言，眼神里全是抗拒：

“不……不行……”

上次那是被多人混战的气氛，外加酒精的熏陶冲昏了头脑，可现在，这是在自己家里的浴室，只有他们三个人……

对，还有三个人！

这一刻，王秀兰像是抓住了最后一根救命稻草，下意识地转过头，想要向女儿求救。

“悦悦，你……”

然而，当她的目光越过林哲的大腿，看向浴缸方向时，剩下的话全都被堵在了嗓子眼里。

只见浴缸边缘。

林悦正岔开双腿坐在那里。

这位御姐，此刻全身赤裸，那具比母亲更加高挑丰满的身体毫无保留地展露在空气中。

一对硕大的E罩杯豪乳

沉甸甸地挂在胸前，随着她的呼吸起伏不定。

林悦双眼迷离，一双雪白的大长腿此刻大大张开，露出两腿之间一片光洁无毛的白虎秘地，粉嫩的穴口在灯光下泛着诱人光泽，却早已是一片狼藉。

此时，林悦的一只手正撑在身后，另一只手的中指和无名指深深地埋在自己的腿心之间，快速地抽插扣弄着。

“嗯……哈啊……弟弟……好大……”

林悦闭着眼睛，脸颊潮红迷离，嘴角溢出细碎的呻吟，随着手指的搅动，内里一汪淫水被搅得咕叽作响，顺着她的指缝流淌下来，滴落在洁白的浴缸边沿。

林悦在自慰，看着母亲被弟弟逼迫，看着母亲那副屈辱又无助的模样，她竟然兴奋得不能自已。

见状，王秀兰呆住。

一种深深的无力感席卷全身，随后转化为一种自暴自弃的堕落。

明白自己在这个家里，已经没有退路了。

这一刻，林哲看着母亲眼中的光芒一点点黯淡下去，知道时机到了。

“妈，你看，姐姐都顾不上你了。”

林哲坏笑着，挺了挺腰，将自己的狰狞肉棒直接顶到了王秀兰的嘴边，硕大的龟头蹭过她紧闭的唇缝，留下一道湿漉漉的液体，再度开口道：

“你就帮帮儿子吧，真的好难受，它都要炸了。”

王秀兰闻言，被迫收回目光，看着儿子近在咫尺的性器，鼻尖萦绕着一股浓烈的腥臊味。

这是她亲生儿子的东西，粗壮、丑陋，却又散发着令人腿软的雄性荷尔蒙。

“那……那……”

王秀兰的声音细若蚊蝇，眼眶里蓄满了泪水，不知道是委屈还是别的什么：

“那……就一下。”

林哲闻言，眼睛瞬间一亮，像是怕母亲反悔，连忙道：

“嗯，就一下！”

话音落下，王秀兰认命的闭上了眼睛，随即，两片保养得极好的红唇微微张开，露出里面洁白的贝齿和鲜红的软舌。

她试探性地向前凑了凑，温热的呼吸喷洒在敏感的龟头上，激得林哲浑身一颤，双手下意识地按住了母亲的脑袋。

“唔……”

王秀兰发出了一声含糊不清的呜咽。

下一瞬，那颗紫红色的硕大龟头，一点点挤开了她的双唇，顶开了她的牙关，带着不可抗拒的强势，闯入了她湿热的口腔。

这种感觉太怪异了。

嘴里被异物塞满的充实感，混杂着淡淡的腥味，王秀兰还能清晰地感觉到儿子这根东西在她嘴里的跳动。

林哲爽得头皮发麻，双手插进母亲的发丝里，控制不住地挺动腰身。

“对，舌头……舌头吐出来，裹住它……”

“看着我，妈，看着我……”

闻言，王秀兰又被迫睁开眼，微微抬起脑袋，楚楚可怜地看着儿子。

而她的嘴，已被撑到了极致，脸颊因为用力而凹陷下去。

可她还是听话地卷起舌头，笨拙地在肉棒的柱身上舔舐、缠绕，试图取悦眼前这个已经彻底变成淫魔的男人。

又因为嘴里全是肉棒的缘故，不好吞咽口水，导致许多唾液顺着嘴角流了下来，滴落在王秀兰丰满的胸脯上，划出一道亮晶晶的银丝。

林哲看着这幅画面，看着母亲那双总是充满了慈爱的眼睛里此刻盛满了情欲与屈服，那种征服欲让他简直要当场射出来。

“嗯……好爽……妈的小嘴真软……”

而就在下一个瞬间，林哲准备按着母亲的头开始微微深喉的时候，身后突然传来一声高亢的尖叫。

“啊！——”

伴随着一阵剧烈的水声和喘息，林悦整个人瘫软在浴缸边沿，大腿剧烈痉挛着，一股透明的蜜液从她紧致的肉穴里喷涌而出，顺着大腿根部流了一地。

林悦自慰到了高潮，仅仅是看着母亲给弟弟口交，她就高潮了。

过了好几秒，林悦才从一阵眩晕的快感中缓过神来。

只见她慵懒地撩了一下头发，媚眼如丝地看着还僵持在原地的母子俩。

“好了，别玩了……”

林悦的声音带着高潮后的沙哑，听起来格外勾人，说着她伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神在弟弟那根还插在母亲嘴里的肉棒上打了个转，紧接着又道：

“快进来吧，等下水又要凉了。”

说完，林悦毫无羞耻地张开自己那双雪白长腿，展示着自己刚刚高潮过后的穴口，像是在发出无声的邀请。

林哲回头看着姐姐这副淫荡又满足的样子，直觉自己下腹的火烧得更旺了一分。

虽然现在很想继续享受母亲的口舌侍奉，但他也知道，接下来的浴缸大战才是今晚的主菜。

相比起此时单纯的口交，三个人在水里的纠缠显然更具吸引力，也更加能击破母亲的心理防线。

“呼……”

想到这，林哲长出了一口气，有些不舍地从母亲温热的口腔里退了出来。

随着口中巨物离开，王秀兰如蒙大赦，身子一软，差点瘫坐在地上。

她大口大口地呼吸着新鲜空气，嘴角还挂着一丝浑浊的唾液，看起来狼狈又淫靡。

当心跳渐渐平复，王秀兰抬起头，眼神复杂地看着儿子，想要嗔怪几句，却发现自己现在连说话的力气都没有。

而林哲见母亲这幅虚弱样，不由傻笑着蹲下，伸手抹去了她嘴角的银丝，然后却又顺势在她的大白屁股上拍了一巴掌。

“啪！”

清脆的掌掴声在浴室里回荡，激起一阵肉浪。

“呀！”

王秀兰身子一颤，嘤咛一声，林哲紧接着道：

“妈，去浴缸吧。”

林哲说完，也不管母亲一脸羞愤欲死的表情，转身走向了那个已经蓄满了热水的大浴缸。

望着儿子逐渐远去的背影，又看了一眼坐在浴缸边上一脸期待的女儿，王秀兰咬了咬嘴唇，发现自己想要拒绝的念头，都已升不起。

“唉～”

美妇人不由叹了口气，缓缓站起身来。

一双修长的腿因为跪得太久有些发麻，膝盖上还留着两团红印。

随即，只见她扶着墙，一步步走向林哲和林悦，脑中想道：

罢了。

既然已经开始了，那就再彻底疯一次吧。


──────────────────────────────────────────────────
第181章 母女同池
────────────────────────────────────────

说回林哲。

他赤身裸体，先一步母亲来到了浴缸旁。

里面，姐姐林悦已经率先进入，只见她背靠在浴缸的最里侧，一头如瀑布般的黑发湿漉漉贴在脑后，露出光洁饱满的额头。

而她那一身欺霜赛雪的肌肤，在热水浸润下泛着淡淡粉红，尤其是胸前一对硕大的e罩杯木瓜大奶，随着呼吸和水波的荡漾轻轻颤巍，半浮半沉在水面上，看起来极为诱人。

林悦很懂事地给前面留足了位置，一双总是带着几分媚意和挑逗的美眸，察觉到弟弟的视线，正似笑非笑地回看着他。

林哲便挺着自己那根半勃的大鸡巴，跨步也迈入水中。

只闻哗啦一声，水面溢出少许。

等他在姐姐身前坐下，背部刚刚靠上，便感受到身后传来一阵惊人的柔软。

林悦的大奶子，正紧紧贴着弟弟的后背，随着他调整坐姿而产生形状的挤压变化。

刹那间，一种充实肉感，隔着水流清晰传递过来，让林哲不由心头一爽，喉结微微滚动了一下。

旋而，他偏头看向不远处，那里，母亲王秀兰正一步一蹒跚地走来。

王秀兰此时全身赤裸。

她虽然已经年近四十五，但岁月似乎格外优待这个女人，让她的身材未曾丝毫走形，只是丰满匀称，浑身上下散发着成熟风韵。

罩杯的乳房虽然不如女儿那般挺翘傲人，却也有着沉甸甸的坠手感，其上两点淡淡褐色的乳头，此刻正因为羞耻而微微硬挺。

而视线下移，她的小腹平坦，唯有坐下时才会堆叠起一点点柔软的肉褶，反而更增添了几分肉欲。

最引人注目的，是她那双修长美腿，大腿根部丰腴圆润，连接着一处幽谷。

此处杂草丛生，黑色的阴毛浓密卷曲，遮掩着那口已经吞吐过家中两个男人的蝴蝶美逼。

“妈，快进来吧。”

林哲笑着招呼道，眼神赤裸裸地在母亲丰腴的胴体上游走，丝毫没有避讳。

残存的理智与羞耻心作祟，让王秀兰闻言，眼神明显一暗，她下意识地想要用手遮挡私处，但转念想到今晚发生的一切，想到刚才为儿子的口交，也是知道，遮挡早已没有了意义。

因此，她只是深吸一口气，还是加快了步伐。

紧接着，王秀兰同样跨步，白皙玉足探入水中，激起一圈涟漪，随后整个人缓缓沉入浴缸。水位瞬间上涨，温热水流包裹住她颤抖的身躯。

此刻，浴缸内的位置变得极其微妙：最后边是妖娆纵容的姐姐林悦，中间是一脸享受的林哲，而最前边，则是满面羞红的母亲。

而看到母亲进来后，依旧和自己保持着一段距离，背对着自己缩在浴缸最前端，似乎不敢靠近，林哲嘿嘿一笑，紧接着双臂从水中伸出，划破水面，直接从后面环抱住了母亲纤细却有肉的腰肢。

入手之处，绵软无比。

成熟女性特有的肌肤触感，让林哲爱不释手，手指不由自主地在母亲小腹的软肉上轻轻揉捏。

“妈，坐这么远干嘛，儿子还会吃了你啊？”

“啊……”

被儿子的双手突然抱住小腹，王秀兰惊呼一声，身子一软，自然的被他往回抱去。

两人身体瞬间紧贴。

脊背贴着胸膛，臀部顶着胯下。

不由地，王秀兰感觉到自己的两瓣肥硕臀肉中间，碰到了一根坚硬火热的存在。

那根东西正死死地抵着她的尾椎骨，惊人的热度也让她心惊肉跳。

就在不久前，这根东西，还在她嘴里进出。

一回想起嘴巴里那种被填满、被异物撑开的触感，还有那股挥之不去的腥味，她便顿时觉得有些羞的慌，脸颊烧得通红，仿佛熟透的红苹果。

也不知道是什么时候，自己怎么成了这样的人？

明明之前二十多年和林建国的夫妻生活，都是简简单单，平平淡淡。

自己恪守妇道，相夫教子，在床上也从未有过什么过激的举动，只需要躺在床上，关了灯，然后张开双腿，承受丈夫的进入，承接为了繁衍的冲动，即可。

哪轮得到眼下，干这些羞耻事情？口交、又还要和儿女共浴，甚至可能在水里3p……

想到这，王秀兰不免有些自嘲，嘴角泛起一丝苦涩。

王秀兰啊王秀兰，你现在这副荡妇模样，如果等你死了，你该怎么面对你的列祖列宗啊？

不过转念一想，好像嫁出去的女儿是随夫家的。

也就是说，她死后要面对的，是林建国的列祖列宗。

这好像，更复杂了一些。

自己，可是连吃他林家两个男性啊……不仅睡了老子，还睡了儿子，甚至连女儿都……这要是到了地下，林家的列祖列宗怕是要把她撕碎了，或者……也像这对父子一样，把她当成发泄欲望的公用肉便器？

这种极其背德甚至有些乱伦荒诞的念头一旦升起，便让她那颗已经堕落的心，隐隐生出一丝异样的兴奋感。

此时，或许是察觉到母亲怀中身体的僵硬和颤抖，林哲凑到她耳边，舌尖轻轻舔过她敏感的耳廓，低声问道：

“妈，想什么呢？”

闻言，王秀兰身子猛地微微一颤，仿佛被电流击中，瞬间回过神来。

只见她有些局促，眼神闪躲着水面上漂浮的泡沫，结结巴巴地回到：

“没，没什么……”

这一刻，林悦在最后面，听出母亲的语气明显有些不对，她不由眼色一暗，随即将下巴轻轻搁在弟弟的肩膀上，双手环过弟弟的胸膛，在最后边宽慰道：

“妈，不要想那么多，咱们好好享受当下就行了呀。这水温多舒服，一家人在一起多难得。要是想的太多，心里郁结，会长皱纹的，那样就不漂亮了。”

王秀兰闻言，作为女人对容貌的本能在意让她下意识摸了一把眼角，水珠顺着脸颊滑落。

而林悦见状，嘴角勾起一抹得逞的笑意，紧接着话锋一转，对林哲嗔怪道：

“老公你也是，多体谅点妈，刚刚也不知道扶着点，没看到妈的腿都软了吗？”

一句老公，叫得自然无比。

而林哲先是一愣，随即开始狡辩：

“你怎么不去？你离得也不远啊。”

林悦柳眉一竖，佯装生气，伸出一只纤细玉手，越过林哲肩膀，轻轻揪住他的耳朵，稍稍用力一拧：

“唉，我那是给你表现的机会，谁知道你这么不中用，一点眼力见都没有。”

林哲吃痛，顺势往后一靠，将姐姐那两团大奶挤压得更加变形，嘴里赶紧求饶道：

“哎呀，姐，疼疼疼！你要谋杀亲夫啊！”

这一时水花四溅，气氛在这打闹中，逐渐从沉重变得轻松淫靡起来。

而林悦显然也没有真的生气，随即便松开玉手，还在弟弟那发红的耳垂上轻轻揉了揉。

只是脸上，依旧挂着些许恨铁不成钢的表情，仿佛在教导自己不懂事的男人。

而林哲揉着有些微疼的耳朵，也开始了反省。

自己有些事情，的确没有在意很多细节。

若不是有着家人的包容，有着这三个爱他至深的女人护着，在社会上恐怕会吃很多亏。

当然，在公司林哲绝不会这么放松。

只是进了家门，卸下了所有的防备和面具，才会显得如此放松，甚至有些孩子气。

但经过姐姐这般提醒，林哲也是打定了主意，以后要多注意些家人们的感受才是。

毕竟，她们不仅仅是他的发泄工具，更是他的母亲和姐姐，还有自己这辈子，最爱的一个女人。

也是经过林悦这么一打岔，王秀兰心里的那点纠结和沉重也逐渐消散了许多。

这种家庭的温馨感，尽管是建立在乱伦基础上的温馨，也还是让她感到一阵莫名安心。

只见这美妇叹了口气，身体便彻底放松下来，主动用自己的玉手覆盖在儿子放在自己小腹的大手上。

这一刻，肌肤相亲，母子连心。

王秀兰脸上浮现出舒缓的表情，头也微微后仰，靠在了儿子的胸膛上。

也是这一时，感受着母亲身体的柔软，低头看着她的白皙脖颈，林哲心思也逐渐活泛起来。

胯下那根原本就一直半勃的肉棒，此刻更是直接恢复挺硬，于水波中一跳一跳的，顶得母亲的臀缝深处酥麻不已。

林哲忍不住凑到母亲耳边，张嘴含住了她小巧圆润的耳垂，舌头灵活地在那敏感的软骨上打圈，含糊不清地说道：

“妈，放进去好不好？”

敏感点被突然袭击，王秀兰身子剧烈一颤，口中溢出一声娇媚的呻吟。

“放？”

她迷离着双眼，一时没反应过来。

“怎么个放法？”

没等王秀兰想个明白，林哲已经将手从她的小腹滑下，潜入水下，顺着她光滑的大腿根部，摸到了两瓣肥美的臀瓣。

林哲双手用力，托着母亲的屁股，往上一提。

“妈，抬一下。”

王秀兰想要拒绝，但话到了嘴边，却发现根本说不出口。她的身体仿佛背叛了意志，只是顺从地配合着儿子的动作，在水中微微抬起了臀部。

这一个动作，便让她的穴口，直直对准了儿子的狰狞肉棒。

当龟头顶着花穴，一瞬间，一股撑开感传来，伴随着一阵直达头皮的酥麻。

“小，小哲，轻点……”

王秀兰颤抖着求饶，双手紧紧抓着浴缸边缘。

林哲深吸一口气，控制着力道。

“嗯。”

旋而，腰部发力，缓缓挺进。

水流成了最好的润滑剂，只见那硕大的龟头挤开了紧闭阴唇，撑开了内里层层叠叠的媚肉，一点一点，在这个生养他的地方开疆拓土。

“呃……啊……”

随着整个柱身的彻底没入，两人同时长叹了一口气。

一种灵魂归位的满足感油然而生。

王秀兰眼神迷离，情迷意乱，心中有个声音在哀叹又在欢呼：

又，又被填满了……

好，好满……好舒服……

空虚了半辈子的阴道，终于又迎来了它真正的主人。

也是在这时，林哲的双手从母亲臀部上移，绕过腋下，一把附上了她那两团沉甸甸的奶子，在水中肆意揉捏，手指陷入软绵的乳肉中，将其揉捏成各种淫靡形状，指缝间满是溢出白嫩乳肉。

同时，在她耳边喘息着问：

“舒服吗？”

浴缸里做爱，王秀兰还是第一次。

这种热水的包裹、浮力的托举、体内肉棒的滚烫、以及乳房上大手的粗暴，一切交织在一起，直感她感觉浑身酥麻，又带着难以言喻的舒爽，仿佛全身上下，每一个毛孔都在欢愉的尖叫。

此时面对儿子的问话，她大脑一片空白，下意识便遵循身体的本能回道：

“舒……舒服……”

而刚出口，王秀兰脸色瞬间爆红，如火烧云般蔓延至耳根，她反应过来自己说了什么，羞耻感再次袭来，连忙改口：

“不，不舒服！涨涨的……难受死了……你，你快出去……”

但这欲盖弥彰的拒绝，配上她那因为快感而紧缩的阴道内壁，显得如此苍白无力。

看母亲口是心非，明明下面咬得死紧，嘴上却还要逞强，林哲会心一笑，也不点破。

享受这种逼迫母亲堕落的过程，享受看着高高在上的母亲变成口是心非的小荡妇。

因此，林哲没有继续说话，而是转过头，看起来有些猥琐，伸出了自己的舌头。

身后，林悦一直看着这一切，看着弟弟如何在母亲体内进出，看着母亲从抗拒到迎合，她自己也是早已来了感觉。

此时，见弟弟转头，这御姐瞬间会意，妩媚的脸上绽放出一抹浅浅、却又无比淫荡的笑容。

旋而，她也伸出一只粉嫩舌头，身子前倾。

在母亲王秀兰的背后，就在她被儿子操干的同时，她的儿女，和她儿子的舌头纠缠在了一起。

“滋滋……”

津液交换的声音淫靡响起。

而听到身后声响，感受到背后震动，王秀兰哪里不知道发生了什么。

儿女就在自己身后接吻，而儿子还在自己身体里……

一种极致的羞耻让她几乎晕厥，她更觉羞赧，却也无可奈何，干脆闭上了眼睛，将头深深埋低，任由那滔天的快感和背德感将自己淹没


──────────────────────────────────────────────────
第182章 听墙角
────────────────────────────────────────

“啪啪啪、啪啪啪。”

“啊……爸……”

“轻点，把人家顶坏了，啊！还来！”

客厅里，娇媚入骨的呻吟，夹杂肉体相撞的啪啪声，不绝于耳。

不同于浴室里的淫靡，此处又是别有一番光景。

沙发上，苏雨浑身赤裸，趴伏着身子，一方美臀高翘，两瓣白嫩的臀肉在灯光下泛着奶油般光泽，随着撞击荡起而层层肉浪，好看至极。

而其身后，造就这一切的元凶，便是她公公，两鬓微微斑白的林建国，此时，这老男人额头青筋暴起，汗水顺着脸颊滑落。

“爽不爽！小骚货？”

起初的紧致感稍退，林建国也是愈战愈勇，那老腰如同装了马达，不断在儿媳身后耸动，胯下那根虽不比儿子硬挺、却胜在粗壮的黑肉棒，在苏雨那粉嫩的肉穴里进进出出，带出一滩滩晶莹的淫水，飞溅在真皮沙发上。

“嗯！啊！啊！爸……好大……把儿媳妇的骚逼……撑坏了……”

苏雨被公公的大鸡巴顶得花枝乱颤，其纤细的腰肢也是不得不随着他的节奏疯狂扭动。

做到兴起，林建国渐渐有些不满这单一的姿势。

虽然后入固然爽，可以看见这个骚儿媳那迷人的腰窝和浑圆的美臀。

但，却少了她那对雪白的奶子，就总感觉少了点什么，仿佛是吃饺子忘了配醋。

于是，就在下一个瞬间，林建国深深吸了一口气，抬头大手，不轻不重拍了拍儿媳的臀肉，发出“啪”的一声脆响，荡起一阵诱人臀波。

“小雨，我们换个位置吧。”

苏雨闻言，一双迷离美眸渐开，回过头来。

原本，今天她是没打算和公公这般缠绵，毕竟刚拿了那样的报告，而姐姐和丈夫又还在浴室里等着自己。

只是，经过公公这么一阵操弄下来，这种纯粹的肉欲冲击，竟让她暂时忘却了悲伤。

此时看着她媚眼如丝，回看着这老男人那副急色面孔，更是觉得情欲高涨。

这种情欲，说来复杂，说来也简单。

不同于林哲，不同与爱人之间那种无瑕。

而是单单遵循着某种生物本能。

从进化论角度来说，女人两腿之间，生来有个洞，男人两腿之间，生来有根棍子。

把那棍子，插进洞里。

再合理不过。

于是乎，苏雨听话地往前一挪，随着波的一声轻响，一根沾满爱液的肉棒拔了出来。

难以言喻的空虚感，自下体传来，苏雨赶忙转过身，仰面躺好，一双修长的美腿大张，毫无保留地，像公公展示着自己那处、还在收缩吐液的蜜穴。

见状，林建国眼神火热，而正当他准备提枪上马时，苏雨望向浴室的方向，那双美眸中却突然闪过一丝狡黠的光芒，仿佛想到了什么，她嘴角勾勒出一抹媚意，随即道：

“爸，我是不是忘记跟你说，小哲和姐姐也在浴室里？”

林建国闻言，瞳孔猛地一震。

其实，早在最开始，他色欲熏心主动勾搭苏雨的时候，她就曾说过要去浴室里和儿女汇合。而先前，妻子王秀兰也拿着换洗衣服走了进去。

当时，林建国觉得自己和儿媳做爱，不想被妻子撞见，那画面太过刺激，让他算是暂时忘了这茬。

如今被儿媳这么一提，不由的，林建国心里有些吃味。

其中，既有对儿子的羡慕，也有对妻子的吃醋。

不由联想道：那个平日里端庄的王秀兰，此刻是不是也在那浴缸里，赤身裸体，和儿子干着这样的事情？

此时，苏雨见公公面上虽愣住，但他胯下那根刚刚在自己体内逞凶的巨物，却依旧高高昂着头，青筋凸起，显得狰狞可怖，而且还在因为某种兴奋，而微微跳动。

见状，苏雨不由心中暗笑：

“哼，这一大一小，还真是亲生的，连绿帽癖都一样呢。”

念头落下，苏雨又立马想到了一个好玩的，只见她随之收拢美腿，撑着身子坐起，一对硕大乳球随着动作晃动，荡出一阵乳浪。

来到林建国跟前，她伸出一只玉手，一把抓住公公那根滚烫的命根子，轻轻撸动，调笑道：

“爸，你说，他们现在是不是正干着呢？”

说着，苏雨一顿，感受着公公肉棒的脉动，另一只手同时探上，一手撸动柱身，一手的掌心轻轻摩擦那颗硕大的龟头，马眼处溢出的前列腺液，混合着两人之前交合的爱液，涂满了她的手心，滑腻无比。

下一瞬，她抬起脑袋，妩媚的提议道：

“咱们，要不要去看看？”

儿媳的手掌微凉，摩擦在自己阳具上，带来难以言喻的快感。林建国面露苦涩，但脑海中浮现出的，却是妻子的脸。

如果，她也能像这样就好了

林建国幻想着，最后不知不觉，点了点头。

而说实话，他还没有做好亲眼见证陪伴自己二十多年的妻子在别人胯下承欢的准备。

可反过来一想，自己又何尝不是干着别人的老婆呢？

于是，二人战事稍歇，齐齐下了沙发，赤身裸体地往浴室走去。

苏雨走在前面，那如凝脂般的背影在灯光下散发着圣洁光辉，唯有两腿间那道缓缓流下的淫液，昭示着刚才的淫乱。

而她的一只玉手，依旧握住公公的大肉棒，像是把它当做了一根绳子，牵着一条发情的公狗。

由于这种姿势，林建国行动不便，只能小步地跟着，目光却依旧死死盯着儿媳扭动的屁股上。

当两人终于来到浴室门口。

苏雨下意识扭动了一下门把锁，却发现打了反锁。

原来，竟是王秀兰进去后下意识所为。

没办法，两人只能像是做贼一般，将耳朵贴在磨砂玻璃门上，屏息凝神，听着里面的动静。

水声哗哗，夹杂着一丝若有若无的说话声，听能到一些，但是不太真切。

见状，苏雨那双黑白分明的眼珠在眼眶滴溜溜一转，压低声音朝旁问道：

“爸，你听见什么了吗？”

林建国摇了摇头。

其实，他是隐约听见儿子说了句“把腿张开，让我进去”这样的话，还有妻子压抑的惊呼声，但是太过羞耻，不好对儿媳坦言。

说白了，哪有父亲听着自己妻子和儿子的墙角，然后和儿媳讨论细节的？

苏雨却是不信。自己都听到了那种令人脸红心跳的水渍声，公公他又还没到眼花耳聋的年纪。

这不分明就是在装傻！

于是，苏雨心中再次闪过一个念头。

只见下一个瞬间，她调整姿势，整个人趴在门板上，双手撑着门框，让自己挺翘的大白屁股高高撅起，正对着林建国的胯下，然后又回过头，媚眼如丝的提议：

“爸，既然他们什么都没做，那我们来做吧！！”

林建国闻言，目光不由顺着她优美的背部曲线滑落，停在她两瓣分开的臀肉之间。

只见一方粉嫩的穴口正一张一合，似乎在无声的邀请自己。

这一刻，见这个小妖精这幅勾人模样，林建国顿时感觉下身一阵邪火升腾，刚才稍微平复的肉棒再次暴涨了一圈。

更何况，一想到门那一侧，儿子可能正在操着自己的老婆和女儿，自己在这边干他的老婆，怎么想都是一种公平的报复。

于是，林建国便也不再多说，挪步走到苏雨背后，一手抓着她的绵软美臀，五指深陷进肉里，一手扶着自己的粗黑肉龙，对准流着水的花穴。

下一瞬，腰部发力，挺腰而入！

“噗呲——”

肉棒挤入湿润甬道，发出令人面红耳赤的淫靡之音。

当公公的大肉棒，再次填满自己，苏雨当即仰头呻吟了一声：

“啊！好大！爸的大鸡巴……好烫……”

而她是故意贴着门板说的，声音不大不小，却仿佛就是想让里面的人听得清清楚楚。

林建国先是一愣，随即明白过来，不由在心里苦笑了一声：

这小妖精，真是骚得不可开交啊。

于是，他也不再压抑，配合着儿媳的表演，一记大力抽插，两坨大囊袋重重拍打在苏雨的白嫩的臀瓣上，同时低喘道：

“你就不怕小哲听到，骂你是个骚货吗？”

同一时间，苏雨被公公这一记深顶，顶到了花心，无数酥麻电流传来，让她险些有些站不稳，膝盖一软，整个上半身更加贴紧了门板，胸口一对豪乳儿被挤压变成了扁平状。

等她稍微调整心绪，回过头来，脸上的媚意却反而减少了几分，只是眼神迷离，像是在回味某种记忆，脸上转而充满了满足的表情：

“无所谓啊。”

林建国闻言，只当她是骚得入骨，正准备再来一记深顶，好好满足她一下，怎料，下一刻，苏雨语气里带着一丝颤抖的快意，接着道：

“因为我爱他，他也爱着我……比谁，都爱。”

与此同时，门板的另一侧。

浴室里雾气氤氲。

巨大的按摩浴缸里，水波荡漾。

林哲背靠着姐姐林悦，林悦背靠着浴缸壁，而最前方，王秀兰正靠坐在林哲的身上，背对着儿子。

这种背靠背、身贴身的姿势，让三人的身体紧密地嵌合在一起。

王秀兰全身赤裸，一身保养得当的肌肤在热水的浸泡下泛着粉色。

因为传来的种种感觉，太过惊异，让她的一双藕臂紧紧撑着浴缸边缘，不敢放松。

而就在不久前，因为闭着眼睛，专心致志，所以听到了门外传来的声音。

那是苏雨的声音，还有……自己名义上的丈夫：林建国的喘息声。

就在此时：

“啊！好大！爸的大鸡巴……”

苏雨这一句娇媚呻吟，犹如一道惊雷直接劈在王秀兰心头，她羞耻得想要捂住耳朵，可身体却因为这种极度的背德刺激而做出了最诚实的反应，让她原本紧致的阴道，猛地一阵痉挛收缩，死死咬住了体内儿子的肉棒。

“妈，你夹得我好紧。”

见状，林哲还以为她是来了感觉，便停止和姐姐的亲吻，转而来到她耳边轻笑，一双大手也是肆无忌惮地绕过母亲的腋下，用力揉捏着这曾哺乳过自己的一对雪白乳房，手指更是将那两颗熟透的葡萄捏得充血挺立。

“别……别说了……小哲……那是你……和……啊……轻点啊，捏坏了……”

王秀兰语无伦次，羞耻得眼眶发红，可屁股却不由自主地往后坐，想要将儿子的肉棒吞得更深。

林哲倒也没想那么多，只当母亲依旧口是心非，便一口咬住母亲敏感的耳垂，下身再用力往上一顶，让龟头狠狠刮过母亲体内的G点。

“唔！！”

王秀兰被儿子这一顶弄得浑身酥软，在这双重刺激下，理智彻底崩塌，说不出半句解释的话来。

这时，最后边的林悦，再度伸出那条灵巧的粉嫩舌头，在弟弟的后颈上舔舐，一只手穿过水流，强行握住了林哲和母亲结合的部位，手指在母亲被撑得透明的穴口处打转。

“妈，你看，现在这样多好啊，谁都很舒服。”

林悦带着蛊惑魔力的声音落下，她同时也收回了玉手，转而摸着弟弟的腹肌。

下一瞬，林哲眼神一按，腰部猛的发力，浴缸里的水便剧烈晃动起来。

门外，是林建国撞击苏雨臀肉的脆响；

门内，是林哲抽插王秀兰肉穴的水声。

两种声音隔着一道门板，交织成一首荒诞而疯狂的交响曲。


──────────────────────────────────────────────────
第183章 一门之隔
────────────────────────────────────────

浴室之内，水汽氤氲。

暖黄色灯光透过升腾的白雾，洒在浴缸中纠缠的三具肉体之上，泛起一层靡丽的油光。

水波荡漾，不断拍打着缸壁，发出啪啪的水声，却盖不住那粗重的喘息，与肉体撞击的闷响。

只见林哲自后抱着母亲王秀兰，双臂如铁钳般箍紧她丰软至极的腰身，胯下猛力挺送。

每一次撞击，都激起浴缸内水花四溅。

深深浅浅，迂回拨转。

前头，是母亲那熟透了的、软绵如云的背脊与臀肉。

后边，是姐姐林悦那两团傲人的豪乳，正紧紧贴着他的后背，随着动作被挤压变形。

前后夹击，肉香满怀。

林哲只觉自己仿佛置身于酒池肉林的最中心，灵魂都在这极致的背德感中飘飘欲仙。

而王秀兰此时早已不知今夕何夕。

她双手撑在浴缸边缘，十指因为过度用力而指节泛白，原本盘起的长发也早已散乱，几缕湿发黏在潮红的脸颊与修长雪白的脖颈上。

一双平日里端庄威严的凤眼，此刻却是一片涣散，眼角眉梢都挂满了被情欲征服的媚态，看起来淫荡不已。

随着儿子抽送，她胸口一对饱满硕大的乳房，在胸前剧烈晃动，如两只受惊的大白兔，甩出层层白浪。

“哈啊……儿……儿子……好深……”

王秀兰带着哭腔，无意识地呢喃着，声音沙哑中有七分甜腻。

恰在此时。

一道相对而言，极不和谐，却又极度刺耳的声响，穿透了浴室厚重的磨砂玻璃门。

“啊……爸……好大……啊！”

传入耳中，只觉其声音高亢、尖细，又带着毫无保留的浪荡与欢愉。

林哲当即惊得停下了动作。

而很明显，这不是操逼操出幻觉了。

这是他的妻子，苏雨的声音。

这声音里透着一股子他听来听去的狂乱，可明明只应该是他听。

因此，林哲的心脏猛地收缩了一下。

倒不是因为害怕被发现和母姐的事，毕竟在这个家里，伦理是什么，早就无了定义。

真正让林哲震惊的，是那声音里的内容，以及那毫不掩饰的快感。

一时间，一个极度淫靡、极度疯狂的念头，迅速攀上脑海。

难不成，真如先前姐姐所言，小雨她和爸……就在门外，干在了一起？

就在这浴室门口？

仅有一门之隔？

这个念头刚一冒头，就像是一滴水落进了滚油里，瞬间炸开了锅。

一种前所未有的战栗感顺着脊椎直冲天灵盖。

其中夹杂着嫉妒、愤怒，更有一种扭曲到了极致的兴奋。

顿时，让那根还插在母亲湿热小穴里的肉棒，又胀大了几分，上面暴起的青筋突突直跳，坚硬如铁的龟头，狠狠顶在了王秀兰敏感娇嫩的花心之上。

“啊！”

王秀兰猝不及防，被这一下顶得浑身一颤，腰肢猛地拱起，口中发出一声变调的惊呼。

“好……好胀……坏儿子……你要顶死妈了……”

听到母亲的浪叫，又听着门外妻子的淫啼。

林哲缓缓回过神来。

他微微探头，看着怀中母亲那张潮红迷乱的脸，心中恍然大悟。

原来，母亲之前的兴奋，那突然的紧缩与痉挛，不仅仅是因为他的操弄。

更是因为，她早就听见了吧？

听见了门外丈夫与儿媳的苟且。

这般想着，林哲凑在王秀兰耳边：

“妈，你是不是早就听到了？"

王秀兰闻言，原本就已迷离至极的眼眸，更加浑浊了几分。

她像是没听懂儿子的话，又像是羞于启齿。

只见她先是迷茫地摇了摇头，随即又像是认命般，轻轻点了点头。

那副模样，既无助又淫荡。

显然，她那作为母亲和妻子的尊严，早已在儿子的大肉棒下，被操得粉碎，五迷三道，不知东南西北了。

林哲见状，嘴角浮现一抹弧度。

这样一来，好像……更刺激了。

一边听着门外的活春宫，一边操着门内的亲生母。

这世间，还有比这更荒唐、更极乐的事吗？

旋即，林哲的两只大手，自水下母亲那丰软如棉的腰肢上移。

破开水面，带起哗啦水声。

精准地攀附于两座随着呼吸起伏的雪白高峰之上。

五指张开，狠狠抓下。

指尖陷入一团软腻的肉脂之中，手感之好，恍似握住了一团刚出笼的温热面团，又滑又嫩，让人爱不释手。

对此，林哲大手用力抓捏，将母亲的两团软肉肆意揉搓成各种淫靡形状。

同一时间，乳房传来的强烈酥麻与痛感，让王秀兰不禁情迷出声，雪白脖颈高高扬起：

“啊……儿，儿子……轻点……奶子……奶子要被捏坏了……"

而别看她嘴上求饶，身体却诚实地向后贴得更紧，仿佛恨不得将整个人都揉进身后男人的怀里。

林哲此时，显然也是已经情欲上头，闻言，本想放松力道，却在听到门外苏雨又一声高亢的“爸好厉害”时，心头火起。

所以还是忍不住，用拇指和中指，紧紧夹住母亲那两颗充血挺立的乳尖。

狠狠一捏，一拧。

“啊！！”

王秀兰当即痛呼出声，身子剧烈颤抖，阴道内壁更是一阵疯狂收缩，死死咬住了林哲的肉棒。

就在这时。

一直靠在最后面，默默享受着这场荒诞大戏的林悦，终于有了动作。

只见她缓缓睁开一双含着春水的媚眼，眼波流转间，尽是风情。

虽然林悦也很享受这种氛围，但看到母亲被欺负得太狠，还是生出了一丝护短之心。

只见这御姐伸出一双白腻玉手，搭在林哲精壮的腰间。

旋而指尖用力，抓着他腰侧的软肉，轻轻一扭。

“妈叫你轻点，你听不见呐？"

林悦的声音慵懒中带着一丝姐姐特有的威严，在这充满了情欲气息的浴室里，显得格外撩人。

林哲吃痛，原本狂暴的动作一滞。

姐姐到底是姐姐。

即便如今林悦已成了他的胯下之臣，但那份刻在骨子里的敬畏，还是让他下意识地缩了缩脖子。

连忙求饶：

“哎哟，听见了听见了，姐，我错了。"

林悦松开手，却并没有离开，而是顺势滑到了他的小腹处，轻轻打圈抚摸。

只是依旧板着脸，嗔怪道：

“听见了还不轻点？那是咱妈，不是外面的野女人，弄坏了你不心疼我还心疼呢。"

听闻此言，林哲连连点头，乖巧得像是回到了许多年，留着鼻涕，跟在她后边跑的年纪。

“嗯嗯，我轻点，轻点。"

而王秀兰见儿子在女儿面前吃瘪，心里竟也莫名涌起一股奇异的舒爽感。

哪怕是在这种极度羞耻的时刻，哪怕她正被儿子填满。

心里还是忍不住想：

还得是自己女儿，向着自己。

不像这个淫魔儿子，就知道欺负自己，一点也不懂得怜香惜玉。

然而，这份短暂的温馨，很快就被门外愈发激烈的战况打破了。

啪！啪！啪！

愈发明显的肉体碰撞而发出的清脆声响，哪怕隔着门，都能听出那撞击的力度有多大，频率有多快。

“爸！用力！用力操骚逼！啊！啊！好涨！啊！”

苏雨的浪叫声，像是带着钩子，一句句钩在林哲的心尖上。

让他原本刚平复下去一点的心思，瞬间又如野火燎原。

听着这些声音，林哲的呼吸再次粗重起来，眼神也是逐渐变得幽暗，渐渐，又动起了歪心思。

光是这么听着，怎么够？

既然要追求刺激，那就贯彻到底。

于是，就在下一个瞬间，只见他喉结滚动，声音暗哑地开口道：

“妈，我想去外边做，我们出去好吗？"

这话一出，王秀兰身子当即一僵。

出去？

去哪里？

门外可是……

但此时的她，脑子里早已是一团浆糊，情迷意乱，根本不知道“不”字怎么写。

只是本能顺从着儿子的意愿。

而身后的林悦，听到这话，美眸中也是闪过一丝精光。

她太了解这个弟弟了。

大概猜到了弟弟的想法，那是一种想要将绿帽戴正，想要直面背德现场的疯狂。

但是，林悦明知如此，却没有开口拒绝。

相反，她眼中反而也升起了一抹期待。

一家人就该整整齐齐，总整的跟偷情一样，也不是个事。

于是，母子两人缓缓站起。

哗啦啦——

水流顺着两具纠缠的肉体滑落，像是为一场即将到来的大戏拉开了帷幕。

林悦则留在了浴缸里，并没有起身，而是稍微调整了一个姿势，侧身趴在浴缸边缘，单手撑着下巴，半个身子露出水面。

可见一对雪白豪乳在重力作用下垂落，随着呼吸微微颤动。

她就这样看着弟弟林哲，从正面抱着母亲王秀兰的腰肢。

两人的下体依旧紧紧相连，保持着插入的姿势。

那根粗大的肉棒，像是一根钉子，将母子二人死死钉在一起。

两人就像是一体双生的连体人，保持着连在一起的姿势，一点点，一步步，往浴室门口挪去。

林悦一双美眸波光流转，嘴角噙着一抹玩味的笑意，像是看着一出即将上演的好戏。

而每走一步，体内的肉棒自会不可避免地摩擦过那敏感的内壁，带起阵阵酥麻，王秀兰都要发出一声颤抖的呻吟。

湿滑的地砖上，留下了两串湿漉漉的脚印。

终于，两人来到了门边。

这里，是距离真相最近的地方。

也是由于离得近了。

门外苏雨那些淫靡之音，更加清晰，简直就像是在耳边响起。

“啊！爸你好硬！操了这么久还这么硬！啊！顶死人家了！啊！啊！”

她的每一句呻吟，都像是一记重锤，狠狠砸在林哲心头上。

林哲听得兴起，双目赤红。

就在下一个瞬间，他猛地一用力，将母亲王秀兰，也狠狠按在了这扇磨砂玻璃门上。

咚！

一声闷响。

王秀兰那丰满白皙的肉体，瞬间被挤压在冰冷的玻璃上。

胸前的豪乳被压扁，变成两张肉饼，乳晕紧贴着玻璃，甚至能从外面看到那模糊的晕圈。

冰冷的触感刺激得王秀兰浑身一激灵，但随之而来的，是身后儿子更加狂暴的进攻。

只见林哲双手掐着母亲肥美的臀肉，借着门板的反作用力，便大力抽插起来。

噗滋！噗滋！

肉棒进出的声音，混合着那些粘稠淫水的搅拌声，在这狭小的空间里回荡。

林哲的力道之大，每一次撞击，都让门板跟着微微颤抖。

王秀兰被迫承受着儿子狂风暴雨般的侵袭，双手无力地拍打着玻璃门，留下一个个清晰的手掌印。

“啊……啊……不行了……儿……儿子……慢点……会被听到的……”

她一边哭叫，一边还要担心门外的丈夫和儿媳听到。

这种极度的羞耻与背德感，让她的快感成倍叠加。

而王秀兰口中这些压抑不住的淫荡呻吟，同样穿透了门板，传了过去。

另一边。

客厅里的浴室门口。

林建国原本正压着儿媳苏雨，干得兴起。

老当益壮的他，此刻正享受着征服年轻肉体的快感。

突然，他也听到了门内传来的声音。

那是他妻子的声音。

也是叫得那么浪，那么骚。

还有肉体撞击门板的闷响。

此时听到这些话语，听到那显然是在激烈交欢的声音。

他不仅没有愤怒，反而更加来了劲。

一种“儿子在里面搞我老婆，我在外面搞他老婆”的变态报复心理，瞬间填满了他的胸腔。

好啊……都在搞……那就一起搞！

这般想着，他低吼一声，抱紧了苏雨的蜂腰，胯下的动作愈发凶狠，粗黑肉棒，在一方粉嫩桃园中不断进进出出。

门里门外，两对“不伦”的鸳鸯，隔着一扇门，展开了疯狂的竞速。

苏雨的呻吟愈发淫荡，甚至带上了挑衅的意味。

林哲最后激动得浑身颤抖，听着妻子那一声声浪叫，脑海中最后一根弦彻底崩断。

鬼使神差地，他忍不住伸出一只手，摸索到了门锁的位置。

咔哒。

解开反锁。

然后，猛地一把拉开了门。


──────────────────────────────────────────────────
第184章 破碎屏障
────────────────────────────────────────

浴室的门锁发出一声轻响，像是某种封印被悄然揭开。

并没有预想中的那般猛烈推门，门轴转动得极慢，仿佛推门的人也在犹豫，在那一瞬的念头里挣扎。

但这迟疑终究敌不过心里那一股推力。

门终被打开。

浴室内的水汽瞬间找到了宣泄口，争先恐后地涌向客厅，而在这一团团迷蒙的雾气边缘，两个世界轰然对撞。

林哲站在门内，双腿还维持着分开的站姿，胯下一根昂扬肉棒正深埋在母亲王秀兰体内。

王秀兰背对着儿子，双手撑在门框上，原本丰腴、白嫩的臀肉被撞击得一片绯红，几缕湿润的发丝黏在雪白的后颈。

而在门外，一步之遥的地方。

林建国脸上表情狰狞，如同占据山头的野兽，正以一种极为狂野的姿势压在儿媳身上。

苏雨和婆婆一样，同样紧靠着门板，此时少了借力，脚下一个趔趄，好在林建国抓得紧，所以并无摔倒的意外。

这一时间，八目相对。

空气在一秒里凝固。

林哲看着自己的妻子，看着她那平日里清冷高傲的脸蛋此刻布满红潮，看着她那双白嫩的修长美腿，此刻正因为父亲的操弄而兴奋的微微颤抖。

苏雨也看着丈夫，透过朦胧的泪眼与迷离的情欲，看着这个曾许诺爱她一生的男人，正将原本只属于自己的巨大阳具，插进婆婆的身体里。

这一幕，本该是伦理崩塌的深渊，是足以让任何家庭毁灭的核爆现场。

可怪异的是，谁也没有尖叫，谁也没有遮掩。

在这荒诞的对视中，一种更加背德、更加疯狂的刺激感，如电流般窜过了所有人的脊椎。

“啊……”

苏雨率先有了反应。

看到丈夫的一瞬间，羞耻感极度爆棚，让她那原本就紧致复杂的阴道，因为极度的心理刺激，猛然间开始剧烈痉挛。

内里层层叠叠的媚肉，像是有生命的章鱼触手，疯了般地绞紧了林建国那根粗大的肉棒。

“唔！”

林建国本就在发射的边缘，眼下被儿媳这突如其来的强力绞杀一逼，那根粗黑阳具瞬间便膨胀到了极限。

龟头像是被无数张小嘴狠狠吸吮，一股爽利直冲天灵盖。

“啊！好紧！不行了！”

只闻他低吼一声，也顾不得门里还有儿子和老婆看着，腰身如打桩机般疯狂挺动了最后十几下，随后浑身肌肉紧绷，一股浓稠滚烫的精液，毫无保留地喷射进了儿媳的最深处。

噗滋——噗滋——

滚烫精液灌注子宫，在彼时安静的氛围下，谁都听的一清二楚。

门里。

王秀兰听着丈夫粗鲁的射精声，看着儿媳在高潮中微微翻起的白眼，她那身为母亲和妻子的尊严被彻底踩碎，却又在碎裂的废墟中升起了一股难以言喻的变态快感。

“嗯哼……”

下一瞬，她嘤咛一声，两腿一软，整个人向下滑去，那原本深深吞吐着儿子肉棒的蝴蝶逼，此刻也像是决了堤，无数淫水喷涌而出。

王秀兰高潮了。

却不是因为被儿子插的，而是因为这种全家乱伦的淫靡氛围。

同一时间，林哲感受着母亲阴道内壁的疯狂蠕动，那软糯滚烫的肉壁死死吸着自己的龟头，仿佛要将自己的魂魄都吸进去。

对此，林哲咬紧牙关，双手死死掐住母亲那丰满圆润的腰肢，在这滑腻的肌肤上留下了深深的指印，最后硬是凭着一股年轻人的倔强，守住了精关。

短暂激情过后，又迎来片刻的宁静，只剩下四人粗重的喘息声，和液体滴落在地板上的滴答声。

不知过了多久，风暴渐渐平息。

简单的清洗并没有洗去空气中一股浓郁的石楠花气味，反而让这种淫靡的味道更加深入骨髓。

客厅的大灯被调成了暖黄色，光线暧昧而昏沉。

众人聚到了那张宽大的真皮长沙发上。

林哲坐在正中间，他的左手边，是刚刚被父亲内射过的妻子苏雨。

此时她全身赤裸，肌肤上还残留着欢爱后的粉红，像是一只慵懒的猫，把头轻轻靠在林哲的肩头。

那一头如瀑的黑发散落在胸前，遮住了一对挺拔饱满的D罩杯乳房，只有两点粉嫩的乳头若隐若现，随着呼吸轻轻颤动。

而他的右手边，是父亲林建国。

老头子神色复杂，既有满足后的贤者时间，又带着几分偷情被撞破的尴尬，手里夹着一根没点燃的香烟。

而在林建国的右侧，则是姐姐林悦。

她不知何时也凑了过来，同样是一丝不挂，那一身如牛奶般丝滑的肌肤在灯光下泛着光泽，E罩杯的豪乳沉甸甸地压在父亲的手臂上，神情中透着一股看戏般的慵懒与媚态。

唯有王秀兰，裹着一件单薄的真丝睡袍，独自坐在侧面的单人小沙发上。

睡袍的带子系得很松，只要稍一动弹，那修长的大腿和腿根处黑色的耻毛便会暴露无遗。

她脸上同样带着未褪的潮红，只是眼神有些躲闪，不敢看儿子，也不敢看丈夫。

如此沉默了一阵，终究还是她这个做母亲的打破了沉默：

“老林……”

“你刚才……射进去了？万一小雨怀孕了怎么办？你想没想过后果？”

只是这些话，配合着她那高冷的表情，就像是一根针，刺破了原本维持着微妙平衡的气泡。

空气瞬间又冷了几分。

苏雨闻言，原本靠在丈夫肩头的身体微微一僵。

这个小可爱垂下眼帘，长长的睫毛颤抖着，掩盖住了眼底那一闪而过的落寞。

而她那双修长紧致的美腿，此刻不自觉地并拢，脚趾蜷缩，仿佛想要把自己藏起来。

林哲感受到了妻子的僵硬，伸出大手，轻轻抚摸着苏雨的光滑脊背，指尖划过她那性感的蝴蝶骨，感受着她皮肤下的战栗，抬头看向母亲，又扫过父亲和姐姐：

“妈，不用担心。”

“我和小雨之前去做了检查。”

闻声，所有人的目光都集中到了林哲脸上。

苏雨却把头埋得更低了，几乎要钻进林哲的怀里。

“我没问题，精子活性很好。”

林哲顿了顿，手掌顺着妻子的背脊滑到了她那纤细的腰肢上，用力握了握，似乎在给她力量：

“但是小雨……医生说，她是先天性不孕。”

“什么？！”

王秀兰惊呼出声，身子一颤，睡袍滑落半肩，露出了半个圆润的乳球都浑然不觉。

林建国夹着烟的手也抖了一下，眼神复杂地看向身边的儿媳。

就连一直带着戏谑表情的林悦，此刻也收敛了笑意。

苏雨终于忍不住了，眼泪大颗大颗地滚落，滴在林哲赤裸的胸膛上，烫得人心慌，她哽咽着，声音细若游丝：

“对不起……老公，对不起……”

对于一个女人来说，尤其是对于一个渴望爱的女人来说，被剥夺做母亲的权利，无异于一场精神上的凌迟。

之前那些疯狂的举动，那些主动迎合公公的淫荡，那些不顾廉耻的放纵，此刻看来，都像是一个绝望之人在悬崖边上的最后狂舞。

气氛变得压抑而沉重。

这种沉重不再是关于乱伦的背德，而是关于一个女人最本质的伤痛。

然而，在这个已然崩坏的家庭里，安慰的方式注定是扭曲的。

只见林悦身子一动。

她像是一条美女蛇，缓缓从林建国的肩膀上滑落，一对硕大的E罩杯乳房随着她的动作一阵乱颤，乳波荡漾，晃得人眼晕。

由于之前已经安慰过了弟媳，所以，她此时并没有说什么空洞的安慰话语，而是直接跪在了地毯上，跪在了父亲的双腿之间。

“姐……？”林哲皱眉。

林悦抬起头，那张御姐范十足的脸上挂着一丝媚笑，随后伸出舌头，舔了舔红唇，眼神却飘向了苏雨，轻声说道：

“哭什么呢，弟妹。”

“不能生又怎样？在这个家里，快乐才是最重要的，不是吗？”

说完，林悦低下头，张开红唇，一口含住了父亲那根半软不硬的肉棒。

“唔……”

林建国没想到女儿会当着全家人的面做这种事，身体猛地一颤，双手下意识地想要推开，却在触碰到女儿那丝滑的秀发时，变成了抚摸。

林悦的口活虽然算不上顶尖，但胜在卖力。

只见她的粉嫩舌头灵活地在父亲粗黑的柱身上打转，从根部一路舔舐到冠状沟，然后用力吸吮那个还残留着儿媳淫水的马眼。

啧啧啧……

淫靡的水声在安静的客厅里响起，显得格外刺耳，却又带着一种催情的节奏。

而这般做着，突然察觉到周围人，尤其是母亲那震惊的目光，林悦又停了下来。

只见她抬起头，嘴角还挂着一丝晶莹的涎液，那根黑色的肉棒就在她脸颊旁挺立着。

“你们说，不耽误。”

她随意地说道，仿佛在谈论天气一般轻松。

说完，林悦再次低下头，这一次，她喉咙深处发出一声低鸣，将那根肉棒整个吞了进去，直到喉咙深处。

这种赤裸裸的性行为，像是一种无声的宣言：

在这里，没有什么道德，没有什么规矩，只有肉体的欢愉和彼此的慰藉。

苏雨看着林悦的动作，看着姐姐那起伏的头部，看着公公那享受又压抑的表情。

她突然停止了哭泣。

一种扭曲的暖流涌上心头。既然不能生育，既然已经坠入地狱，那就彻底沉沦吧。

在这个家里，性，似乎成了唯一的语言，唯一的救赎。

这般想着，这个小可爱也缓缓抬起头，一张还挂着泪痕的俏脸转向了林哲。

林哲正低头看着她，眼中满是怜惜，还有藏不住的欲火。他那根粗长的紫红肉棒，此刻也正傲然挺立，随着呼吸微微跳动。

苏雨眼神一亮，伸出纤纤玉手，握住了丈夫的阳具。

那滚烫的温度烫得她手心发颤。

没有任何言语，她慢慢俯下身去。

一张樱桃小口张开，温柔而坚定地含住了那颗硕大的龟头。

“嘶……”

林哲倒吸一口凉气，双手插入妻子柔顺的发丝中，感受着那湿热温润的口腔包裹住自己的敏感点。

苏雨的舌头灵巧地在他的龟头棱边上刮擦，这种既熟悉又刺激的快感，瞬间冲散了心头的阴霾。

一时间，客厅里只剩下两对男女交缠的身影。

林悦在右边吞吐着父亲的肉棒，苏雨在左边吸吮着丈夫的阴茎。

两个男人靠在沙发上，享受着这极致的待遇。

王秀兰坐在旁边，看着这一幕，脸上的表情从震惊慢慢变成了尴尬，最后化作了一潭春水。

她看着儿子那享受的表情，看着儿媳那起伏的背影，只觉得下体又开始泛滥成灾。

此时，林哲也似乎察觉到了母亲的视线，只见他在享受妻子口交的间隙，抬起头，对着母亲轻轻招了招手。

夜，更深了。

淫靡的气息，随着林悦的率先动作，在空气中发酵到了顶点。

林建国终究是老一辈的人，虽然身体在享受，但心理上对于这种“全家福”式的乱搞还是有些放不开。

尤其是在射过一次，又被女儿口交了一番后，那种贤者时间的理智稍微回归了一些。

此时，他看着还在埋头苦干的女儿，轻轻拍了拍林悦的头。

“好了……悦悦，先起来。”

林悦有些意犹未尽地吐出肉棒，带出一道长长的银丝，她抬起头，眼神迷离地看着父亲。

林建国有些尴尬地咳嗽了一声，视线扫过旁边正被儿媳伺候得爽翻天的儿子，老脸一红。

“太晚了，回房休息吧。”

“那个……悦悦，你回房间去。”

林悦站起身，赤裸的娇躯在灯光下展露无遗，可见她那丰满的蜜桃臀上还留着之前坐浴缸时的压痕，显得格外诱人。

对于父亲的话，她并没有说什么，只是意味深长地看了一眼弟弟，然后率先转身向书房位置走去。

走了几步，她突然回头，对着林哲抛了个媚眼，轻声说道：

“门，我不锁哦。”

这句话，像是投入湖面的石子，激起了林哲心中更大涟漪。

而随着林建国和林悦的身影消失在书房门口，客厅里只剩下了林哲、苏雨，还有一直在旁观战的王秀兰。

苏雨这个小可爱还在卖力地吞吐着，尽管她很擅长口交，但腮帮子含的依旧有些发酸，但心里却是前所未有的满足。

下一瞬，她抬起美眸，看着丈夫，眼中闪烁着求欢的光芒。

见状，林哲深吸一口气，将肉棒从妻子的口中拔出。

“小宝，起来。”

苏雨乖巧地直起身子，嘴角还挂着属于丈夫的津液。

林哲拉着她的手，目光却看向了坐在一旁的母亲。

王秀兰此时早已是坐立难安，睡袍下的身躯燥热难耐。

迎上儿子的目光，她身子一颤，本能地想要逃避，却发现双腿早已发软，根本迈不开步子。

林哲站起身，一手牵着妻子，一手直接伸向了母亲。

“妈，过来。”

王秀兰闻言，只迟疑了一秒，旋而颤抖着伸出手，被儿子一把拉入怀中。

顿时，林哲左拥右抱。

左边是年轻性感的妻子，紧致的肉体充满了活力；右边是丰腴成熟的母亲，熟透了的风韵散发着致命的诱惑。

林哲默默享受着，随后低下头，先在母亲那成熟的红唇上狠狠亲了一口，又转头吻住了妻子的性感嘴唇。

三人的身影纠缠在一起，向着楼下的主卧走去。

那扇门也同样没有关上。

因为今夜，注定无眠。


──────────────────────────────────────────────────
第185章 四人同夜
────────────────────────────────────────

夜色如墨。

公寓里的灯光大多已歇，唯有客厅留了一盏昏黄地灯。

而在这看似平静的表象下，两股暗流，正分别在一楼的两个房间内，汹涌激荡。

林建国的书房门虚掩。

床上，两具白花花的肉体，正以一种极其淫靡的姿势交叠在一起。

女上，男下。

林悦依旧未着寸缕，一身皮肉白得晃眼，正以一种淫荡的姿势，趴在父亲林建国两腿之间。

只见她那一双修长笔直的大腿，跪在床单上，膝盖陷进了柔软的垫子里。

随着她腰肢下塌，那肥美圆润的大屁股便高高撅起。

臀峰浑圆，两瓣屁股肉白腻且紧致，随着她的动作微微颤巍，荡出一波波令人眼晕的肉浪。

而前面，一双玉手，此刻则紧紧抓着父亲那一根粗黑怒涨的肉棒。

指尖纤细，搭在青筋暴起的狰狞肉柱上，形成了一种极其强烈的视觉反差。

“哧溜……哧溜……”

房间里回荡着津液搅动的声响。

林悦有一下，没一下地轻轻舔舐着。

湿热的红唇时而包裹住硕大龟头，灵巧舌尖在马眼处打着转；时而又顺着柱身向下滑动，照顾着那褶皱丛生的根部。

真是好淫荡，好一副父慈女孝的荒唐画卷。

林建国半靠在床头，背后垫着。

一双略显浑浊却依旧精光四射的老眼，此刻正死死盯着身前这一幕。

看着女儿这幅毫无廉耻、却又极尽媚态的淫荡模样，看着她那高冷御姐的脸蛋，此刻却埋在自己胯下吞吐着那活儿。

一股难以言喻的征服感，直冲天灵盖。

原本因为之前那场大战而稍显疲软的肉棒，在女儿这般卖力的侍弄下，仿佛被注入了新的燃油，火速回到了最强状态。

紫红色的龟头跳动，血管里奔涌着滚烫的血液，硬得直指天花板。

看起来，就算再大战几个小时，也是丝毫没有问题。

但比起胯下这份极致的舒爽，林建国此时有些浑浊的脑海里，还有一件事，让他更为在意，像是一根刺，扎在心头。

那就是苏雨，那个让他神魂颠倒的儿媳妇，不孕不育的事。

这件事，在刚才的家庭坦白局上，虽然当时大家都在互相安慰，可余波未平。

林建国皱着眉，眼神有些飘忽。

如果不是他们一家现在关系如此混乱，早已打破了人伦的底线，光是这一点，可能现在看着没事，小两口感情还如胶似漆。

但日子是长的。

一旦随着时间流逝，这个问题，就会被无限放大。

可能只是生活中一件鸡毛蒜皮的小事，一次拌嘴；

也可能只是无意间，在亲戚聚会上，看着别人家抱着大胖孙子，听到同龄人几句无心的闲谈。

这些细碎的瞬间，便会汇聚成洪流，最终成为压垮骆驼的最后一根稻草。

届时，可能离婚，可能分家，都有可能。

这原本是一个家庭最大的悲剧。

好在，现在这种混乱到极致的关系，这种父子共妻、母女同床的背德架构，反倒像是歪打正着，为这个可能出现的巨大裂痕，缝补上了漏洞。

对此，林建国心里有些五味杂陈，也不知道该高兴，还是悲伤。

高兴可能是，自己以后在那儿媳妇身上耕耘，随便内射苏雨，都不再有任何后顾之忧，不用担心搞出什么“人命”来。

儿媳紧致的宫口、温暖的子宫，将永远是他最安全的精液便桶。

悲伤可能是，一来是真心体谅苏雨那丫头，二来也是为她之后的日子，隐隐有些长辈式的担忧。

或许是想得太入神，他胯下的肌肉不由自主地紧绷了一下。

察觉到父亲身体的僵硬，正在埋头苦干的林悦，动作微微一顿。

随即，她缓缓抬起头来。

几缕发丝粘在她潮红的脸颊上，嘴角还挂着一丝晶莹剔透的口水，顺着下巴滴落在林建国的大腿根部，凉丝丝的。

一双含着春水的眸子，此刻带着几分疑惑，望向父亲。

“爸，想啥呢？”

林建国猛地回过神来，看着女儿那张俏脸，心中一软，伸出大手，轻轻抚摸着女儿一头柔顺的长发，手感滑腻如丝。

“没什么，只是刚刚听小哲那么一说，有些被震惊了。”

对于他这个老一辈的男人，骨子里那种传宗接代的观念根深蒂固，自然还是在意孩子的。

林悦闻言，却是噗嗤一笑。

那笑容里，带着几分轻蔑，几分通透，还有几分说不出的骚气。

随即，又见她伸出那粉嫩的舌尖，舔了舔嘴角的残渍，然后双手握住那根粗壮的肉棒，缓缓地、有节奏地上下撸动起来。

林悦媚眼如丝：

“现在不比之前了，没有孩子，也不是什么十恶不赦的大罪。”

“爸，你这老古董思想，该改一改了。”

林建国闻言，看着女儿那满不在乎的样子，也不由得露出了笑容。

是啊，连这种乱伦的事都干了，还在乎那些世俗的眼光做什么？

不由转而调笑道：

“怎么，你爸很老吗？”

林悦并没有马上回答，只是直起身子，那胸前的一对E罩杯的木瓜大奶

，便随着她的动作猛地弹跳了几下。

这乳肉丰盈饱满，白得耀眼，顶端那两颗浅褐色的乳头

，因为之前的刺激而微微硬挺。

林悦妩媚一笑，眼神在父亲脸上转了一圈：

“还好吧，脸上皱纹不算太多，皮肤不算太差，头发也不算太白，腰也还没那么弯。”

说着，林悦顿了顿，手下的动作也是一松。

肉棒上传来的舒爽感骤然暂歇，那种不上不下的感觉让林建国有些心急。

他急忙问道：

“只是什么？”

林悦笑了笑。

旋而低下头，目光顺着父亲平坦的小腹一路向下，最终落在了那根擎天巨柱之上。

林悦伸出一根纤细的玉指，轻轻点在那个紫红色的蘑菇头上，俏皮地眨了眨眼：

“只是不知道，这里的情况怎么样？是不是也老了？”

林建国一听，顿时反应过来这丫头是在激将。

“哈哈，你这骚货！”

林建国爽朗一笑，大掌在女儿丰满的臀肉上狠狠拍了一记，“啪”的一声脆响，荡起一阵肉波。

“转过来，让爸好好疼你，让你知道你爸老没老！”

“嗯。”

林悦像是得到了奖赏的小狗，用力的点了点头，然后转了一个弯，背对着父亲，双膝跪开，腰肢下沉，将自己硕大白皙的屁股，毫无保留地对向了父亲的脸。

这一转，便是春光乍泄。

入眼之处，两瓣肥厚的臀肉中间，一方粉嫩的洞口赫然呈现。

乃是一只极品的白虎穴”。

光洁溜溜，没有一根杂草，两片娇嫩的阴唇紧紧闭合，却因为充血而微微外翻，呈现出一种诱人的艳红色。

早已泛滥的淫水，顺着细小的缝隙流淌出来，晶莹剔透，将整个穴口浸润得湿漉漉、亮晶晶，无比迷人。

林建国看得眼热，喉结上下滚动，忍不住伸出大手，顺着女儿的臀沟探入，轻轻抚摸着那湿滑穴口。

手指触及娇嫩的阴唇，轻轻拨弄。

“嗯哼～”

林悦敏感地轻哼一声，腰肢难耐扭动，屁股更是往后送了送，仿佛在乞求着进入。

林建国则是看着女儿光洁的私处，突然问道：

“悦悦，你这从小都没有毛吗？”

林悦回过头，媚眼含羞：

“对啊，那时候上初中吧，好多同学都长毛了，我却一直都没有的。”

林建国一边摩挲着那滑腻的软肉，一边随口问道：

“那会不会是有什么病？”

一听这话，林悦立马变了脸，娇嗔地瞪了父亲一眼，身子扭得更欢了：

“哎呀，爸你魔怔了！你女儿这可是极品名器，不知道有多少男人梦寐以求这种白虎呢，你居然说有病！”

“真是身在福中不知福！”

林建国被说得有些尴尬，老脸一红，哈哈一笑，算是掩饰过去。

“好了爸，快放进来，人家里面痒死了……”

林悦回过头，一双美腿张得更开，满是淫水的穴口像是一张饥渴的小嘴，一张一合。

林建国点了点头，不再废话。

一手抓着那一团软绵绵、沉甸甸的臀肉，五指深深陷入那白腻的脂肪里。

另一手则扶着自己那根滚烫的肉龙，对准了湿滑入口。

腰身一挺。

“滋溜——”

一声顺滑水声响起。

粗大的龟头轻易地挤开了两片软肉，长驱直入，直至根部。

“啊～”

林悦仰起头，发出一声满足长叹。

肉棒仿佛是插进了一片温泉水洞里，被层层叠叠的媚肉紧紧包裹，温热、紧致、湿滑。

林建国开始缓缓耸动腰身。

“咕呲……咕呲……”

淫靡的水声不绝于耳。

而都说女人是水做的，但林悦的淫水，也确实太多了些。

无数晶莹的液体随着抽插不断溢出，顺着大腿根部流淌，很快就打湿了大片床单，洇出一大片深色水渍。

对此，林建国倒是无所谓，反而觉得畅快淋漓。

只要爽就行了。

那种干涩的感觉，他在王秀兰那偶尔体会过几次。

可简直是噩梦，就像是有人拿砂纸磨龟头一样，干巴巴的，生疼。

而林悦虽然从前有些小小烦恼这过多的春水，但……那都过去了。

如今，她只属于父亲，和弟弟。

不管是这满穴的淫水，还是这不知廉耻的骚浪，他们都会欣然接受，来满足自己。

不仅是在肉体上给予她填满，在金钱上给予她富足，更是在心里和灵魂上，让她这种变态的渴望得到了归宿。

两父女也并不着急，就这么缓缓地做着。

大肉棒保持着九浅一深的节奏进出，每一次都顶到那个让她酥麻的深处。

林悦嘴里发出不大，但是很好听，很媚人，像是猫叫一般的呻吟。

“嗯……啊……爸……好大……顶到了……”

这些声音，渐渐穿过开着的房门，飘过昏暗客厅，落在了同样没有关门的主卧里面。

……

一楼主卧。

空气中弥漫着另一种温馨而又诡异的气息。

大床旁不远处，放着一辆小婴儿床。

胖乎乎的小子，李时鸣，此刻正呈大字型躺在里面，憨憨睡着。

小孩嘴巴微张，嘴角挂着一串晶莹口水，全然不知这个世界正在发生什么。

完全不知他的外婆，和他的亲舅舅、舅妈，正赤条条地躺在同一张大床上，就在离他不到两米的地方。

一张宽大的双人床上，林哲躺在最中间，全身赤裸，胯下一根半软不软的鸡巴，慵懒地耷拉在腿间。

他的左手边，是妻子苏雨。

小可爱如今侧躺着，同样是一丝不挂。

一头如瀑的黑发散落在枕头上，衬得那张精致的脸蛋更加苍白惹人怜爱。

而她的一只如玉般的手臂，也正枕在丈夫的臂弯里。

罩杯的雪白乳房

，则因为侧躺的姿势，被挤压成一个诱人形状，粉色的乳晕更为迷人。

视线往下，她一双修长的双腿微微蜷缩，大腿根部的肌肤白皙如雪，紧致挺翘的屁股画出一道完美的弧线。

虽然不久前得知了那个令人心碎的消息，但此刻的她，眼神中却多了一份死灰复燃后的决绝。

而林哲的右边。

母亲王秀兰穿着一件紫色的真丝睡袍。

丝滑的面料贴在她丰满身躯上，勾勒出成熟妇人特有的韵味。

而睡袍的领口开得极大，她里面真空，什么都没穿。

随着她的呼吸，一对饱满硕大的D罩杯乳房

，大半个雪白的北半球暴露在空气中，泛着无比诱人的气息。

视线往下，睡袍下摆有些凌乱，露出一双修长圆润、并未着丝袜的大白腿，皮肤细腻得丝毫看不出岁月痕迹。

林哲听着外面书房里，姐姐那一声声飘来的、毫不掩饰的淫荡话语，听着那“咕呲咕呲”的水声，喉结滚动了一下。

目光从左边妻子那绝美的胴体上，慢慢转移到右边母亲那风韵犹存的娇躯上。

一种背德的火焰，再次在心中熊熊燃烧。

“老婆，妈，我们也开干吧？”

王秀兰闻言，保养得宜的脸上顿时飞起两朵红云，羞涩地咬了咬下唇，伸出一只玉手，轻轻推了一把儿子的肩膀。

“说，说什么呢……”

林哲却是坏笑一声，挺了挺腰，让自己胯下那根半勃起的鸡巴在空气中晃了晃：

“你们谁先来？”


──────────────────────────────────────────────────
第186章 慈母的朱唇
────────────────────────────────────────

苏雨闻言，微微抬起头，眼神迷离地看了一眼丈夫那狰狞的巨物，又看了一眼满脸羞红的婆婆。

她轻轻叹了口气，却又带着几分释然的笑意：

“让妈来吧，我刚刚被爸操得小逼还有点涨……”

她的话语直白而露骨，丝毫没有避讳刚才发生的那些荒唐事。

林哲闻言，脑海中瞬间回想起之前在浴室门口看到的那一幕。

父亲压在妻子身后，那根黑粗的肉棒进出妻子的身体。

一股扭曲的快感电流般窜过全身。

他偏过头，在苏雨光洁饱满的额头上，深深地吻了一下。

“我亲爱的小雨雨辛苦了。”

苏雨感受着丈夫的爱抚，笑着摇了摇头。

而后突然捏起嗓子，用一种甜腻腻的夹子音说道：

“亲爱的哲哥哥，人家不辛苦，人家很舒服……”

那声音，听得林哲骨头都要酥了。

“那就好。”

林哲嘿嘿一笑，大手在妻子光滑的屁股上捏了一把。

随后，他又转过头，将那双充满了侵略性的目光，重新放到了母亲王秀兰的身上。

王秀兰一直低着头，不敢看儿子，此刻却躲闪不及，被他那灼热的目光看了个正着。

只觉得脸上火辣辣的，像是被火烧了一样。

“妈，快点呗，不要每次我都催你好不好。”

闻言，王秀兰看着儿子那期待的眼神，又看了看旁边一脸笑意的儿媳妇，心里默默叹了口气：

罢了，早就已经这样了，还有什么好矜持的呢？

念头落下，她轻声应道：

“知，知道了……”

说着，她慢慢从儿子的臂弯里抽身，缓缓向下移动。

真丝睡袍随着她的动作滑落，露出了圆润的香肩和深不见底的乳沟。

最终来到林哲的两腿之间，双膝跪在床上。

王秀兰缓缓伸出双手，将散落在脸颊旁的长发拢到脑后。

这动作优雅而充满女人味，露出了一张精致妩媚的脸庞和修长的脖颈。

只见她用发圈将头发束紧，扎成一个马尾。

随后，她深吸了一口气，看着眼前那根散发着腥膻气息的肉棒，缓缓俯下身子，张开红唇，在紫红色的龟头上，轻轻印下一吻……

而林哲低头看着胯下这幅淫荡画面，嘴角流露出了一抹奇怪的笑容。

这一刻，敏锐地察觉到了儿子的目光，王秀兰微微一顿，抬起头，一双勾人的凤眼里闪过一丝疑惑，轻声问道：

“怎么了？”

林哲没有立刻回答，只是那样笑着，腰腹微微用力，将肉棒又晃了晃，意有所指地说道：

“妈，我好像没说要让你给我口吧？”

王秀兰愣了一下，顺着他的动作看去，瞬间便明白了儿子的意思。

哪怕已经和儿子有过数次肌肤之亲，甚至也被他内射过，但此时这般直白的话语还是让她羞红了脸，眼神慌乱：

“你……你……”

“你刚刚挺了挺，不就是这意思吗？！”

林哲闻言，眼中的坏笑更甚，却并没有接话，而是转头看向依偎在自己左手边的妻子。

苏雨正像一只慵懒小猫，赤裸着身躯蜷缩在丈夫怀里，一对D罩杯的豪乳紧紧贴着林哲的胸膛，随着呼吸轻轻起伏。

听见丈夫的话，她微微仰起头，眼神迷离又带着几分配合的狡黠。

“老婆，我是这意思吗？”林哲明知故问道。

苏雨伸出纤细的手指，指尖轻轻在丈夫结实的胸肌上画着圈，酥麻的触感让林哲舒服地眯起了眼。

苏雨的声音软糯甜腻，带着一丝娇嗔：

“没有啊，我一般这时候，都是直接一屁股坐下去，怎么会用口啊，那不脏吗，不臭吗？”

“噫～”

说着，她还故意皱了皱精致的小鼻子，做了一个嫌弃表情，仿佛真的在谈论什么污秽不堪的事情。

王秀兰看着这小两口夫唱妇随、一唱一和的模样，顿时气不打一处来。

羞耻感和被排挤的委屈涌上心头。

好好好，你们夫妻感情好，合起伙来欺负我是吧？

王秀兰咬了咬下唇，赌气般地说道：

“那我走还不行吗！”

这般说着，王秀兰就真的起身准备离开。

紫色睡袍随着她的动作一阵翻飞，露出了裙摆下一双修长丰腴的美腿。

然而才刚有动作，林哲那只有力的双腿突然猛地一夹，将母亲牢牢夹住。

肌肤相贴的瞬间，温热的触感让两人都微微一颤。

“哎呀，妈我开玩笑的，别生气嘛！”

林哲连忙讨好地说道，手上也没闲着，一把拉住了母亲的手腕。

王秀兰被限制住了行动，脸上青一阵，白一阵。

方才，她看着儿子和儿媳之间那般恩爱和谐的画面，心中既羡慕又有一丝难以言说的渴望。

好不容易鼓起勇气，想着自己既然已经堕落至此，不如彻底放开，主动为儿子做点什么，哪怕是那般羞耻的事情。

怎料，这混小子居然戏弄自己！

那种好不容易建立起来的心理防线瞬间崩塌，取而代之的是羞恼。

“不干了，说什么也不干了。”王秀兰在心里恨恨地想着。

因此，她此时面对儿子的挽留和那嬉皮笑脸的样子，只是冷冷地把头扭到一边，语气生硬地说道：

“既然你们夫妻那么恩爱，还要我这个黄脸婆干嘛。”

林哲闻言，嘿嘿一笑，根本不把她的冷脸当回事。

知母莫若子，他太了解母亲这个脾气了，典型的刀子嘴豆腐心，外表端庄高傲，内里其实极度渴望被关注、被赞美。

于是，他手上微微用力，将母亲拉得离自己更近了一些，继续坏笑道：

“妈，你才不是黄脸婆呢。就我们公司，好多20多的小姑娘，皮肤都没有你好，没有你白，也没有你嫩。看着她们那干巴巴的样子，我就想吐，哪像妈你，全是女人味。”

这番话虽然露骨，却正好戳中了王秀兰的软肋。

女人，尤其是到了她这个年纪的漂亮女人，最在意的就是容颜已逝。

此时听儿子说，那些年轻鲜嫩的小姑娘都没有自己皮肤好，王秀兰心中的怒气顿时消散了大半。

只见她下意识地抬起一只玉手，抚摸上自己微烫的脸颊，指尖触碰到的肌肤确实细腻光滑，充满弹性。

让她心中不由得一阵沾沾自喜，觉得这些年砸在美容院的钱，还有日夜不断的保养，总算没有白费，有了成效。

而林哲当然说的也是实话。

王秀兰虽然四十多岁了，但身上那股子熟透了的风韵，确实不是青涩的小丫头片子能比的。

母亲的胸部饱满挺立，腰肢虽然不如少女纤细却透着一股丰腴的肉感，臀部更是圆润硕大，一看就好生养，也能承受自己的猛烈撞击。

而这话一出口，都不用问，苏雨也在一旁默默地点了点头。

作为儿媳，苏雨也不得不承认，婆婆确实是个尤物。

而且，看着丈夫对婆婆的那种迷恋，她心里不仅没有嫉妒，反而升起一种扭曲的兴奋感。

此时，见母亲面色稍缓，眼角眉梢甚至带上了一丝掩饰不住的笑意，林哲知道火候到了。

于是，他又挺了挺腰，让自己已经苏醒的肉棒更加显眼：

“好了妈，快给儿子弄弄吧，硬得好难受。”

王秀兰闻言，回过头来。

一双水润的眸子里波光流转，风情万种地白了他一眼。

眼神里没有了之前的怒气，反而多了几分嗔怪和纵容，像极了向情人撒娇的小女人。

只见她像是下定了某种决心，轻咬着红唇，低声说道：

“就这一次。”

林哲闻言，眼珠在眼眶飞速一转，立马如同小鸡啄米般点头：

“就这一次！”

旋而，王秀兰深吸一口气，转过身来，双手搭在儿子结实的大腿上，重新准备低下脑袋。

随着她的动作，领口垂落，一对雪白硕大的乳房在紫色的丝绸中晃荡，乳沟深不见底，若隐若现的感觉更是引人遐想。

离得近了，王秀兰只觉儿子这根肉棒更加有些吓人。

紫红色的龟头高高昂起，马眼微微张开，甚至还能看到上面残留的一丝晶莹液体。

粗大的青筋盘踞在柱身上，如同狰狞恶龙，散发着令人心悸的热度和一股浓烈的雄性荷尔蒙气息。

也不知道，自己之前是怎么下得了口的。

对此，王秀兰心中刚刚升起的一丝犹豫又让她停住了动作。

而林哲见母亲迟迟没有动作，早已饥渴难耐的肉棒不满地跳动了一下：

“妈，快点快点，我这硬的快炸了！快用你的小嘴，你的小舌头，给儿子的大鸡巴舒服一下！”

儿子这些淫词艳语听入耳中，王秀兰脸上顿时浮现两抹火烧云，连带着修长的脖颈和胸口都染上了一层粉红。

她抬起头，眼神有些慌乱，嗔道：

“你……你再说，妈就不给你做了。”

“好好好，我不说，我不说，妈你快点。”

林哲连忙告饶，但眼底的兴奋却丝毫未减。

苏雨在一旁，见丈夫这般调戏这个平日里高贵端庄、总是端着婆婆架子的王秀兰，不由觉得好笑。

那种看着圣女跌落神坛，看着长辈沦为玩物的快感，让她身体里也涌出一股热流。

但也是为了避免婆媳不合，而让丈夫难堪，她才没有说出口，只是眼角眉梢都挂着笑意，媚眼里满是看戏的兴味。

林哲微微低头，看着怀中妻子这幅可人模样。

苏雨的皮肤很白，是那种冷调的白，和母亲那种暖玉般的白截然不同，她的锁骨深陷，肩膀削薄，虽为人妇，却透着一股子少女的脆弱感。

林哲忍不住伸出手，捏住妻子尖尖的下巴，调笑道：

“小骚逼，你也别闲着嘛，给我也舔舔。”

苏雨闻言，回过神来，嘟着粉嫩的小嘴，故作乖巧可爱地说道：

“知道了，狗鸡巴。”

话落，她微微侧身，张开红润的樱桃小口，伸出粉嫩湿滑的小舌头。

目标是丈夫胸前，那两颗被自己刚才玩弄得有些充血硬挺的乳头。

只见下一瞬，苏雨的灵巧舌尖先是在丈夫乳晕周围轻轻打转，然后猛地含住乳头，用力吸吮起来。

“咕呲……咕呲……”

津液搅动的声音在安静的房间里格外清晰。

王秀兰此时还在做着最后的心理建设，突然听到这暧昧至极的水声，下意识地看了过去。

只见儿媳妇像个不知羞耻的荡妇一样，埋首在儿子胸前吞吐吸吮，表情沉醉而淫荡。

王秀兰默默咽了口口水，感觉喉咙有些干渴。

这个骚货，上辈子简直就是狐狸精转世。

怎么可以这么不要脸，怎么可以这么骚……

想是这么想，但或许潜意识里，王秀兰也想拥有苏雨这样的能力。

上了床，是迷倒男人的妖妇，能让男人欲罢不能。

下了床，又是处事得体、工作出色的职场女精英。

据她所知，儿媳的工资，可一点不比儿子少，每个月都2w多，是公司里的骨干。

王秀兰虽然娘家也还算有点小资，从小不缺吃穿。

但能赚钱，就是能力，这无可反驳。

在这个家里，苏雨是有底气的。

而自己呢？

除了这个家庭主妇的身份，除了这具还算保养得当的身体，还有什么能留住儿子的心？

这么想着想着，一种莫名的危机感和竞争欲压倒了羞耻心。

这个美妇人终于也做好了心理准备。

不能输给儿媳妇，我是他妈，但我也是他的女人。

王秀兰闭了闭眼，再次睁开时，眼中多了一份决绝。

下一瞬，她慢慢张开了红唇，在儿子的肉棒面前，缓缓低下了头颅。

一股热气喷洒在龟头上，林哲爽得倒吸一口凉气。

紧接着，一方温热湿润的口腔，便将那巨大的蘑菇头含入了嘴中。

有过几次经验的王秀兰，也是知道该怎么讨好男人。

只见她并没有急着吞咽，而是用自己的的舌头，去裹挟，去舔舐男人最敏感的龟头冠状沟。

“唔……”

这一时间，上面是妻子苏雨用高超的技巧舔舐乳头，带来一阵阵酥麻的电流；下面是母亲王秀兰用生涩却极尽温柔的口腔侍弄自己的肉棒，带来不一样的包裹感。

这般双重的刺激，让林哲爽得难以附加。

只见他双手一边揉捏着妻子圆翘的屁股，一边按住母亲的后脑勺，微眯着眼，享受着这齐人之福。


──────────────────────────────────────────────────
第187章 狗粮管饱
────────────────────────────────────────

大床之上。

王秀兰跪在儿子两腿之间，发丝微乱，紫色的真丝睡袍滑落在臂弯，露出圆润如玉的香肩和大半个丰满的酥胸。

只见她微微仰着头，眼神中带着一丝尚未褪去的迷离，但更多的，是一种顺从，甚至，还有一丝潜藏在底层、被儿子彻底征服的渴望。

下一瞬，她终于张嘴，含住了儿子的鸡巴。

这根的的确确，属于她亲生骨肉的肉柱，此刻塞满了她的口腔。

王秀兰的口腔很热，舌头很软。

而虽然她的技巧，远不如苏雨那般炉火纯青，甚至偶尔牙齿还会轻轻磕碰到那敏感的冠状沟，但对于林哲而言，这种生涩却别有一番风味。

这可是自己的生母啊。

从小端庄优雅、对自己管教严厉的母亲。

此刻，她就像一条发情的母狗一样，跪在自己胯下，用她的小嘴儿，卖力地吞吐着自己的鸡巴。

“唔……唔唔……”

王秀兰努力地吞吐着，喉咙深处发出含糊不清的呜咽声，像是求饶，又像是欢愉的呻吟。

仿佛是想要将这根过长的肉棒吞得更深，鼻尖抵着浓密的阴毛，每一次深入，都让她产生一种窒息般的错觉。

不多时，这肉棒在母亲嘴里肉眼可见地又涨大了一圈，上面盘虬卧龙般的青筋突突直跳，一股强烈的射精念头，如电流般直冲林哲脑海。

“妈……我快射了！”

只闻林哲低吼一声，双手猛地抓紧了身下的床单。

王秀兰闻言，身子猛地一颤，像是受惊小鹿，连忙一把松开了嘴里的肉棒。

“啵”的一声轻响。

一大股晶莹的口水顺着嘴角流下，在空中拉出一道长长银丝，最终滴落在紫红色的龟头上，显得淫靡无比。

王秀兰抬起头，脸颊早已飞上两抹醉人的酡红，眼神有些迷离地看着儿子，胸口剧烈起伏，导致一对饱满的乳房也随之颤巍巍地晃动。

“射……射妈里面。”

由于此时的林哲和苏雨，都已知道王秀兰上了避孕环，这在家庭内部已经不再是什么秘密。

那枚小小的环，意味着再无后顾之忧，意味着可以尽情地享受那种精肉相贴、滚烫浇灌的极致快感。

无套内射的快感，终究是任何避孕套都无法比拟。

林哲默默地点了点头，眼中满是期待。

王秀兰见状，便不再犹豫。

只见她深吸一口气，似乎在为接下来的动作积蓄勇气，而后缓缓直起身子，掀开身上的睡袍下摆，将其堆叠在腰间。

这一刻，她的下体便毫无保留地展露在儿子面前。

黑色的耻毛茂盛浓密，如同一片黑森林，遮盖着两片肥厚阴唇。

因为之前的性事，这里此刻正呈现出一种熟透了的艳红色，穴口微微张开，不断地一张一合，流淌着透明粘稠的爱液，泛着淫靡水光。

王秀兰随即跨坐在林哲身上，双手撑着他的胸膛，将自己湿润的腿心，小心翼翼地对准了那根怒气冲冲的肉棒。

“嗯……”

随着一声轻哼，王秀兰咬紧了下唇，丰腴的大白屁股缓缓下沉。

龟头破开层层媚肉，挤开紧致温热的阴道壁，一点点被那温暖湿热的肉穴缓缓吞没。

这一刻，被填满的充实感，让王秀兰忍不住仰起了头，发出一声长长叹息。

修长的脖颈绷出一道优美弧线，这一刻的她，美得惊心动魄，又淫荡得不可方物。

而由于并没有太多女上位的经验，几十年来在和林建国的房事中，她都是被动的一方，习惯了躺在床上承受。

如今坐上来之后，王秀兰竟一时有些手足无措，不知道该如何扭动腰肢，才能让彼此都攀上快乐的巅峰。

所以，只是凭着本能，慢慢的前后磨着，像是研磨豆浆一样，显得有些笨拙，却又特别可爱。

而面对母亲这种慢吞吞的动作，对于此刻即将爆发、急需宣泄的林哲来说，简直就是隔靴搔痒，不仅没有缓解欲望，反而让人更加焦躁难耐。

林哲有些发急，额头上渗出了细密汗珠。

似有所想，他转过头，目光投向一旁。

那里，妻子苏雨正侧卧在身旁，赤裸着她那具令无数男人疯狂的完美娇躯，正看得津津有味。

“老婆，我先射一发，等会儿再来满足你。”

苏雨闻言，理解地点了点头，大方地说道：

“不急，你慢慢来，我看着就好。”

说完，她调整了一个更为舒服的姿势，一只手撑着头，另一只手则悄然放在自己两腿之间抚摸起来，指尖在自己粉嫩的蒂珠上快速拨弄，发出一阵阵细碎的水声。

见状，林哲一笑，得到了妻子的首肯，心中最后一点顾虑也烟消云散，便不再客气，转回视线，死死盯着身上这个不知所措的女人。

既然母亲不会动，那就让自己来教她。

既然她学不会如何做一个荡妇，那就让自己把她操成一个荡妇。

虽然是女上位，但林哲依然能掌握着主动。

就在下一瞬，只见他双手猛地向下一探，托住了母亲两瓣肥硕柔软的臀瓣。

手感极好，细腻滑腻，肉浪翻滚，五指深深陷进了绵软的肉里，仿佛抓着两团上好的面团。

紧接着，林哲腰部发力，脊背弓起，粗硬的鸡巴开始自下而上，如打桩机一般，开始了疯狂的顶弄。

“啪！啪！啪！”

肉体撞击的淫荡声音瞬间变得激烈起来。

林哲每一记都顶到了最深处，直捣母亲花心，每一次撞击都像是要将她的子宫撞开。

王秀兰顿时感觉快感猛烈了数倍，一种直冲天灵盖的刺激让她立马失态。

而她也是根本无法承受这样猛烈的攻势，身体瞬间软成了一滩烂泥。

“啊！啊！啊！好快！啊！要不行了！啊——”

不断呻吟间，王秀兰脸上布满了潮红，眼神也逐渐涣散，发丝凌乱地贴在汗湿的脸颊上，完全忘记了羞耻，忘记了身份。

在儿子的撞击下剧烈摇晃，一对硕大的D罩杯乳房更是上下翻飞，划出一道道乳白色的残影，甩出令人眼花缭乱的乳浪。

一下，两下，将近百下……

每一次抽插都带出大量的爱液，将两人的结合处弄得泥泞不堪。

不多时，一种濒临极限的感觉再次袭来，两人同时铆足了劲，身体紧绷到了极致。

“妈——我要射了！给我接好了！”

“啊——！儿子！给我！啊！”

随着两声高亢的尖叫，两人同时到达了高潮。

林哲的滚烫精液，如火山爆发般，一股接一股地射入母亲的子宫深处，烫得王秀兰浑身一颤。

又一次，她被儿子彻底填满。

背德的快感，混合着生理的极致愉悦，让王秀兰经历了难以言喻的高潮，直感觉自己的灵魂仿佛都被那滚烫的精液烫化，脑海中一片空白，只有无尽的白光在闪耀。

整个身子也是一阵剧烈的颤抖，高潮后的痉挛，让她的阴道内壁疯狂收缩，贪婪吮吸着儿子的馈赠。

而后，这美熟女像是被抽干了所有力气，重重趴在林哲胸口，大口喘着粗气，香汗淋漓，浑身肌肤都泛起一层淡淡粉色。

一时间，原本的淫靡声响暂歇，房间里只剩下两人粗重的呼吸声，交织在一起，暧昧而温存。

过了好一会儿，林哲才稍微缓过劲来。

年轻的身体赋予了他惊人的恢复力，只见他射精过后，尚有余力，伸出双手，捧着母亲那张还带着高潮余韵的酡红脸庞。

看着这张脸，此刻因为自己而变得如此淫荡、如此痴迷，心中的征服欲得到了极大满足。这种成就感，甚至超越了性爱本身。

“妈，张嘴。”

王秀兰此时脑子里还是一片浆糊，迷迷糊糊的，眼神还没聚焦，听到命令便下意识地张开了嘴，露出洁白的牙齿。

林哲目光灼灼，手指轻轻摩挲着她的脸颊：

“舌头伸出来。”

王秀兰眼神迷离，像一条听话的母狗一样，乖顺地伸出了一条粉嫩的香舌，舌尖微微颤抖，上面似乎还残留着刚才吞吐肉棒时的味道。

这一刻，看着母亲这副彻底臣服的模样，林哲直感觉自己刚刚射过的肉棒，竟然在还未完全软下去的情况下，又有了逐渐变硬的迹象。

随即，他便毫不犹豫地低下头，一口含住了母亲伸出来的舌头。

“唔……”

林哲用力地吸吮着母亲的舌根，仿佛要将她的津液、她的呼吸、她的一切都吞入腹中。

吸溜吸溜的淫靡之声再次响起，唾液在两人的口唇间交换，拉扯，不分彼此。

一旁，看着这对母子吻得这么情迷，吻得这么忘我，苏雨这个小可爱，眼中的光芒也愈发炽热。

看着婆婆那被吻得变形的嘴唇，看着丈夫那重新挺立、在婆婆体内跳动的下身，心中的某种扭曲的快感也达到了顶峰。

今天确诊不孕的消息曾让她如坠冰窟，但此刻，在这极度的淫乱中，她仿佛找到了某种解脱。

既然不能生育，那就做一个纯粹的快乐工具，做一个让这个家彻底沦陷的妖精，好像也不是完全不行。

这般想着，她的小手在自己腿间动作的频率也越来越快，指尖在自己湿透的穴口快速抽插，呼吸也渐渐变得急促起来……

就在下一个瞬间，苏雨突然凑了过来，温热的气息喷洒在林哲耳边，声音糯软得像是要滴出水来：

“老公真棒！又把妈给操翻了！”

这句直白粗俗的话，如同一记重锤，砸在王秀兰昏沉的脑海里，她听着这话，羞耻感顿时爆棚，想要反驳，或者摆出长辈的架子训斥几句，却发现自己此时全身酸软，连抬起手指的力气都没有，更别提那张嘴正被儿子死死堵住。

便随她说吧……反正，也都这样了。

王秀兰在心里自暴自弃地想着。

而林哲闻言，松开母亲的嘴唇，看着那拉出的银丝，乐呵呵地一笑，顺势又在母亲丰满Q弹的美臀上狠狠揉捏了一把，留下五个鲜红的指印，偏过头，一脸自豪道：

“那当然了，要不然怎么做你男人呢！”

苏雨嘻嘻一笑，眼波流转：

“那下一个是不是到我啦？”

林哲点了点头，随即又凑到母亲耳边，轻声说道：

“妈，换人了。”

尽管王秀兰还有些不舍，那种被填满的安全感让她眷恋，但终究他们才是夫妻，自己只是一个……插曲？或者说，一个共犯？

所以她只好强撑着身子，双手撑着床单，从儿子身上缓缓起来。

“啵。”

肉棒离开小穴的瞬间，发出一声清脆的声响。许多混合着精液和爱液的液体顺着大腿根部流出，带来一阵湿滑，一阵酥麻。

王秀兰只觉双腿有些发软，踉跄了一下，差点又倒在儿子身上。

而待将母亲扶到一旁躺好，林哲一个翻身，就如饿虎扑食般，把苏雨压在了身下。

双手用力钳住她那白藕般的手臂，将她死死压在床上，惹得苏雨“咿呀”一声娇呼。

“哲宝宝，你要干嘛呀，要强奸人家吗？”

苏雨眨巴着大眼睛，故作惊恐，眼底却满是期待的笑意。

望着身下妻子这一脸媚态，林哲眼中的狂热却突然冷静了几分。

仿佛是想起此时她这幅淫荡的样子，不再独属于自己，甚至在不久前，她还在公公身下婉转承欢。

这种认知让他心痛，像是有针在扎，但随之而来的，却是一种更加变态、更加猛烈的刺激感。

痛并快乐着，这或许就是绿帽癖的真谛。

突然，林哲一脸正气，严肃地唤道：

“苏雨。”

见丈夫突然连名带姓地叫自己，苏雨一愣，收起了嬉皮笑脸，随即也是正色道：

“林哲，你要干嘛？”

林哲认真地看着她的眼睛，深情地说道：

“苏雨你知道吗？我爱你，好爱好爱你。”

“我的生命里，不能没有你。不管发生什么，不管你有能不能生孩子，你都是我唯一的宝贝。”

苏雨闻言，心中一暖，紧绷的心弦仿佛被轻轻拨动，她顿时乐开了花，但脸上依旧绷着，假装严肃地说道：

“嗯，我知道了，等我回去，告诉苏雨一声。”

见妻子又在演戏，破坏气氛，林哲闻言，有些不悦，像个孩子一样嘟起了嘴巴：

“老婆，我认真的。”

望着丈夫这幅撒娇的可爱模样，苏雨再也绷不住了，“噗嗤”一笑，那笑容如同春花绽放，明媚动人：

“哎呀，人家知道的，你不说我也知道。”

说着，她抽出双手，温柔地将林哲的脑袋揽入怀里，紧紧贴着自己丰满的胸口，在他耳边轻语，声音里带着一丝哽咽：

“林哲，我也爱你，比你爱我，还要爱你……就算我是个不会下蛋的母鸡，我也爱你。”

林哲闻言，猛地抬起头，挣脱开来，依旧一脸严肃道：

“不，明明是我更爱你。还有，不许你这么说自己。”

苏雨将信将疑，眼中闪烁着狡黠的光：“真的？”

林哲认真点头，斩钉截铁：“真的。”

苏雨突然坏坏一笑，凑到他耳边吹气如兰：

“那你今晚干人家十次好不好？”

林哲闻言，顿时面露苦色，刚刚的气势瞬间垮了一半。

上次在酒店，那一场大战，说实话，林哲还是凭着第一次开发妻子后庭的刺激，才勉强接下了苏雨那如狼似虎的攻击。

两人一直干到天边泛起鱼肚白，差点精尽人亡。

今天冷不丁要来个10次，而且刚刚还给母亲交了一次公粮，林哲还真没底。

而看着丈夫一脸苦相，苏雨“噗嗤”一笑，随即伸出一根葱白的玉指，在他鼻子上轻轻点了点。

“好啦，真把人家当那小说里，吸精的魅魔了呀？我也会累的嘛。”

林哲闻言，却不敢苟同。

都说没有耕坏的地，只有累死的牛，这句话，在苏雨身上，简直就是真理。

她的性能力就像个无底洞，尤其是在开发了多人运动之后。

对此，林哲讨好地说道：

“老婆，等我哪天再挑个时间，养精蓄锐，好好满足你一下。”

苏雨闻言，露出满意笑容，再度抱紧丈夫，感受着彼此肌肤的温度。

“不用的，其实……只要和你在一起，我每天都很满足。”

也是有了这一小会的时间休息，林哲那根才在母亲身体里射过的肉棒，在妻子柔软娇躯的摩擦下，又渐渐坚挺起来。

硬邦邦的东西顶在他小腹，和苏雨平坦紧致的小腹上，有些膈应，却也让苏雨感到了实实在在的存在感。

不由得，苏雨晃了晃身子，主动用腿心去蹭那根火热。

“老公，放进来，我想要你了。”

林哲却突然起了坏心思，嘴角勾起一抹邪笑：

“叫爸爸。”

怎料，一向在床上很配合、什么骚话都敢说的苏雨，此刻却是摇了摇头，一脸傲娇。

“不要。”

林哲也来了劲，双手再度钳住苏雨的藕臂，将她固定住，盯着她的眼睛，恶狠狠道：

“叫不叫！不叫我就不给你！”

苏雨硬气不已，昂着下巴：

“不叫，就不叫！”

“操死我也不叫。”

“除非……”她突然话锋一转。

林哲一愣：“除非什么？”

苏雨一双美眸里闪过一丝狡黠的光芒，嘴角勾起一抹坏笑：

“除非你叫妈妈！”

林哲想也没想，脱口而出：

“妈！妈妈！我的好妈妈！”

只要是对她，不管叫什么都行，更何况，这种背德的称呼，反而让他更加兴奋。

苏雨一愣，随即哈哈大笑，笑得花枝乱颤，胸前的两团软肉也随之剧烈晃动：

“哈哈，我的好大儿，真乖！”

林哲一脸期待：“到你了！快叫爸爸。”

苏雨却开始装傻，眨巴着眼睛：

“什么？风太大，我听不见。”

林哲瞬间会意，这小妮子是在耍自己呢！

“好啊，你占我便宜！”

苏雨撇了撇嘴，一脸无辜：

“那咋啦，我又没占别人便宜。再说了，咱妈还在旁边看着呢，你别乱来。”

提到王秀兰，两人的目光都不约而同地瞟了一眼旁边。

只见王秀兰侧躺着，正看着他们，眼神复杂。

林哲吃了闷亏，心里自是有些不畅快，低头看着妻子那对完美的奶子。雪白的肌肤，粉嫩的乳晕，挺翘的乳头，简直就是上天最完美的杰作。

既然嘴上占不到便宜，那就从身上找回来！

也是瞬间有了想法。

就在下一个瞬间，只见林哲低吼一声，猛地低下头。两只大手毫不客气地抓着那两团硕大的奶子，用力向中间一挤，挤出一道深不见底的乳沟。

然后只见他张开大口，一口含住了两颗粉嫩乳头，疯狂吸允起来。

“滋滋滋……”

“啊……嗯……”

胸口传来不断的酥麻，像是有电流流过全身。

苏雨顿时红了脸颊，发出一声甜腻的呻吟，更是妩媚地扭着身子，双手插入林哲的发间，将他的头按得更紧。

嘴中却是依旧调笑道：

“我的好大儿，慢点吃，别噎着……奶水管够的……”

说话间，那眼神里，满是化不开的情欲与宠溺。

这一幕幕，落在一旁王秀兰眼中，真是有些哭笑不得。

俗话说，不是一家人，不进一家门。

自己这儿子，每次都在床上欺负自己，变着法地折腾自己这把老骨头，却总在儿媳那里吃瘪，被拿捏得死死的。

看来，自己这当妈的，在这方面还真是得好好学学了。

学学怎么撒娇，学学怎么在床上掌握主动权。

而其实，王秀兰此时只看到了这点皮毛。

她并没有更多理解，他们口中那份“爸爸妈妈”的角色扮演，背后蕴含着怎样扭曲而深沉的意味。

那不仅仅是情趣，更是对伦理的彻底解构，是对这个家庭混乱关系的某种荒诞映射。

说是没有反应过来，才是对的。

毕竟，这发生的一切，对她的冲击实在太大。

也更没有注意，自己此刻作为一个旁观者，被迫吃了大大的“狗粮”，心中竟然涌起了一股名为嫉妒的酸涩情绪。


──────────────────────────────────────────────────
第188章 无法拒绝
────────────────────────────────────────

一楼的主卧的大床上。

等到林哲最后一次深深挺腰，将自己的肉棒，死死抵进妻子温暖紧致的小逼时。

苏雨高声啊的一声。

仿佛灵魂都在这一刻被撞飞出了躯壳。

两人同时达到了高潮。

林哲只觉得腰眼一酸，一股滚烫精液，一股接一股，喷射进了那令人销魂的深处。

微微汗水，顺着额角滑落，萦绕在男人脸上，林哲大口喘着粗气，胸膛剧烈起伏，低下头，看着身下美艳不可方物的妻子，内心满足到了极点。

苏雨此刻全身泛着潮红，原本白皙如玉的肌肤，像是被桃花汁染过一般，透着诱人粉色。

极致快乐后的生理反应，让她双眼迷离，长长睫毛上挂着泪珠。

一头乌黑的长发凌乱地铺散在枕头上，几缕发丝被汗水黏在脸颊，更增添了几分凌乱美感。

“老婆，你真美。”

苏雨听着丈夫的情话，艰难地展颜一笑，笑容妩媚至极，仿佛盛开的牡丹，艳丽无双。

随后她伸出一双玉手，轻捧着丈夫的脸颊：

“老公，你好厉害，里面……满满的。”

林哲嘿嘿笑着，再次附下脑袋，吻住妻子的红唇。

两人的舌头同时探出，如同两条灵蛇般纠缠在一起，互相吸吮，吞咽着彼此的津液。

啧啧的水声响起。

足足过了三十秒，两人才依依不舍地分开，拉出一道银色丝线。

林哲抬起头，深深吸了一口气，将目光望向一旁。

母亲休息了一阵，虽然脸上那如晚霞般的红晕未褪，但整个人已经恢复了神智。

只见她侧躺在床的另一边，身上那件紫色的真丝睡袍早已敞开，露出里面大片雪白的肌肤。

丰满圆润的乳房，因为侧躺姿势，呈现出一种极其诱人的形状，顶端两颗殷红樱桃，傲然挺立。

腰肢纤细，却又不失肉感，向下延伸出一道惊心动魄的弧线，直到她宽大肥硕的臀部。

那臀部白得晃眼，仿佛散发着莹莹玉光。

大腿修长丰腴，膝盖处泛着淡淡粉色，小腿肚线条优美，一直延伸到一双精致的玉足。

这就是他的母亲，一个生他养他，如今却被他压在身下，肆意怜爱的女人。

一种背德快感，瞬间冲击着林哲的大脑。

看着看着，他感觉体内刚刚平息的火焰，竟然又有了复燃趋势。

下身那根肉棒，在妻子体内微微跳动了一下，有了抬头迹象。

“妈，你还想要吗？”

王秀兰闻言，原本有些放空的眼神瞬间聚焦，眼中闪过一丝慌乱。

她是想要的。

那种被儿子填满，被那根年轻有力的东西狠狠贯穿的感觉，让她仿佛回到了二十多岁，回到了那个不知疲倦的年纪。

可是，儿媳可就在这。

就在旁边看着。

这种事情，哪怕已经做过了，哪怕三人已经在这张床上坦诚相见，可要她当着儿媳的面，承认自己还想要儿子的肉棒，这怎么说得出口？

于是，她只微微摇了摇头，声音细若蚊吟：

“不，不用了。再来一次……妈会散架的。”

林哲看着母亲那羞涩的模样，心中更是爱极，但也知道不能逼得太紧。

毕竟，来日方长。

所以他嘿嘿一笑，腰身向后一撤。

啵的一声轻响。

沾满了苏雨爱液和自己精液的肉棒，从妻子体内拔了出来。

带出一股浊白的液体，缓缓流淌在苏雨雪白的大腿根部。

“那我们可以去洗一下吧。”

林哲说着，率先掠下了床，并没有急着出门。而是鬼使神差地，来到了不远处那个婴儿床边。

里面睡着的，是他的小外甥，姐姐林悦的儿子。

只见小家伙睡得很沉，呼吸均匀，小脸蛋红扑扑的，像个熟透的苹果。

而不得不感叹，他的睡眠质量是真不错。

刚刚自己和母亲、妻子在这边闹出那么大的动静，床板都摇得嘎吱响，竟然完全没有吵醒他。

此时看去，他依旧微张着嘴巴，嘴角还挂着些许晶莹的口水，一只胖乎乎的小手握成拳头，放在耳边，看起来可爱极了。

这种极致的纯洁，与刚刚房间里发生的极致淫乱，形成了一种强烈反差。

林哲看着小外甥，心中涌起一股莫名柔情。

忍不住伸出手，想要帮小家伙擦一擦嘴角的口水。

就在这时，却感觉屁股突然被人拍了一下。

啪！

声音清脆。

林哲回过头，只见苏雨不知何时已经下了床，正站在他身后，笑吟吟地看着自己。

她此时全身上下赤条条的，一丝不挂。

那d罩杯的乳房，随着她的动作微微晃动，乳浪翻滚，诱人至极。

平坦小腹下，修剪整齐的黑森林之中，还残留着白色的痕迹。

“好啦，等会把我小外甥吵醒了，快出去吧。”

苏雨的声音轻柔，眼神中满是宠溺。

林哲点了点头，打消了念头。

也是，要是这小家伙醒了，哭闹起来，那这一屋子的荒唐事，可就不好收场了。

于是，三人简单收拾了一下，便先后出了房门。

林哲走在最前面。

他虽然刚刚又射过一次，但年轻的身体恢复力惊人，加上心里那股子兴奋劲还没过，此刻那根肉棒依旧半勃着，随着走动上下晃荡。

龟头紫红硕大，马眼处还挂着一丝透明的粘液。

苏雨和王秀兰走在后面。

苏雨依旧赤身裸体，她似乎很享受这种在家里裸奔的感觉，那完美的胴体，仿佛造物主最满意的杰作，每一寸肌肤都在灯光下闪耀着光泽。

走动间，她挺翘的臀部左右摆动，带起一阵阵肉浪，看得人心惊肉跳。

而王秀兰则还是披着那件紫色的薄纱睡裙。

那睡裙轻薄透明，根本遮不住什么，反而因为那一层薄薄的阻隔，更增添了几分朦胧诱惑。

紫色，象征着高贵与神秘。

穿在她身上，更显得她皮肤白皙细腻，如同上好的羊脂白玉。

而她走路的姿势看起来有些别扭，显然是刚刚被儿子折腾得不轻，双腿还有些发软，但那种成熟妇人特有的韵味，却是苏雨怎么也学不来的。

可要去浴室，就免不了经过一楼的书房。

那里原本是父亲林建国的领地，如今却成了他和姐姐林悦的爱巢。

三人刚要走到门口，突然，一声极其媚骨的呻吟，从半掩的书房门缝里传了出来。

“啊！爸！啊！要去了！要…要去了！啊！”

闻言，林哲心头猛地一颤，甚至能想象出姐姐此刻的表情，一定是双眼翻白，嘴巴大张，整张脸都因为快感而扭曲，也是不由自主地停下了脚步。

姐还在跟爸干着？

这个想法一升起，林哲便感觉自己小腹处，仿佛有一团烈火被瞬间点燃，火势凶猛，瞬间烧遍全身。

血液沸腾，直冲脑门。

不消片刻，那原本半软的鸡巴，就像是充了气的气球，迅速膨胀、变大、变硬。

青筋暴起，怒指天花板。

那狰狞的模样，比刚才在那房里还要吓人几分。

后面跟着的两女，自然也同样听到了林悦的呻吟。

苏雨眼中闪过一丝兴奋的光芒，伸出舌头，舔了舔有些干涩的嘴唇，目光大胆地落在丈夫那迅速勃起的肉棒上，眼神中满是玩味。

而王秀兰，则是不由自主地停下了脚步，脸上浮现一抹尴尬的红晕。

那红晕迅速蔓延，一直红到了脖子根。

对于女儿林悦，她其实了解的并不算太多。

或许是由于某种天性，母亲总是多心疼儿子，觉得儿子是自己身上掉下来的肉，要传宗接代，要顶门立户。

而父亲，总是多在乎女儿，把女儿当成贴心小棉袄，捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。

王秀兰和林悦的关系，就是普通的那种母女。

没有过多深情，也没有什么记恨。

就很普通。

平淡如水。

当初，王秀兰之所以听到林悦受欺负，要急着去接她，其中，更多是因为丈夫和儿媳偷情的事所刺激。

那时候，她觉得整个世界都背叛了她，丈夫出轨，儿媳背叛，这个家已经烂透了。

才让她对自己的骨肉，抱有更多的保护感，想要保护住这最后一片净土。

而如今，情况却全然不同。

首先，王秀兰是在儿女共同的逼宫下，不得不承认，接受了这段关系。

其次，不管怎么说，父女交奸，放在什么地方，都是一件极其混乱、极其炸裂的事。

那可是亲生父女啊！

血浓于水，骨肉相连。

这种关系，丝毫不比自己和儿子的事轻巧，甚至在某种程度上，更加让人难以接受。

因此，要不是早早有了心理准备，以及接受了这种混乱。

王秀兰此时怕是会急得去厨房拿刀，直接冲进去，一刀砍死那个不要脸的老东西，然后再结果了自己，一了百了。

而现在，说那些都没用了。

木已成舟，生米煮成了熟饭。

这个家，早就已经不再是原来的那个家了。

只是想到自己曾经名义上的丈夫，那个同床共枕了二十多年的男人。

此时或许正压在女儿身上，用他那根曾经属于自己的粗黑肉棒，肆意搅弄女儿的鲜嫩穴口。

王秀兰就觉得羞耻不已。

那种感觉，既有对自己遭遇的悲哀，也有对女儿堕落的心痛，更有一种说不清道不明的……嫉妒？

或者是兴奋？

她不敢深想。

只想加快脚步，赶紧去浴室清洗一下，洗掉身上的粘腻，也洗掉脑子里那些乱七八糟的念头。

而就在她准备催促儿子赶紧走的时候。

林哲却突然回过头来。

只见此刻，他张英俊脸上带着一种淫荡的笑容。

王秀兰见状，心头猛地一紧，一种不好的预感油然而生。

果不其然，下一刻，他就压低了声音，提议道：

“妈，小雨，要不我们去看看？”

苏雨自是不知羞耻的点了点头，一脸的兴奋，简直就像是要去参观什么名胜古迹一般。

甚至还往前凑了凑，挽住了林哲的胳膊，一对饱满的乳房紧紧贴在林哲的手臂上，被挤压变形。

王秀兰却是犯了难。

这……这叫什么事啊！

难不成，真得去看自己丈夫操自己女儿？

这种事，光是想想就觉得荒谬绝伦，天理难容。

可要拒绝的话，儿子他会同意吗？

看着林哲那挺立的肉棒，看着他眼中那狂热的光芒。

以他现在那淫荡的想法，和那不管不顾的行为。

自己若是拒绝，怕是不会被他当场按在这里，就在这走廊上，当着书房里那对父女的面，直接操干起来吧？

那种画面，光是脑补一下，王秀兰就觉得双腿发软，一股热流从腿心涌出。

而再要打骂他，拿出母亲的威严来教训他，也是不能了。

自从那个夜晚开始，自从她第一次张开双腿接纳了儿子的那一刻起。

说到底，他们的关系已经不再是单纯的母子。

更像是恋人。

一对超越世俗常理、打破人伦底线的恋人。

这种关系，虽然不被社会接纳，会被千夫所指，会被万人唾骂。

但王秀兰却已经认同。

甚至在内心深处，她有些贪恋这种关系。

儿子那年轻、强壮、充满活力的身体，带给她除了生理上那前所未有的愉悦以外。

还有更多，精神上的慰藉。

那是丈夫早已无法给予她的激情和热度。

都说男人喜欢小姑娘，贪图那鲜嫩的肉体。

女人，又何曾不喜欢小伙子？

对于经历岁月消磨、生活琐碎早已磨平了棱角的女人而言，年轻的血液是最好的补品。

能抹去所有心头的疲惫，能让人重新感觉到自己还活着，还是一个有魅力的女人。

这般想着，王秀兰心中那道原本坚固的防线，再次松动了。

她看着儿子那期待的眼神，最终没能拒绝。

只是默默地点了点头，动作幅度很小，仿佛在极力掩饰着什么。

但心里还是抱着一丝侥幸，想着只是看一看而已，满足一下儿子的好奇心，然后尽快走开，并不想完全参与进去。

至于林哲会不会让她如愿，那就是另一种情况了。

她也并非先知，无法预料接下来的疯狂。

于是，三人像是做贼一般，放轻了脚步，慢慢来到了书房门口。

（小生：终于要写到乱交了，哭…）


──────────────────────────────────────────────────
第189章 帮忙清理
────────────────────────────────────────

门并没有关严，留着一条可以过人的缝隙。

里面开着大灯，光线很足，亮如白昼。

透过缝隙，里面的场景一览无余，直接冲击着三人的视网膜。

只见书房中间，那张不算太大的床上。

正赤裸裸地躺着两具白花花的身体。

那画面，极具视觉冲击力。

男人双鬓微白，背部的肌肉虽然有些松弛，但依然宽厚有力。

他在一个女人身上，不断起伏，动作狂野而剧烈，每一次下压都伴随着床板的哀鸣。

而那个女人仰躺在床上，一双藕臂，紧紧抱着男人的肩膀。

一双雪白修长的长腿，则死死绞在男人的腰际，随着男人的动作上下摆动。

看起来真是无比恩爱，又无比淫荡。

仿佛是一对热恋中的情侣，在尽情宣泄着彼此的爱意。

而那结合处。

更是让人血脉偾张。

只见一根粗黑狰狞的肉棒，足有儿臂粗细，正不知疲倦地进进出出。

每一次拔出，都能看到鲜红的嫩肉被带出来一截，穴口被撑到了极致，变成了一个透明的圆环。

每一次插入，都伴随着噗嗤噗嗤的水声，带起不少淫靡的液体，顺着两人的结合处流淌下来，打湿了身下的床单。

伴随着女人的媚骨呻吟，还有男人那粗重的低吼声。

将整个书房的气氛，烘托得更加淫荡不已。

王秀兰站在门口，透过缝隙看着这一切，默默咽了咽口水，喉咙发干。

怎么也没想到，丈夫和女儿干得这么激情。

这简直比她想的还要夸张。

真是……

真是不知羞耻！

她在心里暗暗骂了一句，脸上火辣辣的。

而她似乎忘了，自己在儿子那边，好像比起林悦，也不遑多让。

若不是体力不支，实在是经不起折腾，外加一丝残留的尊严作祟。

她怕是会比林悦更加放荡，叫得更加大声。

而就算不论这些。

光是为了接受儿子内射，去上避孕环这点，就已经足够淫荡了。

想来，林悦这么骚浪，这么不知检点，还是有一定王秀兰的基因在里面起作用的。

这大概就是所谓的“有其母必有其女”吧。

林哲站在最前面，看着里面的场景，呼吸越发急促。

他的手，不知何时已经伸到了身下，握住了那根硬得发痛的肉棒，开始缓缓套弄起来。

而苏雨，则整个人贴在林哲背上，一只手从后面探过来，捏住了林哲的乳头，轻轻揉捏着。

突然，林哲回过头道：

“妈，走吧。”

王秀兰身子一僵，也回过头，看着满脸笑意的儿子。

她还以为他是要带自己离开这个是非之地，不由点了点头，原本慌乱的心稍微安定了一些。

就准备转身，往浴室的方向走去。

而她下体那里，因为被林哲刚才狠狠灌入了不少精液，随着走动，那些液体正顺着大腿根部缓缓流下，凉飕飕的，又带着一种说不出的滑腻，让她感觉臊得慌。

只想快点躲进浴室，通通冲刷干净。

怎料，王秀兰还没有完全转过身，手腕却被一只有力的大手一把拉住。

“妈，你走错方向了。”

林哲的声音再次响起，带着一丝戏谑，一丝玩味。

王秀兰瞳孔地震，猛地抬头看向儿子。

最坏的情况还是来了。

就知道，儿子这个淫魔，看了他们父女的事，肯定不会放过自己。

怎么办？

惊慌间，王秀兰下意识地看向了一旁的儿媳。

只见苏雨那个小妖精，脸上非但没有半点震惊或愤怒，反而挂着一抹兴奋的潮红，已经迈出步子，一步步朝着书房里那对正在苟合的父女走去。

“姐，爸，你们还真恩爱啊，哈哈。”

苏雨的声音清脆悦耳，却说着最让人三观崩塌的话。

那语气，不像是看到了公公和姐姐在乱伦，倒像是看到了两个小朋友在玩游戏一样自然。

王秀兰双眼一黑，只觉得一阵天旋地转，差点晕倒过去。

林哲眼疾手快，抓着她的手猛地一收，顺势将她揽入了怀里。

“妈，小心。”

若是以前，王秀兰会觉得这是儿子的依靠，是安全的港湾。

可现在，这怀抱却像是滚烫的岩浆，让她无处可逃。

王秀兰双眼氤氲，泪水在眼眶里打转，抬起头，风韵犹存的脸上满是乞求，声音颤抖着：

“小，小哲，能不能，别…”

林哲低下头，看着怀里的母亲。

哪怕已经年过四十五，但母亲的皮肤依然保养得极好。

那件紫色的真丝睡袍因为刚才的拉扯，领口大开，露出了里面大片雪白的肌肤。

再往下，是一对饱满挺立的豪乳，虽然因为生育和年龄的关系，不像苏雨那样坚挺如少女，但那种熟女特有的柔软和坠感，却更让他着迷。

林哲眼神暗了暗，嘴角勾起一抹温柔的笑意，宽慰道：

“妈你放心，不会让你难堪的。”

说着，他微微弯腰，同时一只大手毫不避讳地顺着母亲的腰肢往下探去。

大手来到了母亲的膝盖后边，随即一个用力，将母亲轻轻抱起。

也就是俗称的公主抱。

只不过，这个公主，是他那已经熟透了的母亲。

身子突然失重，王秀兰吓了一跳，本能地被迫伸出两手，环住儿子的脖子，嘴里咿呀一声。

那声音娇媚婉转，听得林哲下腹一紧。

随即，王秀兰便任由儿子带着自己，一步步走向了那张床。

林建国此时刚刚在女儿的肉穴里射精，大脑还有些缺氧后的恍惚。

那种被女儿稚嫩的阴道壁紧紧包裹、吸吮的快感，让他仿佛回到了二十年前，找回了年轻时的雄风。

一张布满岁月痕迹的老脸上，满是知足和回味。

突然，听到身后的动静，他下意识地回过头来。

只见全身未着寸缕，有着一副完美胴体的儿媳苏雨，已经到了跟前。

灯光下，苏雨的身材简直就是造物主的杰作。

那双腿，修长笔直，大腿圆润，小腿纤细，脚踝精致得仿佛用力一捏就会碎掉。

平坦的小腹上没有一丝赘肉，肚脐眼像是一颗小小的杏仁。

再往上，是那对让所有男人都疯狂的D罩杯美乳。

白得晃眼，嫩得滴水。

随着她的走动，那两团雪白的肉球微微颤巍，荡漾出惊心动魄的乳波。

林建国先是一愣，老眼直勾勾地盯着儿媳那诱人的身子，喉结上下滚动了一下。

而未等开口言语，视线越过苏雨，又看见了不远处正抱着妻子走来的儿子。

到口的话，又给咽了下去。

转而变成了有些尴尬，老脸涨得通红。

“秀，秀兰，你们怎么来了？”

王秀兰并未回话。

只是像一只受惊的鸵鸟一样，将头深深埋在儿子的胸膛里，死死闭着眼睛，恨不得找个地缝钻进去。

几秒过后，林哲抱着母亲，到了跟前。

他居高临下地看着床上那对还纠缠在一起的父女。

父亲那根虽然有些疲软但依然粗壮的肉棒，还插在姐姐的身体里，随着呼吸微微颤动。

姐姐那白皙的大腿根部，全是溢出来的体液，混合着精液，看起来无比淫靡。

林哲笑道：“爸，我刚射了妈一次，又射小雨一次，准备去厕所洗洗，没想到你们还在干着。”

说着，他顿了顿，目光如同实质般落在两人那结合的部位。

一脸淫荡的又笑道：

“这是结束了吗？”

林悦此时也睁开美眸，迷离的眼神逐渐聚焦。

“老公，你怎么来了，还有妈，小雨？”

林哲只是微微点了点头，算是回应。

而后便将怀里的母亲，轻轻放到了姐姐一旁。

王秀兰身子一抖，却依然不敢抬头，只是蜷缩着身子，尽量减少自己的存在感。

苏雨则在林悦另一边上了床，毫不客气地伸出一只纤细白嫩的玉手，一把抓住了林悦右边那颗硕大的乳房。

罩杯的豪乳，比苏雨的还要大上一圈。

沉甸甸的，手感好得惊人。

苏雨五指收拢，用力揉捏着那团软肉，将它捏成各种形状，同时娇笑道：

“爸，你可太不专业了，姐这露出这么多奶水了，怎么能浪费呢，来，给我喝了它。”

说着，她手指轻轻一掐那颗褐色的乳头。

滋——

一道细细的白色乳汁，瞬间喷射而出，在空中划出一道优美弧线，溅落在林建国的脸上。

林建国见状，还插在女儿肉洞里的肉棒猛地跳了跳。

那温热的奶香，混合着女儿身上的体香，瞬间点燃了他体内残存的欲火。

旋而便重重地点了点，附下身子。

大嘴张开，一口含住了女儿那还在喷奶的乳头。

咕滋——

一条粗糙的大舌头，灵活地卷动着，将那些甜腥的奶汁，全部吸进了嘴里。

甚至因为太过用力，脸颊都凹陷了下去。

而奶头，就是林悦最为敏感的地方。

此时被父亲的舌头用力吸吮，以及他下巴上那些微弱胡茬扎在娇嫩皮肤上的刺痛感，带来了双重刺激。

一种酥麻的电流，瞬间从胸口传遍全身，直达下腹。

让她当即就呻吟出声：

“啊！爸…好痒…嗯…”

苏雨则在一旁看着，一只手轻轻抚摸着公公那略显稀疏的头发，像是在安抚一只听话的宠物。

笑道：

“爸，慢点喝，你女儿奶水多着呢，不着急不着急，今晚够你喝个饱的。”

林悦被她说得面红耳赤，一边享受着父亲的吸吮，一边娇嗔道：

“小雨你…”

听到姐姐的话，只见苏雨眼珠一转，媚眼里闪过一丝狡黠的光芒。

仿佛有了什么绝佳的、更坏的主意。

下一刻，只见她站起身。

而后在林哲惊讶且期待的目光中，她缓缓来到林悦头部附近。

分开双腿，直接跨站在了林悦的脸上方。

一只玉手，搭在自己粉嫩的小穴上。

两根手指轻轻用力，将两片如同花瓣般娇嫩的阴唇向两边分开。

露出了里面那个还在微微一张一合的粉色肉洞。

肉洞口红肿充血，显然刚刚才经历了一场激烈的性事。

甚至还能看到里面残留的白色浊液，正一点点往外渗。

“来，刚准备去洗洗呢，这下倒好，姐你给我舔干净吧，都是你最爱的弟弟射进来的哦，好多好多呢。”

说着，她腰肢缓缓下沉。

散发着浓郁性爱气息的私处，慢慢逼近林悦的口鼻。

径直来到姐姐的小嘴上方，几乎就要贴上那红艳的嘴唇。

林悦睁大了眼睛。

只见一张粉嫩的穴口，离自己越来越近，直到占据了她全部的视野。

逼口周围的褶皱细腻粉红，像是刚刚绽放的花蕊。

就在此时，滴答。

一滴白浊，终于承受不住重力，滴落下来。

正正好好，滴在了她的鼻尖上。

那温热的触感，让林悦浑身一颤。

更有一股浓郁的腥臊味瞬间钻进鼻腔，混合着弟媳爱液的清香，形成了一种让人头晕目眩的气味。

闻起来骚的很，却又有某种说不出的诱人。

而林悦已经不是第一次品尝弟媳的美穴。

对于那种滋味，她也是有些怀念。

只是，此时。

这穴口里面，还灌满了自己亲弟弟的精液。

这倒是她从未尝过的。

那可是林哲的精华啊。

是她最爱的弟弟，射进另一个女人身体里的东西。

一种奇怪的占有欲和嫉妒心在心头升起，混合着背德的快感，瞬间冲垮了她最后的矜持。

不由得，林悦也有些心动。

她那双美眸里闪烁着渴望的光芒。

便缓缓张开嘴，伸出一条红嫩湿滑的舌头，试探性地向上顶去。

舌尖触碰到了柔软温热的穴肉，林悦更觉心头一震。

滋溜——

她用力一吸，舌头灵活地钻进弟媳的逼口。

剐弄着自己弟弟射进去的精华，贪婪地卷吸着每一滴液体。

“嗯…”

享受着姐姐的舌头，苏雨发出一声满足的呻吟，腰肢也是不由自主地往下压了压，将自己的私处更深地送入姐姐的嘴里。

此时，林哲站在床边，看着这一副淫荡画面。

父亲像个婴儿一样趴在姐姐胸口，贪婪地喝着奶水，发出一阵阵啧啧的水声。

而姐姐，一边被父亲操着，一边张大嘴巴，像一条母狗一样，在给自己的妻子清理下体。

舌头进进出出，吞咽声清晰可闻。

那种错乱的辈分，那种崩坏的伦理，那种极致的淫乱。

登时，便感觉，肉棒硬到了极限。

龟头涨得发紫，马眼处甚至渗出了几滴兴奋的前列腺液。


──────────────────────────────────────────────────
第190章 掩耳盜鈴
────────────────────────────────────────

父操女，女舔媳，媳騎姐。

將這幅畫面好好欣賞了一番之後，

林哲慢慢收回目光，低頭，看向身下。

母親王秀蘭正蜷縮在床上。

她穿著一件紫色的真絲睡袍，那料子極好，如流水般貼合在她保養得當的身軀上。

因為剛才的公主抱，睡袍的下擺被卷到了腰際，露出一雙豐腴緊致的大腿。

那腿極美，充滿了成熟婦人的韻味。大腿根部的肉微微有些嘟起，白得晃眼，細膩如玉。

此刻，這雙美腿正緊緊並攏，顯露出主人的極度不安。

不同於兒子，王秀蘭根本沒敢往旁邊看。

她緊閉著雙眼，兩排長長的睫毛劇烈顫抖。

可雖然閉著眼，但耳朵卻關不上。

“嗯……啊……爸……好深……”

“滋滋……姐姐……舌頭好厲害……”

蘇雨這騷狐狸，那不堪入耳的浪叫，以及皮肉相撞的淫靡水聲，夾雜著男女都粗重到喘息，無孔不入。

所以哪怕不看，光是聽這些聲音，王秀蘭腦海里就已經自動勾勒出了那幅畫面，讓她羞憤欲死、恨不得找個地縫鑽進去的畫面。

只要我不看，這事就沒發生。

只要我不看，我就還是那個端莊賢淑的林太太，我就還是那個受人尊敬的母親。

雖然這麼想，是典型的逃避者心態。

卻是她現在唯一能抓住的救命稻草。

然而，現實往往比噩夢更殘酷。

林哲既然把她抱到了這張床上，就已經不僅僅是想讓她做一個旁觀者。

在這等淫亂場景下，占有生母的禁忌快感，早已衝垮了林哲的理智。

“呼……”

只見林哲噴出一口濁氣，下一秒，一雙大手，徑直探了下去，五指如鐵鉗般卡進母親的大腿根部，用力向兩側一分。

“啊！”

王秀蘭驚呼一聲，下意識地想要合攏雙腿，但在兒子年輕力壯的壓制下，她的抵抗顯得那麼微不足道。

並攏的美腿被強行打開，露出了一道令人瘋狂的肥美溝壑。

緊接著，林哲整個人欺身壓上，再低下頭，嘴唇貼在母親晶瑩剔透、泛著淡淡粉色的耳垂上。

溫熱濕潤的呼吸，一下一下地噴灑進耳蝸里，激起一陣陣酥麻的戰栗，直通尾椎骨。

“媽……兒子想要。”

簡單的五個字。

卻像是一道晴天霹靂，在王秀蘭的腦海中轟然炸響，炸得她原本就混亂的思緒更加成了一團漿糊。

她先是感覺心頭一顫，緊接著，一股難以言喻的酥癢感從心底蔓延開來，像是有千萬只螞蟻在血管里爬。

那是身體本能的反應。

經過這段時間的調教，這具熟透了的身體早就背叛了她的意志，她熟悉了兒子的撫摸，熟悉了兒子的氣味，甚至熟悉了兒子那根粗大肉棒侵犯時的每一個角度和力度。

只要兒子一靠近，她下面那張幽深的小嘴，就會不受控制地濕潤，渴望著被填滿。

但隨即，理智的回籠讓她羞恥不已。

如果是在自己房間，兒子想要，那自己肯定會給。

哪怕是半推半就，哪怕是嘴上罵著，但身體肯定會迎合，會張開雙腿，任由他在自己身上馳騁。

畢竟，那是她深愛的兒子，是她身上掉下來的肉，也是如今唯一能填補她身心空虛、給她帶來極致快樂的男人。

可眼下……

這是全家人都在的地方！

不僅有兒媳蘇雨那個不知羞恥的小妖精在一旁看著。

甚至連女兒林悅和丈夫林建國都在旁邊！

就在一米不到的地方！

丈夫那粗俗的吼叫聲，女兒那淫蕩的呻吟聲，就在耳邊回蕩！

丈夫還在操著女兒！

女兒還在舔著兒媳！

這讓她怎麼做得下去？

盡管她自認為這段時間已經被兒子開發得很淫蕩了，做了很多以前想都不敢想的事。

但也還沒淫蕩到這種地步啊！

能當著全家人的面，和親生兒子做愛。

所以，王秀蘭死命地搖著頭，導致一頭烏黑秀發散亂開來。

一雙好看的丹鳳眼里，更是蓄滿了晶瑩淚水，像是受了天大委屈的小媳婦。

“不……不要……小哲……求求你……”

“媽媽求你了……別在這里……別當著他們的面……”

然而，看著母親這幅嬌羞欲滴、梨花帶雨的模樣。

那張因為極度羞恥而漲紅的臉龐，那雙驚慌失措、仿佛受驚小鹿般的眼睛，以及全身泛起的粉紅色澤。

林哲眼中的欲火非但沒有熄滅，反而燃燒得更加旺盛。

心中的施虐欲望，在這一刻達到了頂峰。

仿佛母親越是反抗，越是感到羞恥，他就越是興奮，越是想要狠狠地蹂躪她。

於是，下一秒，林哲便迫不及待。

隔著薄薄的紫色真絲睡裙，一把抓住了母親胸前那對碩大的乳房。

兩團沉甸甸的軟肉，手感好得驚人，林哲五指用力收攏，狠狠地揉捏起來，將那兩團雪白在掌心中肆意變幻著形狀。

“唔！”

王秀蘭發出一聲悶哼，身體猛地弓起，卻又被兒子死死壓住。

林哲一邊粗暴地玩弄著母親的奶子，一邊又湊到她耳邊，充滿了情欲道：

“沒事的媽，我有辦法。”

“兒子怎麼會讓你難堪呢？”

“只要你看不到，就不覺得羞恥了，對不對？”

說著，林哲竟然真的直起了身子。

隨後，只見他不顧母親那微弱得像小貓抓撓般的掙扎，雙手如同鐵箍一般，死死扣住她圓潤的肩膀和纖細腰肢。

“啊！你要干什麼……小哲……”

在王秀蘭的驚呼聲中，林哲腰部發力，將母親強行翻了個身。

讓她從原本的仰躺，變成了屈膝趴在床上。

這個姿勢，對於一個端莊的婦人來說，簡直是羞恥到了極點。

她不得不跪趴著，上半身伏低，渾圓肥碩的大屁股，被迫高高撅起。

王秀蘭的臀部真的很美。

好似歲月沉淀下來的禮物。

豐腴，圓潤，飽滿，像是一個熟透了、汁水四溢的水蜜桃，沉甸甸地掛在枝頭，等待著采摘。

也是因為趴著的姿勢，這兩瓣肥厚的屁股肉自然地向兩邊攤開，露出了中間一條深邃幽暗的股溝。

還有她若隱若現的私處，正散發著誘人光澤，無聲地邀請著男人的侵犯。

可做完這個動作，林哲並沒有急著進攻。

而是又直起身子，臉上掛著一抹笑容，轉頭看向另一側。

“老婆，幫我拿個枕頭過來。”

蘇雨正在被林悅的舔舐弄得渾身酥麻，聽到丈夫的呼喚，她勉強睜開迷離的雙眼，看到丈夫正按著婆婆，擺出了一個羞恥的姿勢。

她瞬間明白了丈夫的意圖。

“噗嗤——”

蘇雨嬌笑一聲，那笑聲清脆，卻透著一股說不出的淫蕩。

隨即，她伸出一只玉手，從一旁抓起一個枕頭，隨手扔了過來。

“來，接住～”

“老公，給咱媽好好享受享受。”

枕頭劃過一道弧线，林哲接住枕頭，將它放到母親的腦袋下。

“媽，抬抬頭。”

王秀蘭此時已經羞恥得渾身發抖，大腦一片空白。

聽到指令，她下意識地抬起了頭。

林哲將枕頭塞了進去。

“好了，媽，把頭埋進去。”

“這樣你就什麼都看不見了。”

王秀蘭此時已經完全喪失了思考能力。

她唯一的念頭就是躲起來，躲開這滿室的淫亂，躲開兒媳的戲謔目光，躲開這一切。

於是，她將自己的腦袋，整個深深地埋進了枕頭。

仿佛真的只要把頭埋進去，世界就清淨了。

就像是將頭埋進沙子里的鴕鳥。

而她又似乎覺得不夠，一雙玉手還反向伸到腦後，死死捂住了自己的耳朵。

同時，在心里瘋狂地催眠自己：

聽不到。

我看不到。

我不在這里。

我在做夢，我在一個誰也不認識的地方……

這不是真的……不是真的……

看著母親這副掩耳盜鈴、自欺欺人的可愛模樣，林哲嘴角的笑意更濃了一分，眼中的欲火也燃燒到了極致。

“媽，你真可愛。”

只聞林哲低笑一聲，再度伸出大手，一把掀起了母親的真絲睡袍，一直推到了背部以上。

一時間，一副絕美的畫面毫無保留地展現在眼前。

王秀蘭那雪白光滑的背脊，线條優美，脊柱溝若隱若現，一直延伸到盈盈一握的纖細腰肢。

再往下，便是驟然隆起的豐滿巨臀。

因為緊張，可見兩團雪白的臀肉正在微微顫抖，泛起一陣陣誘人肉浪。

林哲見狀，雙手毫不客氣地抓了上去。

入手溫軟，滑膩如酥。

再五指用力，狠狠地揉捏著這兩團軟肉。

那樣子，仿佛是在揉著一團發酵好的面團。

指縫間滿是母親屁股的觸感，彈力十足，讓人愛不釋手。

“嗯唔……”

埋在枕頭里的王秀蘭發出一聲悶哼，屁股下意識地想要躲避，卻被林哲按得更緊。

感受著手中的柔軟，林哲胯下的肉棒，興奮地跳了兩下，頂端溢出的前列腺液，已經打濕了龜頭。

仿佛是到了極限，突然，他猛地低下頭去，將整張臉深深埋在了母親肥碩的臀瓣之間，深深地吸了一口。

頓時，一股幽香，鑽入鼻腔。

一種極其淫靡、極其墮落的味道。

林哲卻仿佛還不知足，又微微抬起頭，伸出舌頭，對著母親的股溝，從下往上，狠狠地舔了下去。

“呲溜——”

粗糙的舌苔刮過嬌嫩的皮膚，留下一道濕漉漉的水痕。

“啊！！”

即便捂著耳朵，那股電流般的觸感還是讓王秀蘭渾身一震，埋在枕頭里的頭拼命搖晃著。

此時，不遠處的蘇雨剛好偏過頭，看見了這一幕。

她眼波流轉，嘴角勾起一抹壞笑，忽然對著正在姐姐身上馳騁的公公大聲喊道：

“爸！快看！快看啊！”

“你看你兒子在干嘛？”

“他在舔老婆屁股呢！舔得可歡了！”

林建國正沉浸在操干女兒的快感中，聽到兒媳的話，百忙之中抬起頭掃了一眼。

只見兒子正把臉埋在自己老婆的屁股里，像條狗一樣舔舐著。

這畫面……太刺激了！

“呼哧……呼哧……”直讓林建國喘著粗氣，老臉通紅。

蘇雨回過頭，媚眼如絲，對著公公又嫵媚地問道：

“那你呢？爸……”

“你想不想舔他老婆呢？”

這話一出，林建國只覺得一股熱血直衝腦門。

想！

怎麼不想！

那是他操了二十多年的老婆，現在被兒子騎在身下，這種背德感讓他興奮得快要爆炸。

“想！”林建國用力的點了點頭。

“呵呵……”蘇雨發出一串銀鈴般的笑聲。

旋而，她拍了拍身下的林悅：

“姐，你休息會，到我了。”

說著，她將自己的小穴，從姐姐嘴里緩緩抽出。

晶瑩的拉絲在空中斷裂，落在林悅那張潮紅的臉上。

蘇雨身子順勢往後挪去，趴伏在了林悅的身上，奶子緊貼著林悅的胸脯，雙腿大大張開。

這一瞬間，形成了一副極品淫蕩的疊羅漢景色。

蘇雨在上面，林悅在下面，兩人交疊在一起。

林建國看著眼前這層層疊疊的雪白肉體，那兩對擠壓的大奶，那兩個誘人的屁股。

也是猛地將粗大肉棒，從女兒已經被操得紅腫的陰道里“波”的一聲抽出。

帶出一股白色的濁液。

沒有絲毫停歇，便對准了上面蘇雨那正翕張著的粉嫩肉穴。

腰部猛地一挺。

“噗嗤！”

一把捅進了兒媳的身體里！

“啊……好大！爸……你的大雞巴燙死我了……”

蘇雨仰起脖子，發出一聲高亢的浪叫。

而這時，林哲聽到這邊的動靜，也偏過頭來。

第一次。

他終於親眼所見，自己的妻子，被自己的父親，如此粗暴地占有。

看著他黑粗的肉棒進出妻子身體，看著妻子在父親身下浪叫求歡。

一種前所未有的綠帽快感混合著亂倫的刺激，讓林哲興奮得全身都在顫抖。

就在下一刻，他猛地轉回頭，看著身下那只還在當鴕鳥的美艷母親。

林哲不再猶豫，單手扶住自己硬得像鐵棍一樣的肉棒，龜頭對准了母親的肉穴入口。

里面粉嫩的媚肉正微微顫抖著，吐露著晶瑩愛液，仿佛在期待著它的到來。

最後卻還不是不忘俯下身，貼著母親的後背溫柔道：

“媽，我進來了。”

王秀蘭捂著耳朵，身體僵硬，仿佛根本沒有聽見。

下一瞬。

林哲腰部一沉，挺腰，用力插了進去！

“呲——”

“啊——！！”

雖然頭埋在枕頭里，雖然捂著耳朵，但那種身體被撕裂、被填滿的感覺是騙不了人的。

王秀蘭身子猛地一顫，喉嚨里發出一聲壓抑的悲鳴。

她清晰地感覺到，一根熟悉、堅硬、又火熱到了極點的鐵棍，蠻橫地捅進了自己的身體。

它撐開了自己的緊致甬道，熨平了每一寸褶皺。

而母親的小穴里，還殘留著許多先前林哲射進去的濃稠精液，以及在這等淫靡情況下，身體本能分泌出的愛液。

所以這一記插入，雖然粗暴，卻是絲滑無比。

“咕嘰……咕嘰……”

肉棒擠開液體和媚肉，林哲一插到底，龜頭狠狠撞擊在宮口上。

被母親小穴包裹的極致快感，讓他舒服得差點叫出聲來，雙手死死撐在母親身側，將床單抓出一道道褶皺。

而他那緊實有力的屁股也是瞬間繃緊，像是裝了馬達一樣，開始瘋狂地抽送起來。

“啪！啪！啪！”

肉體撞擊的淫靡聲音，清脆，響亮。

伴隨著水液攪動的“咕滋”聲，在這個充滿了亂倫氣息的書房里，奏響了一曲最為荒誕、也最為淫靡的樂章。

“媽……你的屁股真大……真好操……”

“夾緊點……對……就是這樣……兒子的雞巴都被你吸住了……”

林哲一邊瘋狂衝刺，一邊口吐淫語。

而王秀蘭，只能將頭埋得更深，十指死死抓著床單。


──────────────────────────────────────────────────
第191章 五人狂歡
────────────────────────────────────────

書房之中，光线通明。

這張不算太大的床上，正承受著它不該承受的重量。

五具白花花的肉體交疊，女人的呻吟、男人的悶哼、肉體相撞的啪啪聲，以及體液攪動的咕嘰聲，共同譜寫成了一曲驚世駭俗的亂倫交響樂。

林建國跪在床的右側，雙手死死掐著兒媳婦蘇雨的腰肢。

一邊享受著肉棒被緊致濕熱包裹的快感，一邊通過眼角的余光，瞥見自己左手邊不遠的一幕。

只見曾經與自己相依為命，走過艱苦歲月，享受了後來繁華，同床共枕了二十多年的發妻。

今天，就在他的眼皮子底下，被自己的親生兒子，用肉棒，狠狠貫穿。

隨著林哲每一次的大力撞擊，她那圓潤肥碩的臀肉便如波浪般顫抖，白花花的肉浪一波接一波地蕩漾開來。

“呃……啊……輕點……小哲……”

王秀蘭發出的聲音破碎而壓抑，帶著一種從未有過的媚意。

林建國看著這一幕，恍惚間覺得陌生。

記憶中，妻子好像並不喜歡這樣的體位。

早些年，他們還有頻繁性事的時候，她哪怕是在最動情的時刻，也只是端莊地仰躺在床上，張開雙腿，任由自己進入而已。

哪會像現在這般，猶如一條不知廉恥的母狗，高高撅著屁股，為了迎合兒子的抽插，甚至主動將腰肢塌陷到了極致，擺出一個極其淫蕩的受孕姿勢，在兒子身下承歡？

這種視覺上的衝擊，讓林建國感到一種前所未有的綠帽刺激，混雜著對倫理崩壞的興奮。

就在這一刻，察覺到身後的公公突然停下了動作，蘇雨感覺體內填滿自己的大肉棒停止了研磨，小穴頓時一陣空虛難耐。

蘇雨忍不住回過頭，一頭凌亂的長發甩動，露出一張潮紅滿布、媚眼如絲的俏臉。

先是順著公公的視线看去，看到了自己的丈夫正發狠地干著自己的婆婆，隨即嘴角勾起一抹壞笑：

“呵呵……爸，怎麼了？停下來干嘛？”

“受不了了？看著自己老婆，被比你年輕力壯的親兒子操，心里痛？覺得自己老了，不中用了？”

聞言，林建國呼吸一滯，目光從妻子身上收回，聚焦在兒媳那張妖精般的臉上。

蘇雨則舔了舔嘴角，繼續眼神迷離地嘲弄道：

“痛就對了……嘿嘿，想找回面子嗎？那就快點，你也用力操他老婆，不就是了？難道你的雞巴，還沒有你兒子的硬嗎？”

就在話落瞬間，林建國的雙手猛地抓住了蘇雨的屁股肉，五指深深陷入她雪白的肌膚中，捏出紅色指印。

“小騷貨，就這麼想被我操？”

說著，他腰部猛地發力，那根雖然不如兒子堅硬但勝在粗碩紫黑的肉棒，帶著一股狠勁，就是一記大力抽插。

“噗滋——！”

這一下插得極深，巨大的龜頭狠狠撞開了蘇雨緊致的宮口。

“啊！！”

蘇雨仰頭發出一聲尖叫，身子猛地一顫，被操得重新趴了下去。

胸前兩團柔軟的雪乳重重地砸在身下林悅的大奶上，乳頭更是緊緊抵著林悅的乳頭，帶來一種異樣的快感。

“好深……爸……你真狠……啊……”

林建國並沒有停歇，被刺激起的征服欲讓他像一台打樁機一樣開始瘋狂運作。

每一次抽出，都帶出許多之前林悅口交時沒有舔舐干淨的、屬於林哲的精液，混合著蘇雨新分泌的愛液，在兩人結合部攪起一層白色的泡沫。

“是不是想要這個？嗯？”

林建國一邊說著，一邊盯著眼前兩具交疊的美妙肉體。

蘇雨的屁股又白又嫩，在這劇烈的撞擊下泛起了一層誘人的緋紅。

“爸，你又叫人家騷貨……人家哪有啊……啊……分明是你……是個色老頭才對……”

蘇雨嘴上還在逞強，身體卻誠實得可怕。

大屁股主動往後翹了翹，配合著公公的節奏，貪婪地吞吐著那根作怪的大東西，內壁緊緊絞吸，仿佛要將公公的精氣都吸干。

一旁，正在埋頭苦干的林哲，聽著妻子這些淫蕩的浪語，不由也是放緩了動作，微微分出余力，側頭朝這邊看來。

剛好，對上了蘇雨那一雙水汪汪、充滿狡黠與情欲的雙眼。

只見，蘇雨精致的小臉上滿是汗水，幾縷發絲粘在臉頰上，顯得格外淒美又淫亂。

此時，看到丈夫看過來，她甚至還俏皮地朝林哲眨了眨眼，那眼神仿佛在說：

“老公你看，我正被爸操著呢，你滿足了嗎？這就是你想要的嗎？”

林哲當然很滿足。

看著自己深愛的妻子，此刻正被父親壓在身下肆意玩弄，那雪白的胴體在父親胯下綻放，那原本只屬於自己的緊致小穴正吞吐著父親的陽具，一種扭曲到極致的背德快感瞬間擊穿了他的天靈蓋。

讓他胯下的肉棒頓時就又硬到了極限，那大的龜頭因為充血而脹大了一圈，頂著王秀蘭的子宮口狠狠一研磨。

“嗯哼！”

王秀蘭渾身一顫，子宮口被兒子這突如其來的膨脹撐得酸軟，內壁一陣劇烈收縮，隨即就來了一個小小的陰道高潮。

一大股滾燙的淫水從深處噴涌而出，澆灌在林哲敏感的龜頭上。

“嘶……”

林哲眉頭一皺，爽得差點當場繳械。

因此，也是不敢再分心，連忙收回目光，看著身下母親白皙如玉的背脊，和那隨著呼吸劇烈起伏的豐滿側乳。

“媽，你今天怎麼這麼敏感？這麼快就來了？”

林哲喘著粗氣，手掌順著母親光滑的腰线游走到她的小腹，按在隆起的小肚子上，感受著里面自己肉棒的形狀。

“是不是……因為看著爸操小雨，你也興奮了？”

王秀蘭羞恥得將頭埋得更深，根本不敢回答，只能發出如泣如訴的嗚咽。

林哲卻不打算放過她，腰部再次發力，開始新一輪的衝刺。

粗長肉棒，在自己母親那生養了他的甬道之內進進出出，每一次用盡了全力。

“咕呲、咕呲、啪、啪……”

水聲與肉體撞擊聲不絕於耳，淫靡至極。

聽著那邊傳來的聲音，林建國心頭更是一震。

一種莫名的競爭心理讓他咬緊了牙關，旋而也是更加用力地抽插起兒媳。

每一記，都仿佛是為了發泄心頭的苦楚，又仿佛是為了證明自己的寶刀未老。

他抓著蘇雨纖細的腳踝，將她的腿折疊起來，讓她的屁股翹得更高，讓肉棒插得更深。

“啊……啊……好棒……爸你好厲害……比你兒子還厲害……”

蘇雨被操得花枝亂顫，整個人隨著撞擊前後搖擺，碩大的乳房不斷摩擦著身下林悅的大奶子，兩對巨乳擠壓變形，畫面香艷無比。

“快……啊……人家快來了……要丟了……啊！！”

聽著妻子的浪語，看著母親在身下像母狗一樣顫抖，林哲終於堅持不住了。

一股積蓄已久的快感如火山爆發般直衝腦門。

“媽……我要射了！啊！！”

就在這一瞬間， 林哲身子猛地一抖，腰部死死抵住母親的豐臀，肉棒深深捅進最深處，頂開了子宮口。

大股大股濃稠滾燙的精液，便如同高壓水槍一般，全部灌入這生他的甬道之內。

“呃啊——！！”

王秀蘭當即被那滾燙的精液燙得身子劇烈一顫，子宮被兒子的精華填滿的充實感，讓她在多重快感的衝擊下，又迎來了一次足以讓她失神的絕頂高潮。

整個人頓時抖如篩糠，腳趾蜷縮，喉嚨里發出一聲長長的呻吟。

王秀蘭徹底脫了力，雙手無力地從自己的耳邊放下，腦袋歪向牆壁，眼神渙散，大口大口地喘著粗氣，幾縷汗濕的亂發貼在臉上。

林哲順勢趴在母親背上，胸膛緊貼著母親滑膩的背部，在她耳邊吹氣道：

“媽……兒子操得您舒服嗎？全是兒子的精液……都在您肚子里呢……”

王秀蘭羞恥不已，心里酸楚又帶著異樣的滿足，根本沒有力氣回答，只是身子微微抽搐了一下。

林哲見狀，也只是微微一笑，沒有再逼迫言語。

他閉上眼睛，就這麼趴在母親身上，享受著射精過後的余韻，鼻尖縈繞著母親身上的味道。

而此時，一旁一直被蘇雨壓在身下的姐姐——林悅，也終於按耐不住了。

她一直承受著蘇雨身體的重量，感受著上面兩人激烈的交合，聽著那啪啪啪的聲音，看著弟媳那對大奶子在自己眼前晃蕩，直感下體空虛不已。

只見，她那張御姐范十足的臉上滿是潮紅，眼神迷離地嬌聲道：

“小雨……你爽夠了沒有……到我了……”

蘇雨聞言，微微撐起上半身，低下頭朝下看去，故作古怪道：

“哎呀，姐……你不說話，我還以為你睡著了呢。”

說著，她嫵媚的舔了舔嘴角，又壞笑道：

“但這你別問我……你得問爸，看他讓不讓我高潮，看他這根大雞巴舍不舍得從我逼里拔出來。”

林建國聞言，頓時氣急。

好家伙，自己兒子已經內射了妻子，而且看王秀蘭那反應，肯定是爽死了，癱在那動都不動。

自己卻始終沒能將兒媳徹底操服，這讓他這個做父親的臉往哪擱？

身為男人，最受不了就是這種刺激，尤其是這種來自兒子的隱形挑戰。

於是，林建國發了狠，十指如鐵鉗般抓著蘇雨的翹臀，咬牙切齒，再次發動了狂風暴雨般的攻勢。

大力抽插，速度快得都快出了殘影。

“啪啪啪啪啪——！”

肉體拍擊聲密集如鼓點，沉悶不已。

蘇雨原本白皙的臀肉被撞擊得通紅一片，像熟透的大西瓜。

終於，在如此高強度地衝擊了將近百來下之後，蘇雨身子猛地一僵，脖頸高高揚起，修長美頸繃緊出優美弧度。

“啊——！！去了……爸……我去了！！”

蘇雨高吟一聲，身子隨即劇烈顫栗，陰道內壁瘋狂痙攣，一股股透明的淫水噴涌而出，澆在林建國的肉棒上，終於徹底高潮了。

蘇雨無力地癱軟在林悅身上，大口喘著氣，斷斷續續地道：

“哈……啊……爸，你……你也太猛了……差點……差點干飛我了……”

林建國看著兒媳那失神的樣子，心中涌起一股巨大的征服感，但他胯下的巨龍卻還沒有絲毫射意，依然怒目圓睜，硬挺如初。

“怎麼樣小騷貨？高潮了吧？”

林建國抹了一把額頭上的汗水，先是看了一眼旁邊還趴在一起溫存的母子，眼神復雜，然後才轉過頭，拍了拍蘇雨的屁股。

蘇雨有氣無力地哼哼著：“嗯……爽死了……被公公的大雞巴操死了……”

身下的林悅此時伸手推了推蘇雨，急切道：

“好了……你爽了就到我了……爸你還行吧？”

林建國一聽這話，眉毛一挑：

“什麼話？男人就不能說不行！別說你一個，就是你們兩個一起來，老子也能喂飽！”

所謂老夫聊發少年狂，此刻的林建國仿佛找回了二十歲的體魄。

他當即將那根沾滿了兒媳淫水和精液混合物的紫黑肉棒，從蘇雨還在痙攣的美穴中抽出。

“波”的一聲輕響，帶出一串晶瑩拉絲的液體。

隨即，林建國讓蘇雨往旁邊挪了挪，露出下面仰躺著的女兒林悅。

林悅那雙修長的美腿早已迫不及待地張開，露出了中間那只極品的白虎饅頭逼。

只見兩片肥厚的陰唇緊緊閉合，光潔無毛的恥丘上滿是亮晶晶的淫水，粉嫩的穴口正一張一合。

林建國沒有絲毫猶豫，扶著肉棒，對准女兒的粉嫩入口，腰身一挺。

“呲溜——”

粗大肉棒借著潤滑，毫無阻礙地一插到底。

“嗯……啊啊……額……”

空虛瞬間被填滿，林悅發出一聲滿足而動人的呻吟，聲音婉轉悠長，聽得人骨頭都要酥了。

“咕呲、咕呲……”

只見大肉棒不斷進出林悅已經稍微有些紅腫，卻仿佛永不知足的白虎美穴。

林悅的雙腿緊緊纏在父親的腰上，雙手抓著父親的背，主動迎合著每一次撞擊。

她那對E罩杯的木瓜大奶，隨著身體的晃動，如同兩團巨大的果凍，上下翻飛，蕩漾出驚心動魄的乳浪。

蘇雨此刻得了空，她並沒有立刻離開，而是跪趴在姐姐的上方，雙手撐在姐姐腦袋兩旁，居高臨下地看著這幅父女亂倫的迷人畫面。

看著平時端莊干練的姐姐，此刻在父親身下婉轉承歡，那副痴迷淫亂的模樣，她微微伸出舌頭，舔了舔嘴角。

察覺到弟媳那毫不掩飾的、充滿了侵略性的目光，林悅在呻吟的間隙，心頭微微一顫，眼神迷離地望向蘇雨：

“你……你看什麼……你要干嘛？”

蘇雨的臉慢慢逼近，眼睛里閃爍著妖異的光芒，壞笑道：

“干你！”

說著，她當即低下頭去，張開嬌艷欲滴的紅唇，伸出一根粉嫩靈活的小舌，直對著林悅的紅唇探去。

見狀，林悅先是一愣，隨即嘴角浮現一抹嫵媚至極的笑意。

她也是張開嘴，毫不避諱地迎接了弟媳的舌頭。

兩張絕美的臉龐緊緊貼在了一起。

兩個大美人，就這樣在父親操干女兒的背景下，互相深吻起來。

同樣嬌小可愛、散發著香氣的舌頭，在彼此的口腔中糾纏、攪拌，交換著呼吸，交換著口中那混雜著男人味道的津液。

“啾……啾啾……”

接吻的水漬聲與下體交合的啪啪聲交織在一起，畫面淫亂到了極致，卻又透著一種詭異的和諧與唯美。

林建國看著身下女兒和兒媳忘情接吻的模樣，視覺刺激達到了頂峰，低吼一聲，埋頭更加凶猛地衝刺起來……


──────────────────────────────────────────────────
第192章 白駒過隙
────────────────────────────────────────

隨著林建國爆發出一聲長嘆，腰肢猛地做出了最後一下，也是最深的一記挺送。

他那根屬於父親的陽具，狠狠地撞擊在了女兒林悅的子宮口上。

“滋滋……噗嗤……”

隨著這一道沉悶的撞擊聲，無數代表著新生命的滾燙精元，毫無保留的又一次，噴射進了女兒的小逼深處。

一瞬間，滾燙的精液潑灑在嬌嫩的宮壁之上，林悅渾身劇烈一顫，原本緊緊抓著床單的雙手猛地痙攣，修長的雙腿不由自主地繃直，腳背弓起一道誘人的弧度，腳趾蜷縮，仿佛要抓住虛空。

“啊……呃……”

高潮的同時，她兩眼翻白，瞳孔在一刻失去了焦距，只有無盡的眼白在顫抖。

見狀，跪在一旁的蘇雨，此刻也緩緩松開和林悅交纏在一起的紅唇。

兩人的唾液在空中拉出一道晶瑩曖昧的銀絲，旋即斷裂，落在林悅充滿紅暈的臉蛋上。

下一瞬，蘇雨一雙靈動卻又帶著一絲媚意的小眼睛微微一轉，視线從姐姐那張潮紅未退的臉上移開，轉而挪動著自己足以令無數男人瘋狂的胴體，來到了公公林建國身邊。

伸出一雙雪白的藕臂，如藤蔓般輕柔地環抱住了老男人的脖子。

一對飽滿挺翹的D罩杯乳房，隨著她的動作，輕輕擠壓在林建國滿是汗水的胸口，乳肉受力變形，溢出一抹驚心動魄的柔軟。

蘇雨湊到林建國耳邊，聲音甜膩：

“爸，親親。”

林建國此時還在大口喘著粗氣，胸膛劇烈起伏。

今晚，他仿佛回到了二十歲，那個精力無限的年紀。

連續把兩位極品美人操到了高潮，這種背德感與征服欲交織而成的成就感，簡直讓他飄飄欲仙，無可復加。

男人的雄風，在這一刻得到了最極致的詮釋。

此時，見兒媳這幅求歡的媚態，那一雙水汪汪的大眼睛里滿是崇拜，林建國的老臉上，皺紋都仿佛舒展開了，滿臉盡是驕傲與自得。

“怎麼樣，小雨，爸厲害吧？”

說著，他的雙手，戀戀不舍地從女兒林悅的腰肢上離開，轉而回抱住兒媳蘇雨，順著蘇雨光滑的背脊滑下，最終覆蓋在她緊致挺翹的美臀之上。

手指在那兩瓣白嫩的臀肉上輕輕摩擦，感受著指尖傳來的細膩與溫熱，仿佛在把玩一件稀世珍寶。

被父親的大手摩挲得有些瘙癢，蘇雨嬌軀輕顫，像是觸電般晃了晃身子，卻更加緊密地貼向了公公。

“厲害，您還真是寶刀未老呢……”

她吐氣如蘭，氣息噴灑在林建國的頸窩，帶著一股淡淡的幽香。

林建國聞言，爽朗大笑：“哈哈！”

然而笑聲未落，他的眼神突然一暗，眼底深處涌起一股新的欲火，猛地低頭，吻住了兒媳那張剛剛還在夸贊他的紅唇。

一條寬大、粗糙的舌頭，霸道地探入蘇雨口中，尋找著一方軟嫩嫩的香舌，與之糾纏、吸吮。

“唔……”

而蘇雨不僅沒有抗拒，反而大膽回應，用舌尖主動勾住公公的舌頭，與之共舞，甚至還伸出雙手，順著林建國的背脊滑下，同樣撫摸著公公那長著些許黑毛的屁股。

這個平日里看似清純的小妖精，一旦上了頭，在性欲的驅使下，就會變得無比大膽，仿佛換了一個人。

林建國享受著兒媳的主動與撫摸，那種被年輕女性渴望的感覺，極大地滿足了他的虛榮心。手上的力道不由得加重，用力抓了抓蘇雨那團軟肉。

五根手指深深陷入白嫩的臀肉中，留下幾道清晰的紅紅的手指印。

這一記痛並快樂著的刺激，惹得蘇雨鼻腔里發出一聲甜膩的嚶嚀，身子更是軟得像一灘水，卻因為嘴唇被死死堵住，而不能發出完整的音節，只能化作喉間模糊的嗚咽。

漸漸的，林建國那根還插在女兒林悅小逼里的肉棒，受到了新的刺激，又開始不安分起來。

它剛剛經歷了一場十足的大戰，噴射了大量的精華，此時再想恢復全力，確實已是有些困難。所以只是半勃著，堵在女兒紅腫不堪的穴口。

隨著林建國身體的微動，那半軟的肉棒在滿是精液和淫水的甬道口輕輕抽插了兩下，發出“咕嘰、咕嘰”的水聲。

盡管已經有些力不從心，但在兒媳這般熱情的挑逗下，林建國還是想多多體會一下這種滋味。

於是，他松開蘇雨被吻得紅腫的嘴唇，微微喘息著：

“小雨，給爸舔舔吧。”

說著，他腰部用力往後一撤，將自己半軟的肉棒從女兒體內“波”的一聲拔了出來。

瞬間，一直被堵在里面的白濁液體，沒了阻攔，登時順著林悅的大腿根部流淌出來，滴滴答答地落在床單上。

粗黑的肉棒暴露在空氣中，上面沾滿了女兒的體液和精液，晶瑩剔透。

它雖然未至全勃，但那種歷經滄桑的尺寸與色澤，依然散發著無比強烈的雄性魅力。

蘇雨看著那根剛剛才把自己姐姐干到失神的大肉棒，眼睛一亮，幾乎是下意識地，當即就想俯下身去，想要含住公公的大肉棒，用自己靈巧的舌頭，好好舔舐一番，幫他清理上面的汙穢。

然而，就在她剛剛低下頭，紅唇微啟，還沒來得及張開嘴巴包住那碩大的龜頭時，視线卻不經意間穿過林建國的腰側，對上了一雙有些發紅的眼睛。

只見林哲此刻還赤身裸體地趴在母親王秀蘭的背上。

王秀蘭那豐腴雪白的背部，此刻布滿了撞擊留下的紅印，林哲的下半身也還緊緊貼合在母親的臀後，那根屬於自己的肉棒，顯然還埋在婆婆的身體里。

對於丈夫的目光，蘇雨的心猛地一跳。

而她知道，他不是在生氣。

那雙泛紅的眼睛里，燃燒著的不是憤怒的火焰，而是極度興奮。

他看著自己最愛的女人，看著自己明媒正娶的妻子，此時正像個蕩婦一樣，赤裸著身子去討好別的男人。

看著那張平日里只會對自己撒嬌、只屬於自己的紅唇，正准備去吞吐別的男人的肉棒。

特別，那個男人，還是生養他的父親。

這種視覺上的衝擊，這種倫理上的錯位，正在瘋狂刺激著林哲的大腦皮層，讓他產生一種近乎窒息的快感。

對此，蘇雨卻沒有像往前一樣，繼續刺激丈夫，而是停下了動作。

有些慌亂地抬起手，抹了一把額邊散落的碎發，試圖掩飾一瞬間的心虛。

緊接著，她眨了眨眼，聲音有些怯懦，試探性地問道：

“老公，如……”

她想問，“如果不行的話，我就不做了。”

或者是，“如你所見，我……”

盡管她心里清楚，按照這段時間以來林哲那越來越重的綠帽癖好，他肯定不會喊停，甚至會更加興奮地在一旁觀賞，甚至指導。

但蘇雨還是問了。

這是一種姿態，也是一種確認。

對於丈夫林哲，蘇雨始終放在心里的第一位。

哪怕她現在的身體已經對公公產生了某種本能依賴，哪怕她的道德底线已經千瘡百孔，但在她那扭曲的價值觀里，林哲依然是她的天，是她的主心骨。

只要此時林哲說一個“不”字，只要他眉頭稍微皺一下，那自己就會馬上停下所有動作，乖乖回到他身旁，做回那個聽話的小妻子。

空氣仿佛凝固了幾秒。

只聽見林悅逐漸平復的喘息聲，和王秀蘭偶爾發出的幾聲無意識的低吟。

怎料，事情的發展確實有些出乎意料。

林哲聞言，並沒有像往常那樣露出那種病態的鼓勵笑容，也沒有拿出手機拍攝，而是慢慢地從母親身上撐起上半身，只是淡淡說道：

“小雨，我們來做吧。”

“嗯？”

蘇雨聞言，整個人愣住。她歪著腦袋，一頭烏黑的長發垂落在胸前，遮住了半邊雪乳，那模樣看起來既無辜又不知所措。

她的大腦飛速運轉，試圖理解丈夫這句話的含義。

難道他真的不想做了？

還是說，看到自己真的要去舔舐他爸的肉棒，那種具體的畫面衝擊力太大，讓他受不了了？

可是……剛剛明明都當著他的面，自己已經和公公做過愛了呀？

為什麼現在突然要自己和他做？

疑惑間，蘇雨的目光落在了林哲的下半身。

只見林哲已經緩緩從婆婆王秀蘭的小穴里抽出了自己的肉棒。

那根肉棒，雖然比不上公公的粗壯，但在長度上卻略勝一籌，而且顏色更加粉嫩，充滿了年輕人的朝氣。

更重要的是，今晚它雖然已經射過好多次，在母親、姐姐甚至自己體內都留下了痕跡，但此時此刻，它依然昂首挺胸，直直地指著天花板，硬度驚人。

這點，真不是年紀大了的林建國所能比擬的。

同一時間，林建國自然也看見了兒子的動作。

目光落在兒子那根勃發的肉棒上，看著他從自己妻子王秀蘭身上爬起來。

隨著林哲的起身，王秀蘭那原本豐腴白皙的大白屁股完全暴露在空氣中。

兩瓣臀肉之間，一片紅暈，而股間，更是充滿了白色的精液和透明的淫液，順著大腿根部緩緩流下。

那畫面，淫靡到了極點。

看著這一幕，讓林建國這個做父親的，同時又是做丈夫的，心里頓時五味雜陳。

其中，有對兒子年輕體魄的嫉妒；也有看到自己結發妻子被別的男人徹底占有、並在體內留下種子的酸楚。

但更多的，竟然還是一種說不清道不明的刺激。

感覺自己體內的雄性本能受到了前所未有的挑釁，原本因為射精後而只有半勃的肉棒，受到這種視覺和心理的雙重刺激，竟然像是打了雞血一樣頓時間也是重新昂首挺胸，青筋暴起，直直頂著他的小腹，恢復了戰斗狀態。

林哲卻沒有在意父親的目光，從床的另一邊繞了一圈，來到了父親的右邊，臉上掛著一絲淡淡的微笑：

“爸，我們換個位置吧。”

聞言，林建國先是一愣，隨即像是聯想到了什麼，瞳孔劇烈收縮，臉上露出了難以置信的神色。

先是看了看躺在那邊一動不動、仿佛已經昏死過去的妻子王秀蘭，然後又看了看站在面前一臉坦然的兒子。

“小哲，你……你的意思是？”

林哲點了點頭，目光越過父親，落在母親那具充滿韻味的身體上，眼神中閃過一絲復雜的情緒。

“嗯，你和媽好久沒做過了吧。”

林建國不敢置信地張大了嘴巴。

是啊，好久了。

自從那晚除夕夜，自己因為憤怒，准備強奸王秀蘭未果，再加上之前的時間，他們夫妻倆，都快有小半年的時間沒有真正做過了。

眼下，這一場足以毀滅任何正常家庭的大亂倫中，在大家都已經突破了底线、在這個房間里肆意妄為的時候，兒子居然提議自己和妻子做？

而且，還是在兒子剛剛才享用完母親之後？

這算什麼？

林建國不知道。

但他看著那邊背對著自己的妻子，看著那個曾經自己的愛人、如今卻癱軟在床上任人擺布的女人，他的眼眶頓時有些紅了。

但他的身體比他的理智更誠實。那根肉棒，在聽到這個提議的瞬間，老實地、劇烈地跳了跳，頂端甚至滲出了幾滴興奮的前列腺液。

“小哲，我……我……”

林建國結結巴巴，此刻的他，只是一個被欲望和復雜情感支配的男人。

這一時間，看著公公這幅手足無措、像個被老師點名的孩子般的樣子，蘇雨也是回過神來。

看著這一幕，聰明的她瞬間明白了丈夫的用意。

蘇雨不由看向林哲，美目中流轉著光彩，眼神中閃過一絲贊許與愛意。

還好，他沒有真的讓自己停下來。

說實話，畢竟自己如今可是給公公什麼淫蕩的事都做的差不多了。口交、甚至內射，該做的、不該做的，全都做了。

如果此時丈夫真的讓她停下，或者表現出厭惡，她真的會迷失，會不知道自己到底算什麼。

還好，丈夫他也沒有完全沉迷於綠帽癖那種單純的“被虐”快感中。

關鍵時候，他還知道找機會修復公公和婆婆的感情。

雖然對於王秀蘭這個強勢的婆婆，蘇雨心里其實沒啥好感。以前也沒少受她的氣，聽她的冷言冷語。

但她們畢竟是一家人。

她也畢竟是自己丈夫的母親，是這個家的女主人。

一家人和和諧諧，哪怕這種和諧是建立在如此扭曲、如此荒誕的基礎之上，那也是蘇雨想要的。

而不是因為一些事，比如年初，因為自己遲遲沒有懷上孩子之類，搞得全家都不痛快。

想到這里，蘇雨心中涌起一股莫名的感觸。

人嘛，這一輩子很快的。

就像是一場沒有彩排的電影。

出了社會，很多事情都是第一次經歷。

第一次，又總是很迷茫。

不知道對錯，不知道方向，只能跌跌撞撞地往前走。

時間，就在這種迷茫中悄然離去，像指縫間的沙，抓都抓不住。

等回過頭來，怕是已到了人老珠黃，什麼都無法改變，什麼都無法做的年紀。

到時候，只能繼續延續當下的生活軌跡，如同提线木偶般，做生活的傀儡，在遺憾和失落中度過余生。

那不是蘇雨想要的生活。

她想要激情，想要愛，想要被需要，哪怕這種方式驚世駭俗。

她也相信，那不是自己丈夫想要的生活。

要不怎麼說他們還真是一對呢？

不僅僅是身體上的契合，更是靈魂深處那種對禁忌的渴望、對常規的叛逆，讓他們緊緊捆綁在一起。

此時，望著妻子那副若有所思、眼神迷離的模樣，林哲心中一動。

隨即輕輕來到她身旁，伸出手，將這一具溫軟香艷的嬌軀攬入了懷里。

肌膚相親的瞬間，兩人的身體都微微一顫。

林哲低下頭，嘴唇貼在蘇雨的耳邊，輕聲說道：

“小雨雨，你永遠是我最重要的寶貝。”

“我保證。”

這句話，不僅僅是承諾，更是宣告。

無論這個家變得多麼混亂，無論他們和父母、姐姐之間發生了什麼，他們夫妻二人的關系，始終是核心，是這一切的基石。

蘇雨聞言，眼眶有些濕潤。

在這個充滿了精液味道、倫理盡喪的房間里，這句情話顯得格外珍貴，也格外諷刺。

但她很受用。

下一個瞬間，蘇雨轉過身，緊緊抱住了丈夫的腰身，將臉貼在他堅實的胸膛上，聽著他有力的心跳聲，用只有兩個人能聽到的聲音撒嬌道：

“知道啦，哲哥哥。”

說著，手指還在他的後背輕輕畫著圈。

林哲聞言，心頭也是一暖。

隨即，他抬起頭，看向還在一旁發愣的父親。

“爸，別愣著了，快過去吧，趁著媽還沒有清醒。”

說著，他頓了頓，目光掃過母親那滿是紅暈的身體，似乎想到了剛才自己在母親身上的瘋狂，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，又提醒道：

“爸，記得剛開始的時候，溫柔一點，媽剛才被我弄得……嗯，有點狠。不過後面可以慢慢暴力一點，嘿嘿，媽其實挺吃這一套的。”

此刻，對於還要兒子來教自己如何取悅妻子，甚至是如何在床上玩弄妻子，林建國老臉一紅，感到一陣莫名的羞恥。

但這羞恥中，又夾雜著一絲興奮。

林建國深吸一口氣，努力平復了一下心情，隨即也是坦然笑道：

“嗯，爸有分寸。”

這話何曾耳熟。

但此刻，這句話卻有了完全不同的意味。

林哲笑了笑，便沒再言語，摟著蘇雨，退到了一旁。

而在他的內心深處，對於修復父母關系的所謂孝心之下，更深處的隱秘角落里，何嘗又不是在享受一種更加變態的快感？

將自己的另一個女人，那個剛剛還在自己胯下婉轉承歡的女人，親手送給父親玩弄。

想象著父親進入自己剛剛退出的甬道，想象著父親的精液覆蓋在自己的精液之上。

這種父子同穴、共享母親的極致背德感，才是他此刻內心狂喜的真正源頭。

對於這些深層扭曲的心理，林建國當然不知。

此刻的他，眼中只有一旁，那個熟悉而又陌生的女人。

隨即，他立馬便下了床，一步一步，緩緩來到了王秀蘭身旁。

王秀蘭此時正趴在床上，臉埋在枕頭里，一頭有些凌亂的長發散落在背上。

她似乎感覺到了身後的動靜，身體微微瑟縮了一下，發出了一聲含糊不清的呢喃。

那聲音，聽在林建國耳中，就像是最強烈的催情藥。

他伸出手，顫抖著撫摸上妻子那不再緊致卻依然柔軟的腰肢，感受著掌心下皮膚的溫度，低聲喚道：

“秀蘭……”

隨後，林建國慢慢地覆蓋了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第193章 劇目
────────────────────────────────────────

燈火通明。

空氣中彌漫著濃重的石楠花氣味，混合著女性的幽香與汗水的咸濕，交織成一種令人窒息卻又瘋狂的催情劑。

這張不算太大的床上，此刻正如同一幅荒誕而艷麗的油畫，擠滿了林家一家五口。

在床鋪的右側，林悅像是一只被玩壞了的布娃娃，毫無形象地癱軟著。

她剛剛經歷了父親林建國狂風驟雨般的洗禮，高潮的余韻尚未消退，整個人處於一種半昏迷的失神狀態 ，讓她平時端莊御姐范兒的臉上，此刻布滿了情欲蒸騰後的紅暈，眼神迷離渙散，嘴角甚至還掛著一絲不受控制流出的津液，看樣子真是爽到了極點。

視线向下，一對碩大的E罩杯乳房隨著林悅急促的呼吸劇烈起伏 。

雪白乳肉上遍布著父親揉捏留下的紅痕，兩顆淺褐色的乳頭挺立，頂端甚至還掛著幾滴溢出的乳白色奶汁。

而在她兩腿之間，更是觸目驚心。

原本緊致的白虎饅頭逼此刻紅腫外翻，穴口無法閉合，正一張一合地吐納。

混合著淫水、父親剛剛射入的濃稠精液，以及些許體液，這些渾濁的液體順著她大腿根部優美的线條蜿蜒而下，打濕了床單，洇出一大片深色水漬 。

稍微往右一點，林哲正側身躺著。

從背後將妻子蘇雨緊緊摟在懷里 。

蘇雨背對著丈夫，這種姿勢讓她那具足以令任何男人瘋狂的胴體展露無遺。

因為側躺的擠壓，蘇雨那原本就傲人的D罩杯雪乳顯得更加聚攏深邃，隨著呼吸輕輕顫巍 。

小腹平坦而緊致，沒有一絲多余贅肉，潔白如玉的肌膚在燈光下泛著瓷器般的光澤。

視线順著她驚心動魄的腰臀比向後延伸，是她圓潤挺翹的蜜桃臀，以及修長筆直、充滿彈性的雙腿。

蘇雨的小腿肚有著完美的流线型弧度，腳踝纖細精致，整個人看起來宛若西方古典雕塑學中走出的維納斯，聖潔與淫蕩在她身上達成了完美的統一 。

林哲的大手則貪婪地覆蓋在妻子平滑的小腹上，指腹輕輕摩挲她的細膩肌膚，

而他胯下，那根紫紅肉棒青筋暴起，硬得像是一根燒紅的鐵杵，碩大的龜頭正親昵地抵在蘇雨滑膩的臀縫之間。

但林哲並沒有急著插入，而是透過蘇雨＝的發絲，目光幽深地看向床鋪的＝另一側。

那里，屬於上一輩的糾葛正在上演 。

時隔數月，這看似短暫卻又漫長的時光里，林家發生了天翻地覆的變化。

而今晚，林建國終於再次壓在了王秀蘭的身上 。

王秀蘭此刻趴在床上，臉埋在枕頭里，豐腴熟美的身體完全舒展開來，背部的线條流暢而優雅，就像是一座起伏的雪山。

而由於她之前被兒子林哲連續的高潮轟炸徹底擊潰，整個人處於一種斷片般的昏厥狀態，意識在雲端漂浮，對周圍的一切感知都變得遲鈍而模糊 。

盡管這對名義上的夫婦在過去這段時間里形同陌路，甚至充滿了冷暴力與報復，但此刻，在最原始的欲望面前，一切社會關系都暫時退場，只剩下雄性與雌性的本能。

林哲睜大了眼睛，手放在妻子雪乳上，不由自主加重了力道，五指深陷進柔軟的綿乳之中，仿佛在以此宣泄內心的激動。

林建國喘著粗氣，他的身體也在因為興奮和緊張而微微顫抖。

一只手撐在王秀蘭的身側，另一只手顫巍巍地探入身下，握住了自己那根雖然比兒子短、卻更加粗壯黑硬的肉棒 。

最後調整了一下呼吸，腰腹肌肉緊繃，做出了挺腰姿勢。

“呼……”

隨著王秀蘭的身體本能地微微一顫，林建國長呼一口氣，粗黑肉棒對准了那方熟悉又陌生的小孔，緩緩推進 。

“噗嗤。”

一聲細微的水聲響起。

王秀蘭的肉洞里，因為接連被林哲射了兩次，早已被精液和愛液灌滿。

林建國插入的瞬間，只覺得無比順滑，瞬間將他的龜頭吞沒 。

然而，當腦海中閃過這潤滑來源的真相時，林建國的心髒猛地抽搐了一下。

這是一種混合了作為丈夫的屈辱、作為父親的失格，以及作為一個男人變態的刺激感。

妻子這順滑的通道，全是兒子的功勞。而他在用兒子的精液潤滑自己的抽插。

這種念頭一閃而過，轉瞬間，林建國的眼神變得堅毅甚至有些猙獰。

他想要證明自己，證明自己依然是這個女人的主宰，證明他的雄風猶在。

於是，肉棒開始緩緩抽插起來。

盡管內心波濤洶涌，但他依然記得林哲先前的囑托。母親喜歡“暴力”，但需要循序漸進。

所以剛開始，林建國並沒有像以往那樣急吼吼地衝刺，而是保持著一種緩慢而深沉的節奏 。

粗大的黑紫色龜頭在甬道內碾磨，每一次推入，都像是在擠壓牙膏管一樣，將兒子殘留在里面的濃稠精液一點點擠出妻子的腔道。

白濁的液體順著兩人的結合處溢出，滴落在床單上，發出淫靡聲響。

林建國感受著妻子的內壁在肉棒的撐開下緩緩綻放。

那些緊致的媚肉仿佛已經不記得他這位原先的主人，在他進入時表現出一種不安的扭動和排斥，仿佛在抗議這根陌生，且不如之前那根讓它滿意的異物入侵 。

迷迷糊糊中的王秀蘭，秀眉微蹙，臉上浮現出一抹不適的苦色。

林建國的雞巴確實足夠粗大，那種撐滿感是實實在在的。

但好在經過剛才林哲的強力開發，她的內壁也已經完全進入了狀態，此刻除了些許酸脹感外，並沒有太多的痛楚 。

反而隨著林建國這種緩慢、厚重且充滿韌性的抽插，那些不適的感覺漸漸消退，取而代之的是一種從尾椎骨升起的酥麻。

這是一種不同於兒子的體驗，更加沉穩，更加厚重。

久違的填滿感，讓王秀蘭混亂的意識開始慢慢回籠。

只見她睫毛輕顫，費力地睜開了那雙風韻猶存的美眸。視野模糊，身體像是被重型卡車碾過一樣酸軟無力，連抬頭的力氣都沒有。

只能感受著體內那根正在以此緩慢節奏律動的肉棒，熟悉的體溫和觸感讓她產生了錯覺。

“唔……”

王秀蘭紅唇微張，發出了一聲沙啞的呢喃：

“小哲……你怎麼……又硬了……”

聲音雖輕，但在安靜的書房里卻如同驚雷。

“好大……好漲……能不能……讓媽歇會兒……”

而這句話像是一記響亮的耳光，狠狠抽在林建國的臉上。

正在埋頭苦干的林建國動作猛地一僵，整個人定格在半空，臉上表情瞬間凝固，隨即變得無比精彩。

錯愕、羞憤、苦澀交織在一起。

原來……妻子都已經不認識自己的肉棒了嗎？

在她現在的潛意識里，能帶給她快樂，能壓在她身上馳騁的，只有兒子林哲了嗎？

甚至連自己這引以為傲的尺寸，都被她理所當然地歸結為是兒子“又硬了”。

一瞬間，一股難以名狀的憤怒直衝腦門。

林建國咬緊了牙關，脖子上的青筋突突直跳，下意識就想腰部發力，狠狠地、不留情面地大力抽插，用最原始的疼痛讓她清醒過來！

可當他的目光落在身下這具胴體上時，怒火又硬生生被壓了下去。

王秀蘭因為不適而微微扭動的腰肢，那白皙如雪的背脊，那豐滿圓潤的臀瓣，無一不在散發著成熟女性極致的媚態。

這具身體是他這半年來夢寐以求卻求而不得的聖地，如今終於重新向他敞開，林建國舍不得破壞這來之不易的機會。

所以，他深吸一口氣，強行按捺住內心的暴躁，依舊保持著緩慢的操弄節奏。

腰肢保持著三秒一進，三秒一退的頻率，如同精准的機械，每一次都深深頂入花心，然後再緩緩退出，帶出一波波白色的浪潮 。

只是，他的雙手卻再也無法保持君子風度。

大手不老實地從王秀蘭的腋下穿過，從胸口擠了進去。

由於王秀蘭是趴著的姿勢，那對D罩杯的豪乳被身體的重量壓得有些扁平，向兩側溢出。

當林建國的手掌復上去時，手感並不如仰躺時那般飽滿立體，但當他的指尖陷入那團綿軟之中的刹那，林建國內心還是忍不住一陣劇烈的顫抖 。

這是他的妻子啊。

這明明只該屬於他的柔軟，曾經他可以肆意把玩、隨意揉捏的地方，如今自己卻要用這種仿佛做賊、仿佛偷情的方式，還要借著兒子的光，才能重新觸碰。

這種巨大的落差感讓他眼眶微紅。

不由得，林建國雙手微微用力，五指收攏，狠狠抓了一把妻子的雪乳，仿佛要將這半年的思念和怨氣都揉碎進去。

“啊……”

王秀蘭吃痛，發出一聲嬌媚的嚶嚀：

“小哲……輕點……”

說著，她終於因為這胸前的異樣感，強撐著一絲力氣，滿臉愛意地、極其緩慢地回過頭來。

仿佛想看看這個讓她欲罷不能的“壞兒子”又要玩什麼花樣。

然而，當她的視线聚焦，看清身後那個壓在自己身上、滿臉汗水與復雜的男人的臉龐時。

這一看，讓她瞳孔巨震。

原本迷離的眼神也是瞬間清醒，取而代之的是難以置信的驚恐。

“怎麼是你？！”

聞言，林建國望著她那驚慌中帶有七分憤怒、三分厭惡的神情，就像是被捉奸在床的奸夫，慌亂地抽出雙手，結結巴巴地解釋道：

“秀蘭……那，那個……”

望著丈夫那副窩囊又慌亂的神情，王秀蘭心里閃過一絲異樣。如果是在以前，她或許會心軟，或許會嘲諷。

但是轉瞬間，她的腦海中浮現出畫面，就在不久前，這個男人是如何抱著女兒林悅，抱著兒媳蘇雨，在她們身上馳騁、喘息、射精。

他那副享受的樣子，他背叛家庭的樣子，深深刺痛了她。

想到這，王秀蘭的眼神瞬間冷了下來，冷冷地吐出兩個字：

“下去。”

“不要讓我說第二遍。”

對於妻子的拒絕，林建國只覺得喉嚨里像是被塞了一整塊帶刺的榴蓮，咽不下吐不出，又痛又臭。

但也就是被她這麼一激，那種被壓抑了許久的雄性自尊，那種作為一家之主的虛妄威嚴，以及被兒子比下去的好勝心，在這一刻徹底爆發了。

憑什麼？！

憑什麼兒子可以干你，干得你高潮迭起，喊著還要？

憑什麼我就不行？我也是你男人！我操了你二十多年！

一種衝動占據了他的大腦。

只見林建國眼神一狠，原本唯唯諾諾的神情消失不見，取而代之的是一種野獸般的凶光。

他沒有退縮，反而猛地直起身子，不顧妻子開始扭動掙扎的抗拒，雙手如鐵鉗般死死按住了王秀蘭的纖細腰肢，將她牢牢釘在床上。

“啊！你要干什麼！放開——”

王秀蘭的話還沒說完，就被一陣狂風驟雨般的撞擊打斷。

林建國開始大力抽插起來 。

那根忍耐了許久的肉棒，此時終於找到了宣泄口。

它不再溫柔，不再試探，仿佛一根無情的鐵棍，帶著主人的怒火和欲望，不斷在她那粉嫩的肉洞里進進出出。

“啪！啪！啪！啪！”

肉體撞擊的聲音瞬間變得激烈而響亮，在書房里回蕩，令人面紅耳赤。

每一次撞擊都帶起一串串白濁的液體飛濺，兩人的結合處布滿了白色的泡沫，那是屬於兒子的精液與林建國的汗水混合的產物，在劇烈的摩擦中成為了最好的潤滑劑。

而對於丈夫的突然加力，王秀蘭秀眉緊蹙，美眸圓睜，臉上浮現出一抹驚怒與痛苦交織的神情 。

她想要反抗，想要掙脫，可是她的身體早已在兒子的征伐下虛脫無力。

“不……不行……啊！唔！嗯啊啊……好漲……好難受啊嗯……”

她本能地發出抗議。

可是，這具淫蕩的身體卻背叛了她的意識。

隨著林建國那根雖然粗大但稍顯松軟的肉棒在她體內橫衝直撞，帶來一種又熟悉、又陌生、既舒爽、又難受的復雜感覺。

“秀蘭……你也很懷念吧？”

林建國一邊粗暴地操弄著，一邊將臉埋在她的頸窩處，聲音沙啞，帶著一絲瘋狂的笑意。

說著，他又是一記深頂，龜頭精准地挺弄了一下妻子陰道里那塊最敏感的G點 。

“啊！——”

王秀蘭不由自主地發出一聲高亢的尖叫，雙手死死抓住了身下的床單，對此，她緊緊抿著嘴唇，試圖忍受這波突然襲來的快感，可是身體卻在誠實地迎合，每一次撞擊都讓她的靈魂震顫，整個人透漏出一股被侵犯、被羞辱卻又被填滿的快感。

林建國則仿佛視而不見她的痛苦表情，只是大力抽插。

“不要……啊……一點都不舒服……啊……”

王秀蘭在拒絕，在抗拒。

可是她的臀部，卻隨著丈夫的粗野撞擊，無意識地向上抬起，迎接每一次深入。

……

遠處，林哲默默地看著這一幕，眼神幽暗，嘴角掛著一絲難以察覺的笑意。

蘇雨微微抬頭，從後面看著這一幕 。

公公那粗暴的動作，婆婆那痛苦又享受的表情，無一不在刺激著她的神經。

“老公，要不要幫幫他們？萬一媽真生氣了怎麼辦？”

林哲聞言，從興奮陷入深思。

如果是按照母親之前的脾氣，外柔內剛，這會兒肯定已經暴跳如雷了。

而她現在沒有發作，是不是也在默許呢？

就像自己第一次，進入她身體時一樣？

她雖然嘴上說著不要，身體卻很誠實。

這樣想著，林哲回復蘇雨：

“不急，再等等，如果媽真的生氣了，我會好好哄她的。”

聞言，蘇雨眨了眨眼，便打消了念頭。

反正她也沒想多想過去幫忙，只是出於禮貌和作為兒媳的義務。

而就算王秀蘭真生氣了，蘇雨也不信她會真的翻臉。

要知道，她可是為了迎接兒子內射，從而在這個年紀還去醫院上環的母親啊 。

這樣淫蕩的女人，又怎麼會被因為自己的丈夫的侵犯，而翻臉呢。

但看著公公在婆婆身上馳騁，一種禁忌的刺激感如潮水般涌來。

想著想著，蘇雨漸漸來了感覺。

下一瞬，只見她媚眼如絲，回頭看著身後的丈夫，嬌嗔道：

“老公，你看爸操得那麼用力，人家也想要～”

林哲嘿嘿一笑，看著妻子那期待的眼神，再看著不遠處父母瘋狂做愛的畫面，趕忙扶著自己的肉棒，從後面緩緩進入了妻子的身體……

“嗯哼……”

蘇雨滿足地嘆息一聲，兩對男女在同一個房間里，同時發出了愛的奏鳴曲。


──────────────────────────────────────────────────
第194章 樂園
────────────────────────────────────────

林哲側躺在床鋪的外沿，身姿舒展，他並未完全壓在妻子身上，而是從背後，以一種親密無間的勺子體位，將自己滾燙的肉棒深深埋入蘇雨體內。

蘇雨如凝脂般的後背緊貼著丈夫的胸膛，隨著林哲腰腹的挺動，她整個人像是一葉在春水中蕩漾的扁舟，前後搖曳。

“唔……老公……好深……”

蘇雨發出一聲難耐的嬌啼，隨即費力地扭過頭，清純可人的臉蛋此刻布滿了紅暈，眼神迷離得仿佛能滴出水來，幾縷被汗水打濕的發絲黏在她的臉頰上，更添了幾分凌亂的淒美。

林哲低下頭，對准妻子索吻的紅唇。

兩舌相交，津液互渡。

並沒有太過激烈的撕咬，而是一種極盡纏綿的吮吸，仿佛要將彼此的靈魂都吸入腹中。

林哲一邊溫柔地親吻著妻子，一邊並沒有停下下半身的動作。

硬得發漲的肉棒，在蘇雨緊致濕熱的甬道內緩緩研磨。

每一次抽離，都帶出一圈粉嫩的媚肉；每一次插入，又都結結實實地撞擊在她花心的深處，發出一聲沉悶而令人臉紅的聲響。

蘇雨的臀部很美，就像是造物主精心雕琢的藝術品。

而此刻，那兩團雪白渾圓的軟肉，正隨著林哲的撞擊，蕩起一圈圈誘人的淫靡肉浪。

可盡管懷抱著妻子這具年輕而美好的肉體，林哲的目光，卻並未完全停留在妻子身上。

只見他的目光，越過蘇雨顫抖的肩頭，死死地盯著大床的另一側。

啪！啪！啪！

皮肉撞擊的聲音，急促而猛烈，如同暴雨打芭蕉，連綿不絕，充斥著整個房間。

林建國，這個平日里沉默寡言、略顯老態的男人，此刻卻仿佛被注入了某種野獸的基因。

他全身赤裸，皮膚呈現出一種常年勞作後的古銅色，背部的肌肉因為極度的用力而高高隆起，像是一張拉滿的硬弓。

而在這老男人身下承受著這一切的，是王秀蘭。

這位平日里端莊溫婉的母親，此刻正被迫跪趴在床上，臉深深地埋在枕頭里，只留下自己豐腴肥美的臀部高高翹起，迎接著丈夫一次又一次近乎殘暴的衝擊。

王秀蘭的身材極好，即便已經年過四十，卻依然保持著少女般的緊致，更多了一份歲月沉淀後的熟韻。

她的背部线條流暢優美，脊柱溝如同蜿蜒的溪流，一路向下，匯入兩瓣飽滿圓潤的蜜桃臀之間。

這里的肌膚更是白得耀眼，如同上好的羊脂白玉，細膩得仿佛稍微用力就能掐出水來。

但這塊美玉，此刻正遭受著最粗魯的對待。

林建國那根粗黑丑陋的肉棒，如同燒紅的烙鐵，在這潔白的畫布上肆意塗抹。

每一次狠狠的頂撞，都會讓王秀蘭那兩團原本渾圓的屁股肉劇烈變形，向四周炸開，然後再顫巍巍地回彈，帶起一陣令人眼熱的乳波臀浪。

“啊！唔！太深了……建國……輕點……要壞了……”

王秀蘭的聲音已經啞了，帶著哭腔，斷斷續續地從枕頭里傳出來。

同時，她的一只手也無助地抓緊了身下床單，另一只手則向後伸去，試圖推拒丈夫那如同打樁機般瘋狂的胯部，但這微弱的抵抗，在林建國此刻爆發出的蠻力面前，簡直如同蚍蜉撼樹。

林建國根本沒有理會妻子的求饒，或者說，妻子的痛苦與羞恥，反而成了他最好的興奮劑。

自從被妻子那句“下去，不要讓我說第二遍。”狠狠刺傷了自尊後，這個男人的心里就憋著一團火。

此刻，看著身下這個曾經對他頤指氣使、如今卻只能在他胯下婉轉承歡的女人，林建國感到了一種前所未有的滿足。

這就是他的老婆！

哪怕她心里裝著兒子，哪怕她身體里流著兒子的精液，但此刻，操她的人是自己！讓她尖叫、讓她高潮、讓她哭泣的人，是我林建國！

林建國低吼一聲，雙手猛地掐住王秀蘭纖細的腰肢，像是要將她的腰掐斷一般，再次加快了頻率，腰腹如同裝了馬達，瘋狂地聳動起來。

咕嘰……咕嘰……咕嘰……

大量淫靡的愛液被那根粗大的肉棒搗成了白沫，順著兩人結合的部位溢流而出，沿著王秀蘭大腿內側那細膩雪白的肌膚滑落，滴在床單上，暈開一片片深色的水漬。

王秀蘭感覺自己快要死了。

那種感覺，就像是被拋上了驚濤駭浪的巔峰，身體里的每一個細胞都在尖叫、在顫栗。

原本，經過了剛才兒子的玩弄，她的身體已經敏感到了極致，那朵嬌嫩的花穴早已腫脹不堪。

此刻在丈夫這般不留余地的猛攻下，快感竟然成倍地累加，如同一股股電流，瘋狂地衝擊著她原本就脆弱不堪的神經。

“唔！啊！啊——！”

隨著一道壓抑不住的高亢呻吟，王秀蘭的身子猛地一陣痙攣，仿佛觸電一般劇烈抖動起來。

高潮，再一次不可阻擋地到來。

王秀蘭陰道內的嫩肉瘋狂地收縮、絞緊，死死地吸附住體內那根正在肆虐的巨物。

一股股溫熱的蜜液，如決堤的洪水般噴涌而出，澆灌在林建國的龜頭上。

這種極致的滅頂快感，讓王秀蘭的大腦瞬間一片空白，眼神渙散，整個人癱軟在床上，像是一灘白色肉泥。

然而，在快感退潮的瞬間，巨大的羞恥感和悲傷卻如潮水般反撲而來。

淚水，順著她眼角滑落，打濕了枕巾。

怎麼會……怎麼還會因為他而感到愉快啊！

王秀蘭啊王秀蘭，你真是個不知廉恥的蕩婦！

明明心里只有兒子，明明發誓身心都只屬於小哲，為什麼在丈夫的身下，在這根曾經讓她感到厭倦的肉棒下，還能獲得如此強烈的快感？

這般想著，她側過臉，淚眼朦朧中，看到了不遠處的兒子。

兒子正一邊操著兒媳，一邊用一種似笑非笑的眼神看著自己。

那眼神里沒有嫉妒，沒有憤怒，只有一種仿佛在欣賞自己最得意的作品。

這種眼神，讓王秀蘭的心髒猛地抽痛了一下，隨即又涌起一股更加變態的興奮。

兒子在看……兒子在看著我被他爸爸操……

此時，被妻子痙攣的內壁死死絞住，林建國也是明白妻子被自己操到了高潮。那種緊致濕熱的包裹感，差點讓他直接繳械投降。

他深吸一口氣，強行壓下射精的衝動，動作漸漸慢了下來。

而林建國並沒有就此退出來，而是將自己依然堅硬如鐵的肉棒深深埋在妻子體內，享受著余韻中的溫存。

隨即，他又微微俯下身，胸膛貼上妻子汗津津的後背，撫摸著她圓潤光滑的肩頭，湊到她耳邊，聲音里帶著一絲少見的柔情和討好：

“秀蘭……舒服嗎？我慢一點……”

這個老男人，終究還是愛著這個女人的。

可能並沒有那麼純粹，在他那個年紀，他們通過相親認識，林建國還算是有些高攀。

只是岳父母很喜歡他這個朴素，且老實的家伙。

而林建國最終也沒有辜負他們，從小縣城走了出來。到大城市立了家。

他們之間的愛情，更多的，是在這一路走來的日子，緩慢積累，疊加，雖不熱情，但溫柔似水。

當疲憊了一天，回到家，一碗熱飯，一句問候，便是世間最好的療傷神藥。

剛開始合伙干工廠那會兒，

合伙人對他是羨慕。

後來，事業有成，合作伙伴，則半開玩笑，半認真的說：

“現在哪個男人，在外面，沒有小三的。”

“賺了錢，不花出去，那賺錢有什麼用？”

但林建國，始終沒有被說服。

哪怕多次聚會，多次面對那些年輕小姐的挑弄，他都是微笑著拒絕。

最後回到家，洗一個熱水澡，回到房間，躺在尚未睡著的妻子旁邊。

每當這時候，他都覺得自己是這個世上最幸福的人，覺得自己拒絕那些誘惑都是值得的。

哪怕妻子只是安靜的躺在他旁邊，沒有為他口交，沒有請求他做愛。

但，已經足夠了，不是嗎？

往日種種，重現腦海。

此刻，看著妻子滿臉淚痕、嬌喘微微的樣子，林建國心中的暴虐火氣消散了不少，取而代之的是一種復雜的憐惜。

隨即伸出手，笨拙地想要擦去妻子眼角的淚水。

“秀蘭，別哭……是老公不好，弄疼你了？”

說著，他改變了剛才那種狂風暴雨般的節奏，開始緩慢而深沉地抽插起來。

咕呲……咕呲……

可這肉棒緩慢進出的聲音，比起剛才的啪啪聲，更加淫靡，更加入骨。

每一次推入，都極盡溫柔地碾過那些敏感的褶皺；每一次抽出，都像是要把她的魂魄也一起勾出來。

王秀蘭察覺到了丈夫態度的轉變。

心里先是一暖，這是一種久違的、屬於夫妻之間的溫情。

但旋即，兒子那張帥氣逼人的臉龐，再次浮現在她的腦海中，與眼前這個老男人的臉重疊、衝突，又讓她臉色一變。

不……不對！

如今的她，或許已經沒有資格，再做一個好妻子。

她已經墮落了，已經是兒子的禁臠，不配再擁有這種正常的溫存！

她只配做兒子的母狗，只配在亂倫的泥潭里打滾！

如果這是正常的性愛，那她算什麼？她背叛林建國的那些日日夜夜算什麼？

這種巨大的認知失調，讓王秀蘭感到一陣恐慌，讓她覺得，自己必須否定這一切，否定自己對丈夫的感情，才能維持住搖搖欲墜的內心世界。

這般想著，王秀蘭又流出了淚水。

但下體傳來的那種酥麻，卻騙不了人。

那無數媚肉，仿佛也在這一刻回想起，自己到底是歸誰管轄，緊緊包裹起那進入的巨物，不再抵抗，而是仿佛在取悅。

王秀蘭被自己身體的反應弄得羞惱不已，近乎崩潰。

明明……明明自己如今已經是兒子的女人，為什麼……為什麼還會對別的男人感到愉快？

這不應該！這不合乎邏輯！

“不……不行……啊……你……你快出去……唔……啊……不行……”

下一瞬，王秀蘭開始掙扎，那雙原本無力的手，突然抓緊了枕頭，想要往前爬，逃離這根讓她困惑的肉棒。

而嘴里雖然說著拒絕，但那聲音軟綿綿的，聽起來更像是欲拒還迎的撒嬌。

林建國直起身子，雙手撐在妻子身體兩側，居高臨下地看著她。

龜頭上傳來的吸吮感，讓他明白，妻子的身體遠比她的嘴巴誠實得多。

於是，男人的老臉上重新掛起了一絲得意的笑。

“秀蘭，別裝了，你的逼咬得我這麼緊……你也不也是很舒服嗎？為什麼不要？”

王秀蘭拼命搖著頭，發絲亂舞。

“不舒服……一點都不舒服……太大了……太丑了……嗚嗚……”

“快出去……啊……嗯……難受死了……啊……嗯……啊……好難受……兒子……救救媽……啊！”

這一聲“兒子”，如同一盆冷水潑進了滾油里，瞬間炸裂。

林建國的眼神驟然變得陰狠。

在這張床上，在他操她的時候，她竟然還在喊兒子求救？

那種剛剛升起的柔情瞬間煙消雲散，取而代之的是更加猛烈的征服欲和暴虐。

好！好！好！還要兒子救你是吧？我看今天誰能救你！

林建國心中怒吼一聲，腰部肌肉驟然收緊，隨即就是一記勢大力沉的深頂！

噗嗤！

粗大的肉棒，毫無保留地整根沒入，龜頭狠狠地研磨在了王秀蘭陰道深處最敏感的嫩肉上。

“啊！你！嗯……快出去啊……唔！”

王秀蘭當即發出一聲變了調的尖叫，整個人猛地向前一竄，卻被林建國一把抓住了雙手，反剪在身後。

林建國借著這個姿勢，將她死死按在床上，下半身如同打樁機一般，開始了新一輪更加狂暴的衝刺。

啪啪啪啪！

肉體撞擊的聲音再次響徹房間，比之前更加密集，更加響亮。

王秀蘭就如同一輛載具，被身後男人握住了方向盤，哪怕心理再有不願，也只能任他駕駛自己，嘴里發出痛苦而又迷人的呻吟，身體隨著他的動作劇烈顛簸。

兩團挺立的大奶，在床上被擠壓成各種形狀，乳肉亂顫，一對乳頭在床單上摩擦，帶來陣陣刺痛的快感。

“啊！唔……嗯啊……嗯輕點……啊！好漲！好難受……”

漸漸的，她的拒絕漸漸變成了單純的呻吟，語氣里里雖然還夾雜著痛苦，但更多的是一種無法掩飾的歡愉。

為此，王秀蘭的雙眼逐漸迷離，焦距渙散，嘴角甚至流出了一絲晶瑩的口水，順著下巴滴落在枕頭上。

下身一雙修長筆直的美腿，此時也不受控制地大張著，腳趾蜷縮。

林哲在這邊，看著這一幕，只覺得渾身的血液都要沸騰。

母親的哭喊，父親的低吼，還有肉體碰撞的脆響，在他耳中交織成了一首世上最美妙的交響樂。

看著母親在父親身下那副淫亂不堪的模樣，心中的某種禁忌快感達到了頂峰。

想他不僅睡了母親，還親手把母親送到了父親床上，讓父親當著他的面操他的女人！

這種綠母、亂倫、掌控一切的復雜快感，讓他那根原本就硬得發脹的肉棒，此刻更是脹大了一圈，青筋暴起，在蘇雨的體內瘋狂跳動。

“寶貝……看……那就是我們的爸媽……”

“看他們……多恩愛……多淫蕩……”

蘇雨此時也被眼前的景象刺激得渾身發抖。

聞言，她轉過頭，看著公公那副凶狠的樣子，看著婆婆那副欲仙欲死的表情，只覺得一股熱流從下腹直衝腦門。

“啊……老公……我也要……快……干死我……”

說著，蘇雨回過身，主動抱住了林哲的脖子，將肉棒重新插入後，雙腿死死纏住了丈夫的腰，開始瘋狂地索求。

兩對夫妻，兩代人，就這樣在這個混亂的夜晚，共同沉淪在欲望的深淵里。

林建國心中充滿了作為雄性的滿足與自豪。

林哲心中充滿了刺激與興奮。

蘇雨和王秀蘭，則在肉欲的海洋里迷失。

而就在這全家亂倫的高潮時刻，四人中間，突然傳來了一聲極輕微的響動。

只見原本癱軟不已、處於賢者時間的林悅，被兩邊震耳欲聾的淫靡聲響漸漸喚醒，緩緩睜開了眼睛


──────────────────────────────────────────────────
第195章 中場
────────────────────────────────────────

林悅終於被兩旁震天響的淫靡聲響喚回了現實。

她的大腦有過一瞬間的空白，那是高潮余韻帶來的生理性停擺，但緊接著，聽覺便先於視覺恢復了工作。

一時間，肉體撞擊肉體的“啪啪”聲；還有女人壓抑不住的、從喉嚨深處擠出來的嫵媚呻吟，混雜著男人的粗重喘息。

林悅慵懶地睜開那雙還帶著幾分迷離水霧的媚眼，睫毛輕輕顫動，微微偏過頭，首先映入眼簾的，便是蘇雨光潔如玉的美背。

弟媳的身材是真好啊。

林悅在心里發出一聲由衷的贊嘆。

只見蘇雨依舊維持著側躺的姿勢，隨著林哲在她身前的劇烈抽插，蘇雨的上半身不斷晃動，脊背中間那條性感的脊柱溝，因為汗水的浸潤而顯得格外深邃誘人。

而那原本白皙的皮膚上，此時泛著一層潮紅。

視线微微往下，她的一條美腿高高架在林哲的腰間，腳尖緊繃，腳背弓起一個優美的弧度，五個圓潤可愛的腳趾死死地扣在一起，仿佛在忍受著滅頂的快感。

“啊……好深……好舒服……啊嗯……啊……啊……老公……再用力一點……啊……”

蘇雨的頭埋在丈夫肩膀里，聲音斷斷續續，帶著哭腔，卻又透著無盡歡愉。

每一次林哲的挺進，都讓她像是一條缺水的魚，猛地繃緊了身子，那挺翹飽滿的臀肉隨著撞擊蕩漾起層層肉浪，白花花的，晃得人眼暈。

空氣中彌漫著一股濃郁的精液味道，聞得林悅心頭一跳。

她下意識地舔了舔有些干澀的嘴角，喉嚨輕輕滾動了一下。這種直觀的、近在咫尺的活春宮，比任何小電影都要來得震撼。

被這淫亂至極的氛圍所感染，林悅原本已經平復下去的下體，竟然又漸漸泛起了一絲酥麻的濕意，兩腿之間的幽谷，似乎又開始渴望被什麼東西狠狠填滿。

而就在此時，正埋頭苦干的林哲，似乎也察覺到了姐姐的動靜。

他滿頭大汗，額前的碎發濕漉漉地貼在皮膚上，只見他抬起頭，視线越過蘇雨顫抖的肩頭，恰好與林悅那雙含春的眸子對了個正著。

林哲沒有說話，只是嘴角勾起一抹壞笑，並沒有停下下身的動作，反而故意似的，腰腹猛地一挺，重重地撞擊在蘇雨的兩腿間，發出一聲響亮的“啪”聲，引得身下的嬌妻又是一聲高亢尖叫。

隨即，他衝著林悅挑了挑眉，眼神朝著大床的另一側努了努嘴。

林悅先是一愣，眼里閃過一絲困惑，但隨即，身為女人的直覺和對這個家庭現狀的了解，讓她瞬間意識到了什麼。

如果說，現在弟弟正在和弟媳瘋狂交歡，那父親和母親呢？

耳邊那另一重節奏頻率完全不同的撞擊聲，以及那略顯壓抑、卻更加成熟豐腴的呻吟聲，莫非是……？

想到這里，林悅的心頭猛地涌上一股難以言喻的狂喜。

或許是因為自己那一段失敗的婚姻，讓林悅對於家庭的美好與完整，有著一種近乎偏執的渴望。

哪怕這種“完整”是建立在如此扭曲、悖德的肉體關系之上，只要父母能重新粘在一起，只要這個家看起來還是一體的，她就覺得無比滿足。

林悅一直心心念念想要修復父母之間早已冰冷破碎的感情，卻沒想到，這一天來得如此突然，如此荒誕，卻又如此……合情合理。

想到他們居然已經做上了，而且聽這動靜，戰況還相當激烈，林悅嘴角的笑意怎麼也壓不住。

於是，她默默地朝弟弟拋了個贊賞的媚眼，那眼神仿佛在說：

“干得漂亮，老弟。”

旋即，她像是一只慵懶的貓，慢慢地、動作輕柔地轉過身去。

這一刻，哪怕是做好了心理准備，眼前的畫面依舊給了她極大的視覺衝擊。

只見父親林建國，那個平日里威嚴深沉的男人，此刻正像是一頭不知疲倦的老黃牛，跪在母親王秀蘭的身後。

他那寬闊厚實的背脊上布滿了密密麻麻的汗珠，順著肌肉的溝壑匯聚流淌。

隨著他每一次大開大合的衝刺，背部的肌肉群便劇烈地隆起、收縮，充滿了雄性的爆發力。

而被他壓在身下的母親，更是讓林悅看直了眼。

王秀蘭身上那件名貴的紫色真絲睡衣早已不成樣子，被粗暴地推高到了腋下，勒出一道深深的痕跡。

而她那雪白豐腴的大屁股，就這樣毫無遮掩地暴露在空氣中，與父親那黝黑粗糙的大腿形成了極其強烈的視覺反差。

母親兩團原本端莊的臀肉，此刻正隨著父親粗暴的撞擊而劇烈晃動，激蕩起一層又一層驚心動魄的雪白臀浪。

那白皙的肌膚上，已經被撞得通紅一片，甚至留下了幾個清晰的指印，仿佛是父親在情動時用力掐出來的痕跡。

“啪！啪！啪！”

皮肉相撞的聲音在這個方向聽得更加真切，每一聲都像是敲在林悅的心坎上。

林悅看著這一幕，心中只有滿溢的興奮和一絲淡淡的溫馨。

隨即，她支起上半身，一對碩大飽滿的E罩杯豪乳隨著動作沉甸甸地墜著，頂端的熟梅在空氣中微微挺立。

看著那個正埋頭苦干的背影，她笑著輕聲問道：

“爸，你們和好了？”

這突如其來的聲音，在滿屋子的淫叫聲中顯得格外突兀。

王秀蘭此時正處於一種漸漸食髓知味的狀態。

雖然一開始是被強迫、被半推半就，但身體是最誠實的。在丈夫久違的、充滿力量的攻伐下，她的蜜穴重新變得汁水淋漓。

如今，王秀蘭雙眼迷離，眼神渙散地盯著床單上的某一點，滿臉都是醉人的潮紅，嘴巴微微張著，嘴角甚至掛著一絲晶瑩的涎水，整個人都沉浸在肉欲的海洋里浮沉。

怎料突然被女兒的聲音一喊，那聲音就像是一盆涼水，讓她渾濁的大腦有了片刻的清醒。

羞恥感如潮水般涌來，她猛地回過頭，散亂的發絲黏在臉上，看著不遠處正一臉笑意看著自己的女兒，慌亂地想要掩飾，卻又被身後那根還在不斷搗弄的大肉棒頂得語不成調：

“沒……沒有……啊！……嗯……悅悅……快來幫我……啊！……不要了……太深了……”

可見她的聲音沙啞而顫抖，帶著幾分求救的意味，但身體的反應卻完全是另一回事。

隨著林建國一次深頂，她的腰肢反而下意識地往下沉，似乎想要把那根作怪的東西吞得更深。

林悅聞言，眼珠微微一轉，心中早已看透了一切。

雖然母親嘴上說是求救，可看她那眉梢眼角都化不開的媚意，分明是蠻享受的嘛。

如果說在這個家里，還有誰對林建國那根東西最有發言權，那除了母親，便是林悅了。

她太清楚父親胯下那玩意的威力了。

父親的肉棒雖然沒有弟弟的硬挺，但勝在粗大黑硬，且表面青筋盤虬，摩擦力極強。

每次插入，都能充分填滿她那嬌嫩小逼里的每一個角落，那種充實感和撐漲感，不僅能撫平陰道內壁那些細密的褶皺，仿佛還能撫平一個女人內心所有的空虛與不安。

想來，母親現在這般口是心非的“求救”，多半只是作為長輩的自尊心在作祟罷了。

林悅絕不相信，有哪個女人在嘗過了林建國這根大肉棒的滋味後，還能不心心念念地惦記著。

因此，林悅並沒有真的上前去“解救”母親，只是慢慢地從床上坐了起來，臉上帶著看破不說破的笑意，柔聲說道：

“知道了媽。”

旋即，她微微側頭，對著正一邊聳動腰身，一邊扭頭往這邊看的父親，用一種帶著幾分嬌嗔與調侃的語氣接著說道：

“爸，你也悠著點，你雞巴那麼大，媽今晚又被小哲操了好幾次了，下面肯定都腫了，你體諒體諒她嘛。”

這話一出，原本還沉浸在征服快感中的林建國先是一愣。

他原本看到女兒醒來，心里還有些發虛，生怕女兒會因為心疼她媽而衝上來拉開自己，壞了自己的興致。

怎知悅悅不僅沒有生氣，反而說出了這樣一番“體己”的話來。

那句“你雞巴那麼大”，極大地滿足了林建國身為男人的虛榮心，尤其是在這種父子同歡、母女共侍的荒唐場景下，來自女兒對自己性能力的肯定，簡直比最好的偉哥還要有效。

他當即咧開嘴，露出一口白牙，嘿嘿一笑，隨即便重重地點了點頭，眼神里滿是寵溺。

果然還是女兒好啊，女兒才是父親的貼心小棉襖，懂得疼人。

受到女兒鼓勵的林建國，雖然嘴上答應著“悠著點”，但那腰下的動作卻絲毫沒有減弱的趨勢，反而因為心情舒暢，每一記抽送都變得更加沉穩有力，頂得身下的王秀蘭又是一陣咿咿呀呀的浪叫。

林悅看著這一幕，無奈地搖了搖頭，隨後慢慢下了床。

由於之前那場激烈的3P，她流了不少淫水，此刻大腿根部還黏糊糊的，有些不舒服。

加上長時間的呻吟和運動，喉嚨里更是干渴得厲害，像是要冒煙了一樣。

這一時間，她赤著身子站在床邊，回頭看了一眼床上。

那張並不算太大的床上，兩對夫妻依舊在努力地恩愛著。

右邊是年輕火熱的激情碰撞，左邊是老夫老妻的沉淪糾纏，肉體的碰撞聲交織在一起，構成了一幅絕世淫靡的畫卷。

林悅伸手攏了攏耳邊的長發，輕聲問道：

“你們要不要喝點東西？”

那邊正被林哲操得死去活來的蘇雨聞言，努力地在枕頭上偏過頭，一頭秀發凌亂地散開，露出半張紅撲撲的俏臉。

她的眼神迷離，聲音軟糯得像是一灘水：

“姐……我要……呼……苹果汁……”

正忙著衝刺的林哲也百忙之中抬起頭，抹了一把臉上的汗水，衝著姐姐咧嘴一笑：

“我和小雨一樣。”

林悅點了點頭，目光轉向另一邊：

“爸，你呢？”

林建國此時正干到興頭上，聽到女兒問話，不得不稍微放緩了一些動作。

他呼哧呼哧地喘著粗氣，胸膛劇烈起伏著，也抹了一把額頭上順著眉骨流下的汗水，聲音粗啞地說道：

“水……水就行了。”

林悅最後將目光落在了母親身上。她看著王秀蘭那張即使在情欲中依然顯得風韻猶存的臉龐，嘴角勾起一抹壞笑，一臉調笑地問道：

“媽，你也只是喝水嗎？”

王秀蘭此時正被丈夫的大東西頂得魂飛天外，哪里還聽得進女兒的調侃。

聽到女兒的聲音，她只覺得羞恥得恨不得找個地縫鑽進去，臉紅得像是要滴出血來，把頭埋得更低了，根本不敢回答，只是發出一聲含糊不清的嗚咽。

林悅見狀，也不再逗她，便自顧自地轉身出了門。

走廊里的空氣比房間里清新涼爽許多，讓林悅那發熱的頭腦稍微冷靜了一些。

林悅赤著腳，踩在冰涼的地板上，修長筆直的美腿在昏暗的燈光下交替邁動，腰肢隨著走動款款擺動，渾圓肥碩的臀部顫巍巍的，若是此時有人在身後看著，定會被這妖嬈的背影勾得丟了魂。

只見她先是輕手輕腳地來到一樓主臥的房間里，推開一條門縫，看了一眼兒子。

見小家伙依舊睡得香甜，呼吸均勻，她那顆做母親的心這才放了下來，臉上露出了一抹溫柔。

隨後，林悅轉身去了廚房。打開冰箱門，一股冷氣撲面而來，激得她赤裸的肌膚起了一層細細的雞皮疙瘩。

從里面拿了兩瓶冰鎮礦泉水，又拿了兩瓶苹果汁。

回到書房，那股熱浪和淫靡的氣息再次撲面而來。

林悅走到床邊，先將果汁遞給了弟弟和弟媳。

林哲松開了一直緊握著蘇雨腰肢的大手，接過果汁。

他並沒有急著喝，而是轉而低下頭，看著身下那個被自己操得渾身酥軟的小女人，眼神里滿是寵溺。

“小可愛，我們中場休息一下？”

蘇雨紅著臉，乖巧地點了點頭。她現在的嗓子確實也干得厲害，而且長時間的激烈性愛讓她全身的肌肉都有些酸痛。

對於此時的她而言，是否到達高潮似乎已經沒有那麼重要了。

蘇雨更享受的是這種與丈夫身心交融的纏綿，是這種在禁忌邊緣瘋狂試探的刺激感。

就像是有句哲言說的那樣，重要的不是終點，而是沿途的風景。

很多時候，做愛也是這樣。

蘇雨並不執著於高潮那一瞬間的爆發，而是沉溺於過程中那些源源不斷的、如電流般竄過全身的細微刺激。

於是，小夫妻倆慢慢分開。隨著肉棒的抽離，發出一聲清脆的“啵”聲，帶出一股透明的液體。

兩人分別坐起，背靠著床頭。林哲體貼地幫蘇雨擰開瓶蓋，遞到她嘴邊：

“老婆，給。”

蘇雨欣然接過，仰起頭，露出修長白皙的脖頸，小口小口地喝著。清甜的果汁順著喉嚨流下，滋潤了干涸的身體。

之後，她放下瓶子，湊過去在林哲臉上響亮地親了一口：

“老公真好。”

林哲嘿嘿一笑，也拿起瓶子喝了一大口，旋而看向一旁。

那里，父親依舊還壓在母親身上。只見他也剛擰開礦泉水瓶蓋，正仰著脖子，“咕咚咕咚”地灌了一大口水。

見狀，林哲看著被壓在下面、連動都不敢動一下的母親，心里不由得升起一絲心疼。

也是怕母親身體吃不消，畢竟今晚已經被自己折騰過好幾輪了，於是便忍不住開口道：

“爸，要不讓媽也休息會吧，她也做了很久了。”

林建國聞言，動作一僵，臉上頓時露出幾分羞愧的神色。

其實，他剛才喝水的時候也有想過，是不是該暫時將肉棒從妻子的小逼里面抽出來。畢竟自己剛剛干得那麼瘋狂，完全沒有顧及她的感受。

只是，他心里沒底，不知道若是此刻放開了她，這個女人會不會立馬翻臉發飆。

所以，他這才沒敢開口，一直維持著這個姿勢。

而言下，既然兒子都這麼說了，給了個台階下，那他要是還賴著不出來，仿佛就真有點不禮貌、不知進退了。

“咳……”林建國有些尷尬地咳嗽了一聲，只好准備放開王秀蘭。

但他雙手還要撐著身體，便扭頭對身後的女兒說道：

“悅悅，幫我拿一下。”

林悅乖巧地走上前，站在父親身後，接過了他手中的水瓶，目光，卻不受控制地落在了兩人結合的部位。

隨後，只見林建國腰身向後一撤，那根深埋在母親體內的粗大肉棒，緩緩地、一點點地從那緊致的甬道里退了出來。

隨著紫黑色的巨物拔出，被撐得有些變形的肉洞並沒有立刻閉合，而是維持著一個圓形的開口狀態，微微抽搐著。

“噗滋……”

緊接著，仿佛是決堤一般，一大股混雜著精液、淫水和體液的白濁液體，順著洞口涌了出來，順著王秀蘭雪白的大腿根部流下，滴落在床單上，匯聚成一灘淫靡水漬。

望著那大股大股流出的淫液，林悅只覺得喉嚨發干，默默地咽了咽口水，心里暗自感嘆：

“爸媽他們可干得真瘋狂啊……這麼多……”

而當丈夫的侵犯終於結束，身體上的重壓驟然消失，王秀蘭整個人都癱軟在了床上。

而隨著填滿身體的肉棒離去，她先是感到一陣巨大的空虛感，仿佛身體里被掏空了一塊。

但緊接著，隨之而來的便是排山倒海般的羞赧，以及對自己沉淪欲望的憤怒。

理智開始回籠，剛才那些放浪形骸的畫面像電影一樣在腦海里回放，讓她羞憤欲死。

就在下一瞬，出乎所有人的意料。

王秀蘭並沒有像往常那樣整理儀態，也沒有開口說話。

她只是慌亂地抓過被推到腋下的紫色真絲睡衣，胡亂地往身下一放，遮住那遍布紅痕的胴體。

然後，動作極其迅速地翻身下床。

連鞋也顧不上穿，光著腳踩在地板上，低著頭，跌跌撞撞地就往門外跑去。

凌亂蓬松的頭發遮住了她的臉龐，隨著她慌亂的走動，睡衣下擺微微掀起，顯露出半個還紅腫著的屁股，那模樣看起來無比淒慘，哪里還有半點平日里當家主母的威嚴，倒像極了一個受了天大委屈的小姑娘。

見狀，留在房間里的三個人，皆是一愣，面面相覷。

空氣凝固了幾秒鍾。

但值得慶幸的是，好在母親只是逃避，沒有當場發火罵人。這說明她的心理防线雖然崩潰了，但並沒有產生過激的排斥反應。

要不然，今晚這局面還真有點難收場。

蘇雨依偎在林哲懷里，望著門口的方向，嘴巴微張，似乎想說什麼去安慰一下婆婆，但最終還是沒有開口。

這種時候，作為兒媳婦，她確實也不適合多說什麼。

林哲深吸了一口氣，仰起頭，喉結滾動，一口氣喝完了手中剩下的半瓶果汁。將空瓶子隨手放在床頭櫃上，眼神中閃過一絲堅定：

“我去看看媽吧。”

畢竟，母親這副樣子跑出去，他心里還是放心不下的。而且，現在的母親最需要的，或許正是他這個兒子的安撫。

蘇雨則眼珠轉了轉，低頭看了一眼自己身上黏糊糊的汗水和精液，皺了皺鼻子，隨即道：

“那我去洗一下。”

說完，小兩口便一前一後地出了房門。

林哲往母親的主臥走去，蘇雨則走向了浴室。

偌大的書房里，頓時只剩下了林建國和林悅父女二人。

兩人對視了一眼，氣氛一時間有些微妙的尷尬。

林建國似乎不知道該說什麼好。

但隨即，林悅打破了這份沉默。

只見她身子一軟，就像是一條無骨的美女蛇，順勢倒在了父親那還帶著汗水和余熱的懷里。

伸出一根纖細的手指，輕輕撥弄著父親下巴上剛冒出來的胡茬，眼神溫柔而嫵媚：

“沒事的爸，小哲會哄好媽媽的。你知道的，媽最聽小哲的話了。”

說著，她的身體若有若無地在父親身上蹭動著。一對豐滿柔軟的乳房，貼在父親結實的胸膛上，帶來一陣驚人的彈性觸感。

而當林悅稍微向後挪了挪屁股，立刻就感受到了背後有一個硬邦邦、火熱的東西正頂著自己的臀縫。

林悅的心頭一顫，忽然抿著嘴，抬起頭，眼睛里水波流轉，媚眼如絲地看著父親，聲音壓低了幾分：

“爸……你還行嗎？”

林建國原本還有些擔心妻子，此刻被女兒這溫香軟玉抱滿懷，又聽到這樣一句充滿了質疑和挑釁的話，哪里還忍得住？

對於一個男人來說，最受不了的便是被女人問“行不行”，尤其是被自己年輕性感的女兒問。

他當即感到一股熱血直衝腦門，下身的巨龍更是怒發衝冠，猛地跳動了一下。

“行不行？你試試不就知道了！”

林建國低吼一聲，猛地低下頭，吻住了女兒那張誘人的小嘴……


──────────────────────────────────────────────────
第196章 沉淪
────────────────────────────────────────

林哲渾身赤裸，推開了主臥的門。

那根剛剛經歷了數輪征伐的肉棒，此刻雖然處於疲軟狀態，卻依然碩大沉重地垂在腿間，隨著他邁步的動作，沉甸甸地拍打在大腿內側，發出極其輕微的“啪嗒”聲。

房間里光线很暗，只有床頭一盞昏黃的台燈亮著，將大床的影子拉得極長。

王秀蘭蜷縮在大床的一側，把自己整個人都悶在被子里，被子隆起高高的一團。

倒是沒有撕心裂肺的哭聲，只有被褥隨著身體極細微的顫抖，發出一陣陣令人心悸的瑟縮。

林哲站在床邊，靜靜地看了一會兒。

最終，緩緩坐到了母親身邊 。

床墊因為他的重量而下陷，而那團隆起的“繭”明顯僵硬了一下。

林哲伸出手，輕輕覆蓋在被子上，大概是是母親肩膀的位置。

掌心下，能感受到那具豐腴成熟的肉體正在不受控制地顫栗。

“媽……”

“沒事的，爸他……他其實還是愛你的。”

突然，沒有任何征兆，被子被猛地掀開。

“可我不愛他了！”

王秀蘭猛地坐起身，動作劇烈得讓那件紫色真絲睡衣從肩頭滑落，露出了大片雪膩圓潤的肌膚。

此時的她，臉色呈現出一種病態的潮紅，眼角掛著未干的淚痕，幾縷凌亂的發絲黏在臉頰和修長的脖頸上。

而那雙平日里溫婉的鳳眼，此刻充滿了淒楚、憤怒，還有一絲深深的迷茫。

看起來格外淒美 。

林哲心頭一疼。

他沒有再說話，而是順勢張開雙臂，將母親顫抖的豐腴身軀，強行攬入了自己懷里 。

王秀蘭起初有些抗拒。

玉手抵在兒子的胸膛上：

“放開……小哲……髒……”

漸漸地發現根本無用，她也就松開了雙手，無力地垂在身體兩側 。

只是淚水順著眼角，一滴一滴地滑落，打濕了林哲的肩膀。

時間仿佛在這一刻變得粘稠。

王秀蘭被兒子緊緊抱著，臉頰貼在他滾燙的胸膛上，聽著他強有力的心跳聲“撲通、撲通”。

腦海中的思緒，像是一團被貓扯亂的线團，紛亂而無序。

恍惚間，她好像回到了那個偏遠的小縣城。

那年的陽光總是帶著塵土味道。

初見那個男人時，林建國穿著一件不合身的白襯衫，袖口挽得老高，臉上帶著幾分靦腆，卻又有幾分那個年代人少有的英氣。

他那張臉，與此刻正環抱著自己的男人，何其相似 。

記憶開始像走馬燈一樣回溯。

那個新婚的夜晚，紅燭搖曳，疼痛與甜蜜交織；

那個發覺自己初孕的早晨，惡心干嘔後，男人充滿期待的表情；

那個羊水破裂，躺在充滿消毒水氣味的病床上時，那個男人眼中真切的焦急與擔憂 。

後來呢？

後來兒女漸漸長大，家境越來越好。

搬進城的那天，鞭炮聲震耳欲聾，那是她人生中最風光的時刻。

回憶總是充滿了主觀色彩，被染上一抹精致的白 。

就像是加了柔光濾鏡的老照片，屏蔽了那些爭吵、冷戰和無數個寂寞的夜晚。

可是，鏡頭拉回現實。

隨著女兒出嫁，兒子成婚。

她的世界，漸漸地縮小了。

那種精致的白，慢慢被廚房的油煙熏黃。

只剩下了一個嘈雜的菜市場，永遠洗不完的油膩碗筷，永遠操不完的心 。

王秀蘭突然覺得好累。

這種累是從骨頭縫里滲出來的。

她把臉深深埋進兒子的頸窩，鼻尖縈繞著林哲身上的味道。

這味道讓她感到莫名心安。

好想就這樣睡過去。

什麼倫理，什麼丈夫，什麼兒媳，什麼都不用再想，什麼都不用再管 。

就這樣沉浸在兒子的懷抱里，多好 。

想著想著，經歷了長時間高強度的性愛，以及內心劇烈的煎熬，王秀蘭的眼皮越來越沉。

緊繃發身體，終於一點點軟化下來，徹底癱軟在林哲懷里。

下一秒，終於閉上了眼睛，呼吸變得綿長而均勻，緩緩睡去 。

第二天，又是美好的一天嗎？

或許吧。

但對於她而言，醒來就意味著必須面對那個不得不面對的男人——林建國。

那個曾經是她的天，如今卻讓她覺得天塌了的男人。

對於林建國，或許她剛才那句歇斯底里的“不愛”，是對的。

卻又不對 。

對於她這個年紀的女人而言，愛的定義是什麼？

二十年的相濡以沫，早就把那點激情磨沒了。

更准確的表達，或許其中親情的部分更為多，像是一種習慣，一種左手摸右手的麻木 。

而對於兒子，或許才更有一些世俗口中那種熾熱的、盲目的“愛”。

林建國則就像是她掌心長出的一塊肉。

已經在漫長歲月里，血肉相連，密不可分 。

當那一天，這塊肉產生了潰爛，產生了背叛，王秀蘭對於它，就只剩下了鑽心的痛，憤怒，和深深的不解 。

為什麼？

是自己年老色衰了嗎？

的確，蘇雨很美，很媚。

在王秀蘭見過的所有女人中，兒媳都算是第一等的尤物。

初見面時，蘇雨穿著得體的連衣裙，笑不露齒，談吐得當，一副大家閨秀的模樣 。

而更為難得的是，她深愛著自己的兒子。她眼神里的蜜意，仿佛無時無刻都想掛在林哲身上，把自己揉進他的骨血里 。

在此之前，王秀蘭沒在現實里見過這種甜蜜，還以為這只是電視劇里騙人的橋段 。

這世間，哪有什麼一見鍾情？

不就是為了繁衍，為了完成家人們的期待，湊合著搭伙過日子嗎？

對於她這個年代的女人，或許的確很難理解。

蘇雨這樣受過高等教育、思想開放的女性，那個漂亮的腦瓜里到底裝著什麼？

她很難想象，蘇雨分明那樣愛著林哲，愛得要死要活，卻又能轉而搖身一變，像個蕩婦一樣去勾引公公，和自己的丈夫搞在一起 。

這難道不是背叛？不是不忠？

但看剛才的情形，那仿佛扭曲的、混亂的感情，才是兒子和兒媳他們真正享受的 。

太復雜了。

真的太復雜了 。

睡吧，睡吧。

夢里沒有背叛，沒有那根刺眼的肉棒插進兒媳身體的畫面。

……

林哲一直保持著這個姿勢。

直到感受到懷里母親的嬌軀徹底酥軟，兩團沉甸甸的乳房壓在他的胸口，隨著呼吸輕輕擠壓變形。

他稍微松了松有些發酸的手臂，試探著輕聲喚道：

“媽？”

沒有回應。

只有均勻的呼吸聲。

林哲眼底浮現一抹復雜的苦色，旋而，便動作輕柔地將她放平在床上 。

紫色的睡衣已經徹底敞開。

王秀蘭那成熟美艷的胴體就這樣毫無保留地展現在燈光下。

小腹微微隆起，帶著一絲生育過的松弛，卻更加柔軟。

肚臍眼圓潤深陷，往下便是那叢濃密的黑色陰毛，像是一片黑森林，遮掩著那處神秘的桃源。

此時，那處桃源一片狼藉。

大腿根部，陰唇周圍，到處都是干涸或濕潤的液體——精液、淫水、可能還有剛才失禁的一點尿液 。

兩片肥厚的大陰唇微微紅腫，那是被過度使用的證明。

林哲看著這一幕，喉結滾動了一下，但很快壓下了心頭的欲火。

默默起身，走進浴室。

不一會兒，端著一盆冒著熱氣的溫水走了回來。

擰干毛巾。

先是小心翼翼地擦拭著母親的臉龐，將那些淚痕和黏在嘴角的發絲清理干淨，動作輕柔得像是在擦拭一件稀世珍寶 。

然後，他又將毛巾重新投洗，擰干。

這一次，他的手伸向了母親的下身。

溫熱的毛巾觸碰到敏感的陰阜時，睡夢中的王秀蘭輕哼了一聲，眉頭微微皺了一下，但並沒有醒來。

林哲細致地擦拭著。

擦過大腿內側那細膩如脂的肌膚，擦過那叢黑色的亂草，最後輕輕掰開那兩片紅腫的陰唇，將里面的汙濁一點點清理干淨 。

做完這一切，他長舒了一口氣，端著水盆准備起身。

就在這時，臥室門口傳來一聲輕響。

蘇雨剛剛洗完澡 。

她身上裹著一條純白色的浴巾，浴巾很短，勉強蓋住了那對挺拔的豪乳和挺翹的臀部。

可那雙標志性的美腿展露無疑。

修長、筆直，皮膚白皙得在昏暗的燈光下仿佛會發光。腳踝纖細，十個可愛腳趾透著一股子說不出的妖嬈。

剛洗過的頭發濕漉漉地披散在肩頭，水珠順著發梢滴落，滑過精致的鎖骨，沒入深不見底的乳溝之中。

蘇雨手里拿著一條干毛巾，正在擦拭頭發。

看到林哲在給婆婆擦身子，她並沒有驚訝，只是眼神中閃過一絲復雜的光芒。

“老公，我們回房吧？”

聞言，林哲回過頭。

看到妻子那半遮半掩的美麗胴體，眼神瞬間直了直。

那浴巾搖搖欲墜，仿佛只要輕輕一扯，就能看到那具讓他瘋狂了無數次的完美肉體。

但他很快想到了床上熟睡的母親。

如果不在這里守著，萬一母親半夜醒來，情緒再次崩潰怎麼辦？

因此，林哲猶豫了一下，輕聲說道：

“老婆，我們今晚陪媽睡吧。”

聞言，蘇雨擦頭發的動作一頓，頓時小嘴一嘟，面上顯露出明顯的不悅 。

雖然她是個思想前衛、甚至熱衷於這種變態游戲的女人。

雖然她不介意和別的女人共享丈夫的肉棒，甚至會在旁邊推波助瀾。

但那僅限於性愛。

對於睡覺，對於那個名為“安穩”的夜晚，她依然保持著自己心里的一塊淨土 。

從兩人確認關系的那天起，除了及少數情況，他們就基本沒怎麼分床睡過。

沒有林哲的體溫，沒有那條結實的手臂當枕頭，蘇雨是會失眠的 。

這已經成了一種習慣。

此時，見有人要分走這屬於自己的一杯羹，她心里自然是有些泛酸，有些不開心的 。

而林哲當然是懂蘇雨的。

看著妻子那副吃醋的小女兒情態，他心里反而涌起一股暖意。

緊接著，便放下手中的毛巾和水盆，幾步走到蘇雨跟前，伸出雙手，輕輕環抱住她那香噴噴的身子 。

在蘇雨耳邊低語，手掌順著她光滑的後背輕輕撫摸安撫。

“好了老婆，今天也是特殊情況嘛。”

“等爸和媽的感情恢復了，我們不還有的是時間嘛。”

蘇雨撇了撇嘴，抬起頭，水汪汪的大眼睛盯著林哲：

“那你得答應我一個條件。”

林哲看著妻子的眼睛，那里面閃爍著一絲狡黠和一種讓他心跳加速的淫靡光芒。

“什麼？”

蘇雨沒有說話。

只是突然將玉手探入林哲身下。

那只柔若無骨的小手，一把抓住了丈夫那根雖然疲軟、卻依然很有分量的肉棒 。

冰涼的指尖劃過敏感的龜頭，然後整個手掌包裹住了那根半硬不軟的東西，輕輕擼動了一下。

“今晚……”

她湊到林哲耳邊，吐氣如蘭，聲音里帶著極致的誘惑：

“也要插著人家睡！”

林哲的命根子被妻子這一抓，頓時面色一變，倒吸了一口涼氣。

但緊接著，感受到那冰涼小手帶來的刺激，以及妻子言語中那露骨的淫蕩與依賴，那根剛剛才偃旗息鼓的肉棒，竟然以肉眼可見的速度再次充血、抬頭 。

血管暴起，龜頭重新變得紫紅滾燙，在蘇雨的手心里跳動了一下，仿佛在回應她的召喚。

林哲低下頭，在妻子光潔的額頭上輕輕一吻，眼神寵溺又無奈：

“遵命，我的女王大人。”

蘇雨這才露出滿意的笑容，松開了手，任由那根硬邦邦的肉棒在空氣中彈跳。

隨後，這個小可愛轉過身。

白色的浴巾順著她絲滑的肌膚滑落，堆積在腳踝處。

這具年輕、緊致、充滿了彈性的完美胴體，就這樣毫無保留地暴露出來。

高聳挺拔的乳房，纖細得仿佛一折就斷的腰肢，平坦的小腹，以及那兩條修長筆直的美腿。

而她並沒有去穿睡衣，而就這赤身裸體地走到了大床邊。

在王秀蘭的另一側，那個原本屬於公公的位置，躺了下來。

她也沒有立即蓋被子。

而是仰躺著，面朝林哲，緩緩張開了那雙令人血脈僨張的美腿。

粉嫩緊致的穴口，因為剛才的清洗而顯得格外鮮艷，微微張合著，仿佛在邀請，在渴望。

下一秒，蘇雨朝著還在門口發愣的男人，無比魅惑地勾了勾手指 。

那個動作，淫蕩至極，卻又聖潔無比。

林哲只感覺一股熱血直衝腦門。

今晚的肉棒仿佛不知疲倦，越戰越勇。此刻硬得像根鐵棍，緊緊貼著他的小腹。

林哲幾步來到床邊。

沒有多余的前戲，也不需要多余的前戲。

林哲爬上床，跪在妻子兩腿之間。

握住自己那根碩大的龜頭，對准了那扇濕潤的門戶 。

“老婆……”

“進來……老公……把它塞滿……”

蘇雨呢喃著，雙腿主動纏上了林哲的腰。

林哲腰身一沉。

“噗滋——”

一聲輕微的水聲。

粗大肉棒，破開層層疊疊的軟肉，緩緩推進，直到根部 。

蘇雨發出了一聲滿足的喟嘆，身體緊緊繃直，然後又瞬間放松下來，像是一灘泥一樣融化在床上。

兩人結合在一起後，彼此長舒了一口氣 。

這種被填滿的充實感，讓蘇雨感到了前所未有的安全感。

而林哲也是沒有急著抽插。

他並不是為了發泄獸欲，而是為了履行那個承諾。

就這樣保持著深深插入的姿勢，整個人趴在妻子身上，讓兩人的身體嚴絲合縫地貼在一起 。

蘇雨再伸出雙手，抱著丈夫寬厚的肩膀，享受著他的重量，他的體溫，還有體內那根仿佛定海神針般的存在 。

床很大。

左邊，是熟睡的母親王秀蘭，她呼吸安穩，似乎對旁邊發生的一切一無所知。

右邊，是緊密結合在一起的兒子和兒媳。

這畫面荒誕、淫亂，卻又透著一種詭異的和諧與溫馨。

窗外的月光透過窗簾的縫隙灑進來，照在這張擁擠的大床上。

林哲親了親蘇雨的嘴唇，又側過頭，看了一眼母親的睡顏。

在這混亂的夜色中，三人就這樣沉沉睡去 。

……


──────────────────────────────────────────────────
第197章 野心
────────────────────────────────────────

四月初九，宜出行，宜動土，宜納財。

清晨微光透過遮光窗簾，在地板上灑下幾縷若有似無的灰白。

林哲醒得很早。

身旁的蘇雨還在熟睡，呼吸綿長而均勻，帶著一種孩童般的安穩。

林哲側過身，借著昏暗光线，目光肆無忌憚地游走在妻子的身上。

薄被滑落至腰際，露出了蘇雨令人窒息的背部曲线。

她的肌膚在微光下呈現出一種冷玉般的質感，瑩白中透著淡淡的粉。

脊柱是一條蜿蜒的溝壑，順著光潔的背脊一路向下，沒入微微隆起的臀峰之間。

即便是在睡夢中，她的身體依然散發著一種驚心動魄的誘惑力。

這是一具被他徹底開發、也被父親深深烙印過的身體。

林哲伸出手，指尖在蘇雨後背蝴蝶骨上輕輕懸停，仿佛在描摹一件稀世珍寶。

最終，他卻沒有觸碰，只是收回手，輕手輕腳地起身。

經過那晚四人同樂的瘋狂，這個家，像是暴風雨後的海面，暫時回歸了一種詭異而微妙的寧靜。

母親王秀蘭並沒有如他們擔心的那樣爆發。

醒來後的她，依舊操持家務，買菜做飯，仿佛那一晚的淫靡只是一場大家都默契遺忘的夢。

對此，林哲和林悅有一絲絲擔心。

畢竟，有些人，不再沉默中死去，就會在沉默中爆發。

但他們暫時也沒有什麼好方法，只能等待下一個機會的到來。

林哲穿戴整齊，一身剪裁得體的深藍色西裝，將他原本就挺拔的身材襯托得更加修長。領帶打得一絲不苟，對著鏡子整理了一下袖口，

那個曾經唯唯諾諾的少年，如今眉宇間已滿是掌控者的從容。

推開房門，走廊里靜悄悄的。

而他本想悄無聲息地出門，不驚動任何人。

然而，當他剛剛踏下樓梯的轉角，一道慵懶的聲音便從身後傳來。

“這麼早？”

林哲回頭，瞳孔微微一縮。

是姐姐，林悅。

林悅顯然也是剛起，發絲有些凌亂地披散在肩頭，透著一股慵懶的風情。

她身上穿著一件絲綢質地的酒紅色吊帶睡裙，極細的肩帶勒在她圓潤的香肩上，仿佛隨時都會崩斷。

隨著她緩步走下樓梯，絲綢面料如水波般在她身上流淌，緊緊貼合著她那夸張的身體曲线。

罩杯的豪乳，在沒有內衣束縛的狀態下，呈現出一種自然的、沉甸甸的墜感。

隨著她的步伐，兩團碩大的軟肉在絲綢下微微顫巍，蕩漾出令人目眩神迷的乳波。

睡裙的下擺很短，堪堪遮住大腿根部。一雙修長的美腿，筆直、豐潤，沒有一絲多余的贅肉，白得晃眼。

而這衣服，還是林悅用弟弟給的生活費買的。

不多時，林悅走下樓梯，來到林哲面前，站定。

“老公，等等我。”

這聲“老公”，叫得自然而親昵，帶著一絲剛睡醒的沙啞，聽得林哲心頭一跳。

“姐，怎麼了？”

林悅嘴角勾起一抹笑意，直接伸出雙臂，像一條美女蛇般，柔軟地纏上了他的脖頸。

那對飽滿的豪乳，隔著西裝面料，緊緊擠壓在他的胸膛上。

“真是的，怎麼偷偷摸摸出門啊……”

林悅嗔怪著，眼神迷離，媚眼如絲。

林哲喉結滾動了一下，剛想辯解是因為公司早會不想吵醒家人，但話還沒出口，一張鮮艷欲滴的紅唇便已經壓了上來。

“唔……”

林悅的舌頭主動探入，帶著一股不容拒絕的熱情，糾纏住林哲的舌尖。唾液在兩人口腔中交換，發出嘖嘖的水漬聲。

而林哲也只是猶豫了一瞬，手掌便順勢扶上了姐姐的後腰。

隔著絲滑的睡裙，掌心下的肌膚溫熱而細膩。他的手指下意識地用力，在她豐滿的臀肉上抓了一把。

林悅輕哼一聲，身子軟得像一灘水，整個人幾乎是掛在了弟弟身上。

這個吻持續了半分鍾，直到兩人都有些氣喘吁吁。

林哲主動松開，看著姐姐那雙水潤的眸子，還有那因為接吻而變得更加紅潤的嘴唇，低聲道：

“姐，等我回來，好好喂飽你。”

林悅聞言，伸出舌尖舔了舔嘴角殘留的晶瑩，點了點頭：

“一言為定。”

而其實她心里清楚，今天是工作日。

林哲忙起來，回家往往都已經是深夜了。

那時候再去折騰他，未免有些不體貼。

但這份承諾，本身就是一種最好的調情。

最後，姐弟倆在玄關處依依惜別，林悅站在門口，倚著門框，敞開的領口下，深深的乳溝若隱若現，目送著林哲走離家門。

黑色的奧迪A6在清晨的街道上疾馳。

林哲握著方向盤，車窗外的景色不斷倒退，他臉上的柔情與淫靡逐漸收斂，取而代之的，是一副精明干練的商業精英面孔。

家里的那些荒唐事，被他暫時鎖在了腦後的某個角落。

現在的他，是這家投資公司的核心骨干，是老板最倚重的左膀右臂。

來到公司，推開會議室的大門，早會已經准備就開始了。

坐在主位上的男人，頭發微微有些稀疏，發際线堪憂，但那張臉卻意外的年輕，看樣子只比林哲大上幾歲。

這就是潘宏，這家投資公司的老板。

此刻，他正滿面紅光地看著手中的報表，那是林哲剛剛經手的一個項目，回報率翻了幾倍。

潘宏拍著桌子，毫不吝嗇溢美之詞：

“這次哲哥的眼光，我是真服了！”

“大家都要多學學，什麼叫精准打擊！”

話音落下，周圍同事投來羨慕、嫉妒、欽佩交織的目光。

林哲只是禮貌地笑了笑，謙遜中帶著疏離。

待掌聲稍歇，他才從文件夾里抽出了另一份早已准備好的計劃書，推到了潘宏面前。

“宏哥，這是我考察的下一個目標。”

在眾人驚訝的目光中，林哲緩緩開口：

“我想提議，再投資一家新的公司。”

潘宏接過計劃書，只掃了一眼標題，眉頭便微微皺了起來。

這是一個文創項目。

在這個短視頻、直播帶貨、快消品滿天飛的時代，這種需要長期投入、回報周期長的實體文創，並不是投資圈的熱門首選。

潘宏有些遲疑：

“哲哥，這……”

而林哲似乎早料到了他的反應，不疾不徐地解釋道：

“這家公司的老板，是個中年女性，原來是省藝術團的，有些背景和資源。但問題是，她那個年紀，家里人和朋友都不支持她折騰，覺得她就該在家相夫教子。所以，資金鏈一直緊繃著。”

聞言，潘宏翻看著資料，臉上的愁容並未消散。

他對林哲是絕對信任的。

從幾年前公司只有大貓小貓兩三只，到現在四十多人的規模，林哲功不可沒。

而之所以今年才給林哲升職加薪，那是為了堵住悠悠眾口，讓所有人都覺得這是他應得的。

但是，信任歸信任，公司的賬面上並不寬裕。

幾個大項目還沒回款，流動資金捉襟見肘，僅夠維持日常運營。

一筆最大的分紅，至少也要兩個月後才能到賬。

潘宏心里盤算著：

“兩個月後……對於這種急需輸血的項目，怕是黃花菜都涼了。”

想到這，他嘆了口氣，耐著性子繼續往下翻。

然而，看著看著，他的眼神變了。

這雖然是個文創品牌，但切入點非常刁鑽。

主要經營的是服裝，但又不僅僅是賣衣服。

且它已經在短視頻平台和小紅書上構建了深度的用戶池，粉絲粘性極高。

雖然目前的營業額不算驚人，但每個月的流水非常穩定，且增長曲线健康得可怕。

現在缺的，就是一把火，一筆能讓它擴大規模、搶占市場的資金。

更重要的是，潘宏敏銳地發現，這類主打“國風設計感”加“親民價格”的競品，大多集中在南方沿海城市。

而在北方，尤其是他們所在的這座城市，這還是獨一份。

這是一片藍海。

如果資金到位，這甚至不需要一年，半年內營業額翻兩番都不是夢。

而這，還只是林哲報告里的“保守估計”。

潘宏的手指輕輕摩挲著紙頁。

這些產品設計圖……有點意思。

不是那種爛大街的某寶爆款，也不是曲高和寡的秀場款，而是既接地氣，又帶著獨特的設計感。

比如那件粉白相間的改良式旗袍上衣，用料考究，設計精巧，卻只賣一百多塊。

這就是典型的小賺多銷。

可在服裝行業，“小賺多銷”聽起來像個笑話。

畢竟早些年互聯網剛興起時，印衣服跟印鈔票沒區別，幾塊錢成本賣幾十上百。

但後來同行內卷、監管變嚴、消費者眼光毒辣，這種粗放模式菜死絕了。

但這家公司不一樣。

除了服裝，還有一系列配套的家居用品，碗筷碟、文具……

簡直就是一個完整的IP生態雛形。

一旦資金注入，再配合一些知名IP的聯動宣發……

這不就是一台印鈔機嘛！

潘宏越想越心動，看向林哲的眼神也愈發灼熱。

這小子，不僅手里的項目做得風生水起，居然還有余力挖出這麼個寶貝。

而且，計劃書最後赫然寫著：

只要投資符合預期，對方願意出讓49％的股份。

這簡直是把金礦送到了嘴邊。

啪！

下一瞬，潘宏合上計劃書，深吸了一口氣，環視四周。

“好了，散會。你們先出去吧。”

幾位高管面面相覷，不知道老板葫蘆里賣的什麼藥，但看老板神色嚴肅，也不敢多問，紛紛收拾東西離開。

唯獨林哲，坐在原位，神色淡然。

直到最後一個人帶上門，林哲正准備起身，潘宏突然開口：

“哲哥，你留下。”

林哲一愣，隨即停下動作，嘴角掛著職業的微笑：

“宏哥，您吩咐。”

潘宏擺了擺手，那股老板的架子卸了下來，指了指椅子：

“別來這套，坐。”

林哲依言坐下。

潘宏突然身子前傾，雙肘撐在桌面上，死死盯著林哲的眼睛，語氣前所未有的認真：

“說實話，這項目，你有幾層把握？”

林哲聞言，並沒有急著回答。

只見他微微靠向椅背，然後，默默伸出了一根手指。

潘宏一愣。

一成？

眼底瞬間閃過一絲落寞。

連林哲都覺得只有一成把握嗎？

也是，投資畢竟不是賭博。

萬一失敗了，公司欠一屁股債，工資發不出來，到時候還得去求爺爺告奶奶申請補貼，或者把房子抵押給銀行……

這風險，太大了。

而看著潘宏瞬間垮下來的苦瓜臉，林哲嘴角的笑意更深了。

緊接著，他又默默伸出了另一根手指。

兩根修長的食指在空中交疊，擺出了一個標准的“十”字。

林哲笑道：

“十成把握。包拿下的。”

潘宏愣了兩秒，隨即反應過來，氣得笑罵道：

“好啊，你這小子，又拿我尋開心！”

說著，他竟直接從主位上竄過來，一把勒住林哲的脖子，來了個並不標准的鎖喉。

林哲夸張地求饒：

“哎呀！宏哥淡定！淡定！脖子要斷了！”

潘宏這才滿意的松開手，整理了一下領帶，臉上卻滿是不解：

“怎麼？這麼有信心？你還有後手？”

林哲理了理被弄亂的衣領，慢條斯理地回道：

“後手談不上。只是今天下午，我要去一趟他們公司，再和那位女老板碰個頭。”

潘宏一聽，頓時大手一揮，豪氣干雲：

“去！這事兒咱們公司接了！讓他們等好消息！”

這就是林哲要的效果。

只要潘宏拍板，這事兒就算成了九成九。

然而，林哲臉上並沒有過多的興奮。

他知道，潘宏不可能拒絕這塊肥肉。

而他之所以這麼淡定，是因為接下來的話，才是今天的重頭戲。

“宏哥，我有另外一件事，不知當講不當講。”

潘宏剛在興頭上，聞言有些不悅地皺了皺眉：

“哲哥，咱倆誰跟誰？快別吊我胃口了，說吧。”

林哲臉上的笑意收斂了幾分，正色道：

“其實，我打算，將我之前手里的那個項目，全權移交給林朝和安瑤負責。”

聽到這兩個名字，潘宏的表情微微一滯。

林朝，是林哲的表弟。安瑤則是林朝的女朋友。

“我想退居幕後，把精力主要放在跟進目前這個文創案子上。”林哲補充道。

潘宏沒有立刻說話。

他看著林哲，眼神有些陰晴不定。

把成熟的項目交給兩個新人？

這不像是林哲的行事風格。

但林哲的眼神很堅定，透著一種不容置疑的決斷。

他很欣賞林朝那小子保護女朋友的那股勁兒，雖然那小子胳膊肘往外拐有點讓人不爽，但在工作能力上，倒也不是不可雕琢的朽木。

更重要的是，林哲這招“退居幕後”，既是給新人機會，也是在為自己減負，好集中精力啃下文創這塊硬骨頭。

辦公室內，陷入了短暫的沉默。

陽光透過百葉窗的縫隙，斑駁地灑在會議桌上，塵埃在光束中飛舞。


──────────────────────────────────────────────────
第198章：初遇？
────────────────────────────────────────

宏達投資，會議室。

林哲坐在左側，身子向後靠在椅背上。

說完自己的提議後，他便不再言語，只是微微抬起下巴，目光如炬，緊緊盯著主位上那個男人的眼睛。

那個男人，有些微禿，發際线向後退守，露出了飽滿卻略顯油膩的額頭。雖然只比林哲大上幾歲，但眼角的魚尾紋和微微松弛的眼袋，讓他看起來比實際年齡更加滄桑。

這就是他的老板，潘宏。

按理說，林哲現在的做法，是不合規矩的

本來他安排自己的表弟林朝，還有那個可能成為未來表弟媳的安瑤，進入這家公司，甚至直接安插在自己管轄的部門下，就已經犯了職場大忌。

裙帶關系，無論在哪里，都是一顆不定時的炸彈。

可林哲始終相信一點，古人雲，舉賢不避親。

別看林朝平日里看起來有些靦腆，說話做事甚至帶著幾分未脫的稚氣，但他考上的，可是本市首屈一指的重點大學。那張沉甸甸的文憑，足以證明其智商與學習能力的優秀。

至於安瑤。

林哲腦海中閃過那個女孩的樣子。

在公司實習的這段時間，那個女孩就像是一塊海綿，瘋狂地吸收著周圍的一切規則與養分。

且他們從未犯過什麼原則性的大錯。

就只是上次，安瑤太忙，忙中出錯，不小心忘記報了一張發票而已。

對於人才，林哲相信，潘宏這個喜歡和自己稱兄道弟、滿嘴江湖義氣的男人，不會不喜歡。

因為林哲喜歡。

這要是林哲估摸錯了，那也就證明他們不是一路人，這宏達投資的池子，怕是養不住他這條注定要化龍的魚。

片刻後。

潘宏果然點了點頭：

“行。既然你開了口，那就按你說的辦。”

林哲聞言，嘴角微微上揚，像是早就預料到了這個結果。

“宏哥，你就這麼信我？不怕我林家將來，蠶食你的公司，把你架空？”

這句話問得有些誅心，甚至有些狂妄。

若是換了旁人，恐怕早就拍案而起。

但潘宏卻是無畏地擺了擺手，顯得豪氣干雲：

“如果你會有這個想法，就證明我對你不夠好，導致你不認可我。”

說著，他身子前傾，死死盯著林哲，似笑非笑：

“怎麼，你不認可我嗎？”

林哲看著眼前這個男人，心中涌起一股暖流，笑著搖了搖頭，眼中的鋒芒收斂了幾分。

人生在世，最難的便是知己。

紅顏知己那是床笫之間的風流韻事，暫且不論。單說這男人之間的情義，從林哲大學畢業，拿著簡歷在人才市場像個無頭蒼蠅一樣亂撞時，遇到了潘宏。

那時候的宏達還只是個草台班子，潘宏也不像現在這般威風。

但在諸多招聘崗位里，唯獨和潘宏聊了之後，林哲就覺得，這是個可以交心的男人。

他身上有股子匪氣，但也有一股子義氣。

因此，林哲這才一直踏踏實實地在他手里干，從一個小小的分析員，做到了如今的部門主管，成了潘宏的左膀右臂。

而眼下，兩件事情都已搞定。

林哲不再逗留，只見雙手撐著桌面，站起來道：

“宏哥，下個月，最多不超過兩個月，我要買個新房。到時候，記得來喝酒。”

潘宏一聽這話，眼珠子骨碌一轉，原本嚴肅的臉上頓時露出了一副不正經的表情。

“操，說起這點我就來氣。”

潘宏罵罵咧咧地靠回椅背，眼神里滿是赤裸裸的嫉妒：

“怎麼讓你小子撿了那麼一個大漏。”

林哲當然知道他是在說蘇雨的事。

潘宏之前同樣參加過林哲的婚禮。那時候的蘇雨，穿著一身潔白的婚紗，宛如落入凡間的精靈。

當時潘宏只看了蘇雨一眼，眼珠子都快瞪出來了，直呼驚為天人。

雖然林哲也不差，高大帥氣，兩人站在一起算是郎才女貌，天作之合。

但終究，身為男人的嫉妒心，是不可避免的。

對此，林哲只是笑了笑。

如果潘宏知道，他眼中那個冰清玉潔、不可褻瀆的女神蘇雨，此刻在家里，或許正穿著只有幾根繩子的情趣內衣，跪在地上像條母狗一樣侍奉著公公；

如果他知道，蘇雨那張櫻桃小嘴，不僅含過丈夫的雞巴，還含過公公那根發黑的老屌；

不知道潘宏會作何感想？

是會更加興奮，還是會三觀崩塌？

這種隱秘的、背德的快感，瞬間在林哲的體內炸開，讓他胯下那根沉睡的巨龍都微微有些抬頭的趨勢。

“可能是我前世修的好吧，哈哈。”

林哲打了個哈哈，掩飾住了眼底那一閃而過的淫邪光芒。

“走了。”

說著，他揮了揮手，瀟灑地轉身，大步走出了會議室。

潘宏望著他瀟灑的背影，苦笑著搖了搖頭，嘴里嘟囔了一句“狗屎運”。轉而，他又低下頭，看起桌上的那份文件來。

仿佛比起女人，還是賺錢，更能讓他感興趣。

……

下午。

林哲開著車，如約到了那個文創品牌的公司。

這是一家位於老城區創意園區內的公司，紅磚牆，爬山虎，充滿了文藝氣息。

和那個中年女老板聊了一下，事情已經敲定。

對方很開心，顯然沒想到宏達投資的效率會這麼高。

而女老板姓何，四十多歲的年紀，歲月雖然在她的眼角眉梢留下了痕跡，但她保養得極好。

今日，她穿著一件改良款式的淺色旗袍。

那旗袍的料子是上好的真絲，泛著珍珠般柔和的光澤，貼合在她雖不再年輕卻依然緊致的身軀上。

雖然臉蛋長得一般，有些寡淡，但畢竟曾經是省舞蹈團的台柱子，那身段，依舊保持得相當完美。

當她起身倒茶時，旗袍兩側的高開叉，便會隨著動作微微揚起，隱約露出里面穿著肉色絲襪的大腿。

腿部的线條流暢而有力，那是常年練舞留下的痕跡，既不顯臃腫，也不顯干癟，透著一股成熟婦人特有的韻味。

尤其是腰身，被旗袍勾勒得極細，仿佛一只手就能掐斷。

然而，林哲只是禮貌地微笑著，目光清澈，沒有半分逾越。

家里有著那般美艷不可方物的嬌妻蘇雨，又有著身材火辣、如同熟透水蜜桃般的姐姐林悅，甚至還有個風韻猶存、在床上騷浪至極的母親王秀蘭。

林哲的胃口，早就被養刁了。

對於何總這種雖然有點氣質，但只能算是中人之姿的女人，他著實提不起多少興趣，甚至連意淫的欲望都沒有。

所以，他始終談吐自然，風度翩翩，像個真正的紳士。

“那何總，合作愉快。”

“合作愉快。”

兩人起身，簡單握了一下手。

何總的手有些涼，林哲一觸即分，沒有絲毫留戀。

而就當林哲整理好文件，拿起公文包准備出門時，這個名叫何總的中年女人，像是突然想起了什麼，急忙開口喊住了他。

“林老板，等一下。”

林哲停下腳步，回頭，眉頭微微一挑，帶著幾分疑惑：

“何總，還有事？”

何總臉上堆滿了笑意：

“如果您有空的話，我有個人想介紹給你認識一下。”

林哲聞言，心頭閃過一絲好奇。

不由回過身，重新走了兩步，回到沙發旁。

“誰啊，搞得這麼神秘？”

見林哲回身，何總便示意他重新坐下，然後親自再給他續了一杯茶。

“是我們公司上個月剛招的一個設計師，很有才華。我看你們都是年輕人，應該比我這個黃臉婆更好溝通，以後具體的對接，我想交給她來做。”

林哲笑了笑，端起茶杯抿了一口：

“何總說笑了，您保養得這麼好，看起來頂多才30多歲，正是最有魅力的時候。”

哪怕知道對面只是在說客氣話，女人依舊很高興，笑得花枝亂顫，胸前那並不算豐滿的胸脯也跟著顫了幾下。

之後，隨著何總撥通了內部電話，大約等了有幾分鍾。

辦公室的門，被輕輕敲響。

篤、篤。

“請進。”

門被推開，一道清脆，又帶著幾分清冷的女聲傳了進來：

“何總，您好，我來了。”

這聲音，就像是夏日里的一塊碎冰，叮咚落在瓷碗里，好聽，卻帶著涼意。

林哲聞言，下意識地回身望去。

只見門口站著一個年輕女性，看樣子，年紀應該和妻子蘇雨差不多大。

她穿著一身極其標准的職業裝，卻穿出了一種T台模特的既視感。

上半身是一件剪裁合體的白色襯衫，領口規規矩矩地扣到了倒數第二顆，只露出一小截精致白皙的鎖骨，透著一股禁欲的氣息。

下半身，則是一條剪裁利落的黑色包臀裙，長度剛好到膝蓋下方一點，露出了一截令人驚嘆的小腿。

女人的小腿極細，线條優美得如同畫師筆下最得意的线條，腳踝處更是纖細得仿佛一折即斷。

她沒有穿絲襪，肌膚白得發光，如同最上等的羊脂白玉，細膩得看不到一絲毛孔。

腳上則是踩著一雙黑色的尖頭細高跟，更是將她本就高挑的身材拔高了幾分。

目測過去，這女人的身高，估計得有170公分往上。

在那雙高跟鞋的襯托下，整個人顯得特別有形。

視线往上移。

她的胸部輪廓，倒是遠遠沒有蘇雨那般波濤洶涌，更沒有姐姐林悅那般夸張得像是掛了兩個大木瓜。

充其量，最多只有C罩杯。

雖然胸不大，但勝在挺拔，形狀極好，將那件白襯衫撐起一個恰到好處的弧度，既不顯得累贅，也不顯得干癟，反而透著一種高級的骨感美。

一頭烏黑順滑的長發，沒有過多修飾，只是自然地垂在肩頭，隨著她的動作輕輕擺動。

而她的面容，才是最讓人移不開眼的地方。

那是極為精致的一張臉。

比起蘇雨那種清純中帶有嫵媚、笑起來像個小狐狸一樣的臉蛋；

這個女人，則更多了幾分清冷與疏離。

兩道柳葉眉修長而入鬢，一雙杏仁眼黑白分明，眼神清澈卻深不見底，仿佛藏著一汪寒潭。

鼻梁挺翹，透著一股倔強。

紅唇不點而朱，微微抿著，帶著一種拒人於千里之外的冷漠。

這是個美女。

實實在在、無可挑剔的美女。

林哲不由得看得入迷，甚至忘記了打招呼，只是呆呆地看著她。

何總見狀，眼底閃過一絲精明的光芒。

身為過來人，林哲這眼神意味著什麼，她再清楚不過了。

隨即，何總笑著引薦道：

“林老板，這就是我跟你說的，我們新來的首席設計師，施雯雯。”

施雯雯？

林哲微微一愣，這個名字，好像有點耳熟。

而施雯雯此時，站在門口，也是愣住了。

因為眼前這個坐在沙發上，西裝筆挺、一臉精英范兒的男人，她認識。

這不是她最好的閨蜜，蘇雨的老公嗎？

那個在蘇雨口中，溫柔體貼、顧家愛妻的好男人，林哲？

難道他就是老板嘴里說的貴客？那個傳說中宏達投資的年輕高管？

施雯雯是在蘇雨的婚禮上見過林哲的，雖然當時人多眼雜，她作為伴娘忙得團團轉，並沒有太多單獨交流的機會。但後來，在閨蜜的手機壁紙上，在蘇雨一次次甜蜜的抱怨和炫耀中，這張臉，她早已熟記於心。

而林哲，倒是真的沒認出這個女人。

畢竟婚禮那天，他滿腦子都是怎麼找機會操蘇雨，或者是怎麼應付那幫親戚。再加上那天伴娘團人也不少，他又喝多了酒，記憶早就模糊了。

只是不知為何，看著眼前這個冷艷的美女，他總感覺她眉眼之中，有著幾分莫名的熟悉。

仿佛在很久之前見過，卻又怎麼都想不起來。

是在哪里呢？

是在夢里？

還是在某個不經意的街角？

對於兩人的異象，何總一會兒看向林哲，一會兒看向自己的設計師。

兩人模樣和才干倒是般配，男才女貌，若是真成了一段姻緣，那倒是一段佳話了，對自己公司的業務也是大有裨益。

只是……

當她的目光落在了林哲左手無名指上那枚素雅的白金戒指上。

何總的眼睛，這才黯淡下去，心里嘆了口氣。

可惜了，君生我未生，恨不相逢未嫁時啊。

念頭落下，女人打破了沉默，開口道：

“雯雯別愣著啊，來跟林老板認識一下。”

聞言，施雯雯回過神來，看著林哲那副明明不認識自己、卻又被自己美貌吸引的呆樣，心中突然涌起一股惡作劇的衝動。

她強壓下心頭的笑意，暗暗想到：

要是自己等下給蘇雨發消息，說她老公剛剛跟自己見面了，而且還盯著自己看了半天，那個小醋壇子應該會吃很久的醋吧？

哈哈。

一想到自己有機會整蠱一下那個平日里總是在自己面前秀恩愛的小妖精，施雯雯臉上那原本冷若冰霜的表情，瞬間融化了幾分，猶如春暖花開。

隨即，她踩著高跟鞋，款款走到跟前，帶來一陣淡淡冷香。

那香味不似蘇雨身上的那般甜膩，而是一種清冽的木質香調，聞起來讓人精神一振。

緊接著，施雯雯主動伸出的玉手：

“林老板你好，我是新任的首席設計師，施雯雯。”

林哲這才回過身，趕忙站起身來。

近距離看，這個女人更高了，那種壓迫感也更強了一分。

“你好，宏達投資，林哲。”

兩人淺淺握了一下手。

她的小手很軟，但也很涼，像是握住了一塊上好的軟玉。

這觸感順著掌心傳遍全身，讓林哲的心尖微微顫了一下。

而握手的時間很短，一觸即分，恪守著商務禮儀的底线。

緊接著，施雯雯大方地拿出手機，亮出二維碼，笑道：

“林老板，為了以後工作方便，加個聯系方式？”

林哲自然求之不得。

“當然，榮幸之至。”

兩人隨即掏出手機，互相掃碼添加了聯系方式。

施雯雯的微信頭像是一只黑色的貓，眼神冷傲，跟她本人的氣質簡直如出一轍。

就在林哲低頭備注名字的時候，施雯雯則默默退到一邊，手指飛快地在屏幕上敲擊著，給一個備注為“小騷蹄子”的女人，發了一條信息。

“猜猜我跟誰在一起？”

發完，她還偷拍了一張林哲的側臉照，發了過去。

照片里，林哲正專注地看著手機，側臉线條剛毅，鼻梁高挺，確實有讓女人著迷的資本。

隨後，兩人就當著何總的面，簡單談了一些關於服裝設計的事。

因為都比較專業，涉及到了面料、剪裁、流行趨勢等專業術語，林哲這個外行只是聽了個大概。

所以，他只是坐在那里，看著施雯雯侃侃而談的樣子。

這女人工作起來的時候，那種自信的光芒簡直耀眼，原本清冷的臉上也多了幾分生動，紅唇一張一合，吐出一個個專業的詞匯。

林哲雖然聽不懂，但只是覺得牛逼。

同時，心里也更加認定，自己的投資肯定沒有錯。

這個女人，不僅長得極品，腦子里也是有東西的。

……

（潘宏不會和林哲的女人發生交集哦。他的設定，就只是個貴人，和朋友。）


──────────────────────────────────────────────────
第199章：學堂
────────────────────────────────────────

黑色的奧迪在繁華都市中穿行。

林哲單手搭在方向盤上，手指隨著音樂的節奏輕輕敲擊著真皮包裹的輪圈。

剛剛與施雯雯的會面，比預想中還要完美。

那個女人，確實是極品。

林哲的腦海中不由自主地浮現出施雯雯坐在會議室里的模樣。她穿著那套剪裁得體的職業裝，以及那張有些清冷禁欲的臉龐。

對了，還有她的那雙美腿，白得晃眼。

“呵……”

……

視角轉換，鏡頭拉向城市的另一端。

午後的陽光慵懶地灑在一所重點大學的教學樓上，空氣中漂浮著細微塵埃。

階梯教室內，一位頭發花白的老教授正戴著擴音器，在黑板上書寫著晦澀難懂的經濟學公式。

老教授的聲音通過電流放大，顯得有些失真且催眠。

而這是一堂大課，幾百人的教室座無虛席。

台下黑壓壓的一片人頭，大一的新生們大多還保留著高中時期的乖巧，埋頭做著筆記。

在這熙熙攘攘的人群中，有一男一女，坐在靠窗的角落里。

他們挨得很近，肩膀幾乎貼著肩膀，大腿在課桌下若即若離地觸碰著。雖然都在低頭看著課本，但那偶爾交匯的眼神，卻像是帶了鈎子，拉絲般黏稠，充滿了濃濃的情誼。

正是林朝和安瑤。

他們選了同一個專業，自然也分到了同一個班級。

安瑤今天的打扮很朴素，卻難掩天生麗質。

她上身穿著一件簡單的米色春衫外衣，布料有些洗舊了，卻洗得很干淨，散發著淡淡的洗衣液清香。那寬松的版型遮住了她上半身的風光，但若是從側面細看，便能發現在她俯身記筆記時，那胸前的布料被一對沉甸甸的軟肉撐起了一個驚心動魄的弧度。

這是一對D罩杯的大乳鴿，被禁錮在廉價的內衣里，隨著她的呼吸輕輕起伏，仿佛隨時都要破衣而出。

她的下身則是一條洗得有些發白的緊身牛仔褲。

這或許是大學校園里最常見的裝束，但在安瑤身上，卻穿出了一種令人口干舌燥的誘惑。

因為她的屁股太翹了。

那是常年缺乏鍛煉卻天生豐腴的蜜桃臀，牛仔褲粗糙的面料緊緊包裹著那兩瓣肥美的肉團，將臀溝勒得深陷進去。當她在座位上稍微挪動身體時，大腿根部與臀部連接處的軟肉便會被擠壓變形，勾勒出一種充滿肉欲的緊致感。

她今天扎著一個簡單的高馬尾，露出了修長白皙的後頸。幾縷碎發垂在耳畔，隨著窗外吹來的微風輕輕拂動，撩撥著身旁少年的心弦。

林朝坐在她旁邊，穿著普普通通的格子襯衫，戴著一副黑框眼鏡。

他長得很清秀，眉眼間與林哲有七分相似，卻少了林哲如今的自信氣息，多了一份文弱的書卷氣。此時，他雖然手握著筆，眼神卻有些游離，時不時地用余光偷瞄身旁的女友。

目光掃過安瑤被牛仔褲包裹的圓潤大腿，腦海中不由自主地浮現那個夜晚。

他們的初次嘗試。

在廉價賓館里，昏黃燈光下，安瑤羞澀地脫光了衣服，白得發光的肉體就像是神賜的禮物，毫無保留地展現在他面前。

那對大奶，纖細的腰肢，還有兩腿之間粉嫩緊致的肉穴……

想到這，林朝感到自己的喉嚨有些發干，下身隱隱有了一絲熱度。

但緊接著，一股巨大的羞恥感和挫敗感像一盆冷水，狠狠地澆滅了他剛剛燃起的小火苗。

因為那天晚上，他不行。

無論安瑤怎麼用那雙柔嫩的小手套弄，無論他怎麼在腦海里給自己暗示，胯下那根東西，始終像是霜打的茄子，軟趴趴地垂著頭，死活硬不起來。

而安瑤……

林朝的目光黯淡了下來。

他記得那天安瑤雖然沒有說什麼，但眼神里的失望是藏不住的。更讓他難堪的是，安瑤下面也很干，根本沒有濕潤的跡象。

兩個性知識匱乏、又同樣緊張的新手，最終只能在一片尷尬的沉默中結束了那場原本應該充滿激情的初夜。

“唉……”

林朝在心里深深地嘆了口氣。

就在這時，一只溫暖柔軟的小手，悄悄地從桌底伸了過來，握住了他冰涼的手掌。

林朝一驚，轉頭看去。

只見安瑤正側著臉看他，清澈的大眼睛里滿是關切和鼓勵。她似乎察覺到了男友的低落，用大拇指輕輕摩挲著林朝的手背。

“別發呆啦，快記筆記。”

安瑤壓低了聲音，嘴唇湊到林朝耳邊，吐氣如蘭。

溫熱的氣息噴灑在林朝的耳廓上，帶著少女特有的甜香，讓他渾身一顫，心里涌起一股暖流。

“嗯……”

林朝紅著臉點了點頭，反手握住了安瑤的小手，在掌心里輕輕捏了捏。

這只小手真軟啊，像是沒有骨頭一樣。

就在兩人眉來眼去、這股子甜蜜酸臭味快要溢出屏幕的時候，坐在安瑤另一側的一個女生實在看不下去了。

“喂，注意點啊，還在上課呢，狗糧都撒到我臉上了。”

女生壓低聲音調笑道。

她是安瑤的室友，扎著個馬尾辮，長相很普通，屬於那種扔在人堆里找不著的類型，但性格很開朗，和誰都能打成一片。

安瑤聞言，臉頰騰地一下紅了，像是熟透的苹果。

她回頭嗔怪地瞪了室友一眼，一瞬間的風情，竟帶著幾分少婦般的嫵媚。

“要你管！”安瑤嬌嗔道，但握著林朝的手卻沒有松開，反而握得更緊了些。

就在這時，下課鈴聲驟然響起，打破了教室里的沉悶。

講台上的老教授停下了手中的粉筆，扶了扶眼鏡，慢悠悠地說道：

“好了，帥哥美女們，下周見。有什麼問題，可以先找課代表。”

說著，老教授那略顯渾濁的目光在安瑤身上停留了一瞬，隨後便收拾教案，很快離開了教室。

這些早已習慣了高中老師拖堂的大一新生們，反而在此時愣了一下，才反應過來該收拾書本了。

大學的課堂，沒有了高壓的束縛，更多的是一種自由散漫的氛圍。

今天下午，這是最後一堂主課。

對於林朝和安瑤來說，這不僅意味著一天的學業結束，更意味著他們“社會人”身份的開始

因為，他們要准備前往林哲的公司實習了。

人群開始熙熙攘攘地流動，桌椅碰撞聲、談笑聲此起彼伏。

安瑤和林朝在座位上不緊不慢地收拾著東西。安瑤將課本小心翼翼地裝進那個洗得有些起球的帆布包里。

突然，先前打趣他們的那個室友走了過來，背著書包，禮貌性地問道：

“喂，瑤瑤，你們等會也要去實習嗎？”

林朝正在拉書包拉鏈的手一頓。

對於書本上的難題，他或許還有幾分自信，能夠侃侃而談，但對於社交，尤其是面對陌生的女生，他就像是個還沒長大的孩子，本能地感到了局促。

這一刻，林朝低下頭，下意識地後退了一步。

安瑤將男友這細微的小動作盡收眼底。

她並沒有覺得丟人，反而心里升起一股莫名的保護欲。只見她轉過身，擋在林朝身前，對著室友大方地點了點頭，笑容明媚：

“嗯，去賺錢養家呀！等姐下個月發了工資，請你喝奶茶！”

聞言，女生臉上露出了羨慕的笑容：

“一言為定啊！苟富貴，勿相忘！”

說完，她便抱著書本，哼著歌離開了。

看著室友的背影消失在門口，安瑤才轉過身，看著依舊低著頭的林朝，眼神里滿是寵溺。

緊接著，伸出白嫩的手指，輕輕戳了戳林朝額頭，語氣里帶著幾分恨鐵不成鋼的嬌嗔：

“小哥哥，你怎麼這麼膽小呢？我室友又不會吃了你。大方一點嘛，就像你打游戲、寫作業那樣自信。”

說著，安瑤踮起腳尖，輕輕拍了拍男生的頭頂。

由於身高的差距，她做這個動作時身體微微前傾，胸前那對飽滿的乳鴿便沉甸甸地壓在了林朝的手臂上。

那種柔軟、溫熱、充滿彈性的觸感，瞬間透過襯衫的布料傳到了林朝的神經末梢。

林朝渾身一僵，呼吸都漏了一拍。

而在安瑤眼中，自己這個男友，聰明、也還算高大、帥氣，而且最重要的是，他眼里只有自己。不管路過多麼漂亮的女生，他都不會多看一眼。

這種安全感，對於從小家境貧寒、內心敏感的安瑤來說，是致命的。

有這樣的男友，基本已經算完美了，自己還有什麼好渴求的呢？

只是……

安瑤的目光不經意地掃過林朝的褲襠，眼底閃過一絲不易察覺的陰霾。

為什麼……在那種事情上，他們就不行呢？

那一次失敗之後，安瑤確實有些衝動，甚至氣急之下扇了林朝一巴掌。但回來後，安瑤心都要碎了，也是在之後，馬上找機會向男友道了歉。

之後，兩人又不死心地嘗試了兩次。

可惜，結果依舊是慘淡的。

一個怎麼弄都不硬，一個怎麼摸都不濕。

雖說他們還都剛成年，但在這個物欲橫流、貞操觀念淡薄的時代，他們這種小縣城做題家出身的情侶，他們身邊很多同齡人，毫不夸張地說，有的已經流過幾次產，有的甚至已經偷偷當上了爸媽。

而他們，卻還未能一嘗其中滋味，甚至連那層膜都還在。

這有好處，也有壞處。

好處是，不用擔心萬一哪天一個衝動，就“搞出人命來”以至於學業受挫。

壞處則是，小情侶的感情，原本算是恩愛甜蜜，卻因為這道肉體上的坎，橫亘了一層說不清道不明的隔閡。

尤其是夜深人靜的時候，安瑤夾著被子，在床上輾轉反側。

說回眼前。

面對女友的鼓勵，林朝深吸了一口氣，似乎也鼓起了一些勇氣，抬起頭，推了推眼鏡：

“哦，知，知道了。下次……我會試試和她說上話。”

安瑤聞言，卻有些不樂意了。

收回玉手，淺淺地瞪了他一眼，水汪汪的大眼睛里流轉著復雜的情緒。

“傻瓜……”

她在心里罵了一句，既是對他的木訥生氣，又是對他這份只屬於自己的“獨占”感到甜蜜。

林朝一時讀不懂這眼神里的萬千風情，只能摸著後腦勺，露出了一個憨憨的笑容，算是揭過了這茬。

兩人很快各自回到宿舍，簡單收拾了一番。

因為是去實習，他們並沒有換下朴素的學生裝

兩人打了輛車，直奔宏達投資。

……

宏達投資，辦公室。

林哲正坐在一張高背皮椅上，對著電腦敲打鍵盤。

隔著透明的玻璃隔斷，可以清晰地看到外面的辦公區。

此時，兩個年輕的身影出現在了公司門口。

林朝背著雙肩包，看到辦公室里的林哲，臉上露出一絲興奮。對於自己這個表哥，他心里既有敬畏，也有親近。

此時，他也不管林哲能不能看到，就隔著玻璃就傻乎乎地晃了晃手。

正好，仿佛有心理感應一般，林哲抬起頭。

看到這一對如雛鳥般稚嫩的情侶，林哲的嘴角微微上揚，勾起一抹意味深長的笑容。

隨之，他也抬起手，做了一個招手的動作，示意他們過來。

林朝和安瑤有些疑惑。

平常他們的工位都在外面的大辦公區，做著最基礎的整理資料工作，沒有特殊情況，是不會被叫進辦公室的。

難道又有新任務？

兩人正處於年輕、充滿干勁和活力的年紀，一想到這里，眼里的疑惑便被興奮所取代，趕忙加快了步伐。

推開門，林朝有些拘謹地叫了一聲：

“主管……哥。”

安瑤則乖巧地站在林朝身後，雙手抓著衣角，一雙穿著牛仔褲的長腿緊緊並攏，顯得格外修長筆直。

林哲指了指辦公桌前的兩把椅子：

“坐。”

兩人依言坐下，屁股卻只敢坐椅子的三分之一，背挺得筆直。

林哲沒有說話，只是靠在椅背上，用一種審視的目光打量著兩人。

他的目光在林朝那張與自己相似卻充滿稚氣的臉上掃過，帶著幾分懷念，仿佛看到了那個還沒被社會這個大染缸浸透的自己。

“好了，別這麼緊張。”

林哲的目光突然變得柔和，嘴角勾起一抹笑意：

“之前幾個月你們跟的案子，熟悉吧？”

安瑤和林朝面面相覷，安瑤率先點頭。

林朝卻有些擔心，眉頭微皺：“主管……哥，不會又出什麼問題了吧？”

聽男友提起這個，安瑤的俏臉頓時一陣蒼白。

一想到上次那筆報銷賬目對不上的事，她的心里既有愧疚，又有一絲說不清道不明的依賴和感激。

林哲看著安瑤因為緊張而微微發顫的肩膀，眼神里閃過一絲異樣光芒。

“沒有，沒有，好消息。”

“你們，可以全權負責這個案子，工資也會漲一點。”

兩人聞言，頓時喜出望外。

安瑤原本緊繃的小臉瞬間綻放出燦爛的笑容。

林朝也忍不住激動地低呼：

“真的嗎？太好了！”

然而，林哲卻擺了擺手，打斷了他們的喜悅，語氣陡然一轉，變得嚴肅起來：

“但不要高興得太早。”

“考慮到你們首先還是要以學業為重，所以在你們不在的時候，我依舊會幫你們處理一些你們忙不完的。同時，你們也得在每天下班前，向我發個簡報，只說有有問題的就行，沒有問題就別發了，我沒那麼多時間。”

說到這里，林哲頓了頓，身體微微前傾，雙手交叉放在桌面上，眼神緊緊盯著兩人的眼睛。

“所以，工資這塊，最終還是會按照實際勞動來分發。”

“你們有什麼異議嗎？”

兩人的心瞬間提到了嗓子眼。

對於有大活干，他們是肯定高興的。這幾個月下來，兩人學習能力又強，基本已經摸透了日常流程，就是再有不懂的，也可以隨時請教林哲，倒也不慌。

更重要的是，對於還在讀大學的他們，同時又還是兼職，光是每月1500，就已經是一筆巨款了。

而且公司還報銷車費。

這不僅意味著他們可以不再伸手向家里要生活費，甚至還能存下一些錢，去吃一頓好的，或者……去開一個好一點的房間。

想到這里，兩人的臉都有些發燙，心跳加速。

安瑤率先表態，聲音堅定：“沒問題的主管，我保證完成任務！”

說著，她抬頭看著林哲，清澈的大眼睛里閃爍著崇拜的光芒。

而林朝也是不甘示弱，挺起胸膛：“哥，我也是！”

林哲點了點頭，臉上露出滿意神色。

但下一秒，他的眼神突然一變，透著一股不容置疑的威嚴，猛地一拍桌子，聲音提高了幾度：

“知道了，還不趕快去忙！”

“今天不干完不准下班！”

兩人被這一嗓子吼得一激靈，先是一愣，隨即條件反射般齊聲道：

“是！”

說完，兩人逃也似地離開了辦公室。

林哲看著他們離去的背影，眼神逐漸變得幽深。

尤其是安瑤那因為快步走而搖曳生姿的背影，緊緊包裹在牛仔褲下的渾圓臀部，隨著她的步伐一扭一擺，像是一顆熟透的水蜜桃，散發著誘人味道。

“年輕就是好啊……”

林哲喃喃自語，嘴角勾起一抹自嘲的苦笑。

曾幾何時，他也像林朝一樣，為了生活奔波，為了那點微薄的薪水而努力。

而現在，他已經是這個辦公室的主人，掌握著別人的命運。

想到這，林哲靠在椅背上，閉上眼睛，深深吸了一口氣，仿佛還能聞到空氣中殘留的那股屬於少女的清新體香。

突然，桌上的手機屏幕亮起，打破了短暫的出神。

林哲睜開眼，拿起手機一看。

屏幕上顯示著一個熟悉的備注：“雨美人”。

這個點，她不是應該在忙嗎？

林哲有些好奇地挑了挑眉，指尖滑動，點開了那條信息。

本以為妻子會有什麼急事，沒想到，映入眼簾的，卻是一個怒氣衝衝的表情包，緊接著是一行帶著醋意和質問的文字：

“你小子，是不是背著我偷腥了？！！”


──────────────────────────────────────────────────
第200章：唯一
────────────────────────────────────────

林哲一陣茫然。

隨即，迅速在腦海中過了一遍今天的行程：早會、報表、宣發、何總那邊的洽談……

偷腥？

絕對沒有。

自從家里那套荒唐卻又極度和諧的秩序建立以來，他對外界的野花野草其實興致缺缺。

家里的三個女人，母親王秀蘭的豐腴溫婉、姐姐林悅的淫浪火辣、妻子蘇雨的清純與媚骨天成，已經填滿了他所有的感官縫隙。

所以，林哲立刻回復道：

“天地良心，老婆，你這是哪來的虛假消息？我要申請仲裁，嚴查消息來源！！”

對面幾乎是秒回，顯然是守在手機旁。

“哪來的你別管。你就說，你今天是不是遇見了一個特別好看，腿特長，但是奶子卻只有一般大的美女？？”

看著這條信息，林哲握著手機的手微微一頓。

腿特長？奶子一般大？

記憶的潮水開始倒流，定格在了今天下午。

那是去何總公司談合作的時候。會議室的門被推開，一個穿著極簡風格的女人走了進來。

施雯雯。

林哲記得這個名字。

此時，他閉上眼，腦海中浮現出那個女人的身姿。

不得不承認，施雯雯是美的。她的美，不同於蘇雨那種從骨子里透出來的、帶著些許肉欲的嬌憨。

施雯雯像是一株生長在寒冬里的水仙，透著一股子清冷的高級感。

在那套剪裁得體的職業裝包裹下，她的身段顯得格外修長。尤其是那雙腿，被黑色的西裝褲包裹著，筆直得如同圓規畫出的线條，每一步走動，都帶著一種凌厲的風。

也確實，正如蘇雨所言，她的胸前並不壯觀。白色的絲綢襯衫下，僅僅隆起一個微微的弧度，像是初春剛冒頭的筍尖，含蓄而克制。但這種微乳的體態，配合她那張冷艷的臉蛋，反而生出一種禁欲的誘惑力。

對於吃慣了蘇雨那對D罩杯雪白豪乳、嘗遍了姐姐那E罩杯碩大木瓜奶、甚至沉溺於母親那熟透了的豐滿乳肉的林哲來說，這種“小清新”，就像是滿漢全席後的一碟爽口小菜，確實別有一番風味。

然而，此時好好回想一番，讓林哲印象最深的，還是她的眼睛。

那雙眸子很亮，眼尾微微上挑，看人時帶著一種若有似無的審視。那眼神，讓他莫名感到一種似曾相識的熟悉感。

但也僅此而已。

若是真要論起讓男人瘋狂的資本，論起那種能把男人的魂魄都吸進去的女性魅力。

林哲重新睜開眼，目光落在手機屏幕上，腦海中卻已經置換成了妻子的模樣。

在林哲心里，蘇雨的美，是無瑕的，是包含了少女的清純與少婦的嫵媚的完美結合。

於是，他沒有絲毫猶豫，手指在鍵盤上敲擊，只回復了一個字。

“你。”

在這個信息爆炸的時代，人們習慣了用長篇大論來解釋，用各種表情包來敷衍。

但對於真正的夫妻，對於他們這種經歷過背德、甚至共享過彼此最隱秘欲望的伴侶來說，一個字，勝過千言萬語。

只是很可惜，這種真心一旦察覺不到，就會在慢慢長日里，激情被磨去。

所以林哲也只是在該認真的時候，用最少的話，該花俏的時候，還是會說很多情話。

此時，見發完信息後，對方久久沒有回應。

林哲甚至通過這小小的屏幕，想到蘇雨臉上的表情。

肯定是充滿了欣慰，開心，和竊喜。

如果說在性事上，蘇雨是個能吞吃男人的女魔頭，一旦開啟認真模式，就會極為難以對付。

但在感情里，她依然是個容易滿足的小女人。

往往林哲只是一個擁抱，一個吻，彼此間就沒了隔閡。

而這種心態，就像是美麗的花朵，雖好，但也易碎。

唯有用心呵護，才能讓它一直保持綻放。

而此刻，城市的另一端。

正拿著手機等待看好戲的施雯雯，看著閨蜜蘇雨轉發過來的那個簡單的“你”字，有些氣悶地把臉埋進了抱枕里。

“切，沒勁。”

她原本想整蠱一下蘇雨，順便試探一下那個看起來仿佛道貌岸然的林哲。沒想到，這兩人之間的銅牆鐵壁居然這麼厚。

施雯雯腦海中閃過林哲那張帥氣卻帶著幾分邪氣的臉，又看了看蘇雨回過來的炫耀信息：

“我老公真帥。”

“哼，狗糧。”

施雯雯嘟囔了一句，手指在屏幕上劃過，放大了之前偷拍的那張林哲的側臉照片。照片里的男人眼神深邃，那種成熟男人的魅力，確實讓施雯雯這個一直標榜單身主義的人，心跳漏了半拍。

……

畫面切回宏達投資。

叩叩叩。

一陣略顯拘謹的敲門聲打斷了林哲的思緒。

聞聲，林哲收斂了臉上的笑意。

“進。”

門被推開，一個年輕身影走了進來。

“……哥，這是剛才那個項目的報表，我看財務那邊有些數據對不上，我又重新核算了一遍。”

林朝走上前，雙手遞過文件夾。

林哲接過文件，並沒有急著翻看，而是指了指對面的椅子：

“坐。”

林朝乖乖坐下，雙手放在膝蓋上，像是等待老師訓話的小學生。

林哲快速瀏覽了一遍報表，做得在很細致。

合上文件夾，目光落在表弟那張略顯疲憊的臉上。

或許是剛才和妻子的調情讓他心情不錯，又或許是看到表弟這副模樣讓他想起了曾經的自己，林哲的聲音溫和了幾分，卻刻意壓低了嗓音，帶著一種男人之間才懂的默契。

“老弟，你對你女朋友……安瑤，怎麼看？”

“啊？”

林朝愣了一下，顯然沒料到話題跳躍得這麼快。

林哲下意識地往辦公室的百葉窗外看了一眼。雖然隔著磨砂玻璃和距離，根本看不到外面的工位，但他知道，那個叫安瑤的女孩就在那里。

當林哲收回目光，看著臉已經紅到耳根的林朝，心里也只能嘆了口氣。

“男子漢大丈夫，腰挺起來。”

說著，林哲站起身，隔著桌子伸出手，在大力地拍了拍林朝的後背，幫他矯正了坐姿。

隨後，他湊近了一些，聲音壓得更低，帶著一絲探究：

“最近……做了沒有？”

話落，空氣瞬間凝固。

林朝的臉立馬漲成了豬肝色，眼神慌亂地四處躲閃，連連擺手：

“沒……沒有……”

聽到這個回答，林哲眼中閃過一絲失望。

還是不行嗎？

上次明明帶這小子去檢查過了，生理機能完全正常，甚至那根東西硬起來的時候，比一般人還要堅挺。

難道真的只是心理問題？

那種面對心愛女人時的緊張、自卑，導致的關鍵時刻掉鏈子？

這種情況，林哲是真沒經歷。

當時和蘇雨，兩人算是水到渠成，又如同干柴烈火。

兩人那時都已20多歲，確認關系之後，第一時間就去滾了床單，從未體會過這種有心無力的痛苦。

而看著表弟那副羞愧欲死的模樣，林哲心中暗道：這姑娘那麼聰明，又長著一副勾人的身子，你要是再不行，早晚得被別的男人……

想到這里，林哲眼神一凜，決定幫這個弟弟一把。

“你聽我說。”

林哲勾了勾手指，示意林朝附耳過來。

林朝戰戰兢兢地湊過去。

林哲在他耳邊低語了幾句，那是關於前戲、關於如何調動女人情緒、以及一些只有老司機才懂的技巧。當然，最關鍵的核心，林哲保持了神秘，只是告訴他一種心態上的轉變。

“這樣，然後這樣，再這樣，懂了嗎？”

林朝聽得面紅耳赤，但眼中的迷茫似乎消散了一些，對表哥重重地點了點頭。

見孺子可教，林哲滿意地坐回椅子上，拿起手機操作了一番。

“叮。”林朝的手機響了一聲。

林哲語氣隨意：

“這是開房的錢，轉給你了。”

“我看這姑娘不錯，也是真喜歡你。你要是真愛她，就別拖。現在這世道，喜歡就得上。你要是連這一步都邁不出去，以後怎麼保護她？”

林朝看著轉賬信息，那一串數字對此時的他來說不亞於是一筆巨款。

一時間，驚喜、感激、擔憂，各種情緒在少年臉上交織。

而林哲沒提結婚，只提了上。在這個充滿欲望的都市里，身體的契合往往是靈魂共鳴的先決條件。

這很殘酷，但往往就是這麼現實。

“好了，別想太多。”

林哲揮了揮手：“今晚早點下班，按我說的做。提槍就上，懂？”

林朝深吸一口氣，眼神中終於燃起了一絲屬於男人的火焰：

“懂了！謝謝哥！”

隨即，林朝走出辦公室，帶上了門。

外面的辦公區，燈光比辦公室內要明亮許多。

林朝回到自己的工位，心髒還在劇烈地跳動。

旁邊的座位上，安瑤正專注地盯著電腦屏幕。

林朝側過頭，偷偷地看著她。

或許是因為空調開的很足，溫度有些高，安瑤的領口稍微露出，露出一大片雪白的鎖骨和修長的頸項。一頭柔順的黑發被隨意地挽在腦後，幾縷碎發垂在耳邊，顯得格外溫婉。

從側面看去，她那挺翹的鼻梁、微微抿起的紅唇，構成了一幅絕美的剪影。

而在春衫包裹下，她那對D罩杯的乳房呈現出一種令人窒息的側峰弧度。隨著她敲擊鍵盤的動作，一抹高聳微微顫動，像是蘊含著無盡的生命力。

視线緩緩下移，是她那被緊身牛仔褲勒得緊緊的腰肢，細得仿佛一只手就能握住。再往下，是圓潤飽滿的臀部，即便坐著，也能看出驚人的彈性。

好美。

恍惚間，林朝覺得眼前的安瑤，和記憶中那個穿著婚紗、在准備室里被表哥壓在身下的表嫂蘇雨，身影竟然慢慢重疊在了一起。

這是他心底最隱秘的渴望，也是他罪惡感的源頭。

但此刻，在林哲那番話的激勵下，這種罪惡感竟然轉化為了一股前所未有的衝動。

一股熱流直衝下腹。

林朝感覺到自己的褲襠里，那根沉睡已久的巨龍正在蘇醒。它迅速充血、膨脹，變得堅硬如鐵，將那條寬松的牛仔褲頂起了一個極為明顯的帳篷。

安瑤似乎察覺到了身後那灼熱的視线。

她停下手中的工作，偏過頭，一雙水汪汪的大眼睛疑惑地看向林朝。

這一轉頭，她的目光不可避免地落在了林朝的胯下。

那里，高高聳起。

安瑤的臉“唰”地一下紅透了，像是熟透的番茄。

這一刻，少女心里又驚又喜。

驚的是在辦公室這種公共場合，男友竟然會有這種反應；喜的是，自從上次那尷尬的夜晚後，她一直擔心男友的身體，如今看來，他……很有活力。

那種雄性荷爾蒙的張力，讓安瑤感到一陣腿軟，大腿內側在牛仔褲布料上無意識地摩擦了一下，一股濕意悄然泛起。

林朝也並沒有像以前那樣躲閃，死死地盯著安瑤的眼睛，喉結上下滾動了一下，聲音沙啞得厲害：

“瑤瑤……我們下班，要不要……先不回寢室？”

不回寢室？

那去哪？

這個問題的答案，在兩人交匯的眼神中，已經昭然若揭。

安瑤的心髒劇烈地跳動著，她咬了咬下唇，羞澀的模樣更顯嬌艷。最終，她沒有說話，只是輕輕地、微不可查地點了點頭。

遠處的百葉窗縫隙後。

林哲手里端著一杯早已涼透的咖啡，嘴角勾起一抹滿意的笑容。

看著那對小情侶之間流動的粉紅色曖昧氣流，看著表弟那雖然極力掩飾卻依然明顯的生理反應，林哲知道，事成了。

或許明天，就能聽到老弟的好消息了。

下一刻，林哲仰頭將苦澀的咖啡一飲而盡，轉身走回辦公桌，眼神變得凌厲而充滿干勁。

“好！今晚就干到12點！把他們的活也順手干完！”


──────────────────────────────────────────────────
第201章：再試
────────────────────────────────────────

夜晚九點，

落地窗外的霓虹燈火如碎鑽般鋪陳在整座城市。

林哲剛剛忙完，站在辦公室的窗前，微微側過頭，目光落在正推門離去的兩道背影上。

林朝走在後面，背影顯得有些拘謹，肩膀微微收攏。而安瑤則緊緊抿著嘴唇，低頭看著自己的腳尖。在兩人跨門的那一刻，林哲忽然開口，聲音在空曠的辦公區顯得格外清晰：

“小朝。”

林朝身子一顫，停住腳步回頭。

林哲嘴角勾起一抹意味深長的弧度，沒有多余的廢話，只是輕輕挑了挑眉，給了他一個極具鼓勵性的眼神。

那個眼神里包含了男人之間懂的隱喻——別丟臉。

林朝臉紅到了脖子根，用力點了點頭，拉著安瑤逃也似地進了電梯。

..........

走出公司大樓，四月晚風依舊帶著料峭的寒意，猛地吹在身上，激得兩人不約而同打了個寒顫。

林朝感覺到身旁女孩的顫抖，心中深藏的保護欲在這一刻戰勝了膽怯。他深吸一口氣，掌心微微出汗，卻還是大著膽子，一把攥住了安瑤的手。

“瑤瑤。”

他的聲音很輕，帶著一絲不易察覺的輕顫。

安瑤愣了一下。在她的印象里，林朝總是那個跟在自己身後、連大聲說話都不敢的小男生。可此刻，那只緊緊包裹著自己的大手，卻異常滾燙。

掌心的熱意順著指尖，一點點傳遞到她的心房，讓安瑤原本因為緊張而略顯冰冷的身子，也漸漸暖和了起來。

所以，少女輕輕回握了一下。

兩人就那樣站在路燈下，拉長的影子交疊在一起，顯得有些笨拙，卻又透著一股子青春期特有的甜膩。

林朝拿出手機，熟練地劃開了早已准備好的定位界面。那是林哲幫他選的一家高檔情趣酒店，距離公司並不遠。

出租車很快停在面前。司機是個五十來歲的中年男人，從後視鏡里瞥了一眼這兩個青澀得過分的小年輕。林朝牽著安瑤坐進後座，報出了那個酒店的名字。

司機的眼神變了變，那種過來人的眼神里帶著一絲揶揄，又有一絲無奈。搖了搖頭，便一腳油門踩了下去。

車窗外的光影流轉，映照在安瑤的臉上，讓她的臉頰呈現出一種誘人的緋紅，像是初春里最嬌艷的一抹桃花。林朝側頭看著她，目光在她如凝脂般的脖頸處停留了片刻，喉結不自覺地上下滑動了一下。

安瑤那d罩杯的豐盈在緊身材質的包裹下，呈現出驚人的弧度。她的小腹平坦，在洗得發白的緊身牛仔褲勾勒下，顯得腰肢愈發纖細，仿佛單手便能環抱。

是無數男人夢寐以求、充滿女性魅力的胴體。

........

酒店門口。

金碧輝煌的大門在夜色中閃爍著曖昧的光。兩人下車時，出租車師傅特意等他們走遠了，才低聲嘀咕了一句：

“現在的學生，真是一個比一個玩得花，人心不古啊~”

........

走進大廳，空氣中彌漫著一股淡淡的香水味。前台是一個穿著職業裝的女性接待員。林朝想起表哥林哲的教導，男人在這個時候絕對不能縮頭縮腦。

於是，他挺起胸膛，雖然手心還在冒汗，卻主動上前，聲音盡量平穩地說道：

“你好，預定好的房間。”

接待員抬起頭，目光在兩人身上掃了一圈。安瑤此時已經羞得將臉埋進了圍巾里。接待員會心地笑了笑，笑容里帶著一種專業的從容：

“好的，請出示兩位的身份證。”

登記，取卡。林朝拿著兩張沉甸甸的房卡，帶著小女友走向電梯。

進入房間的一瞬間，安瑤不由得發出了一聲輕呼。

這是一間巨大的圓床房。深紅色的地毯踩上去如雲朵般柔軟，天花板上是一面巨大的鏡子，正對著下方那張鋪滿了玫瑰花瓣的圓床。牆角燃著甜膩的香薰，曖昧的暖黃色燈光將整個氛圍烘托到了極致。

林朝選的是最好的套房。他雖然有些心疼錢，但想到這可能是兩人的第一次，便覺得再多付出也是值得的。

而原本在關系里占據主導地位的安瑤，此時卻變得異常靦腆。她站在床邊，絞著手指，聲音細若蚊蚋：

“我……我先去洗個澡吧。”

林朝愣愣地交替點頭：

“好，好，你去吧。”

安瑤走進洗浴間。

磨砂玻璃的材質，雖然看不真切，卻能隱約映照出一個曼妙的身影。

伴隨著細細的水流聲，安瑤緩緩褪去了身上的衣物。那件米色的春衫被隨手掛在架子上，露出了如象牙雕琢般的圓潤香肩。安瑤的後背线條極美，脊柱溝在燈光下若隱若現，延伸至挺闊肥美的臀瓣上方。

隨著她解開了胸罩扣子。一對傲人的玉峰失去了束縛，像是兩只受驚的小兔子般彈跳了出來，顫巍巍地晃動著。粉嫩的乳尖在熱氣的蒸騰下，逐漸變得硬挺，如兩顆熟透的紅櫻桃。

玻璃外，林朝坐在床邊，聽著磨砂玻璃後傳來的陣陣水聲，腦海中不由自主地勾勒出女孩洗浴的畫面。也是感覺有些口干舌燥，仿佛有一團火在小腹處劇烈燃燒。

就在這時，浴室的門被輕輕拉開一個縫隙。

“不准偷看！”

安瑤帶著幾分羞赧的聲音傳出，甚至帶著一絲不易察覺的顫抖。

林朝被嚇了一跳，身體僵硬地轉過身去，背對著浴室：

“我不看，絕對不看！”

聽到他老實的回答，安瑤在里面輕輕哼了一聲，似乎是放下了心。

林朝此時突然想起林哲給他的支招——“如果剛開始緊張，就看點東西助興。”

念定，林朝顫抖著手從兜里掏出手機，又從包里翻出一只藍牙耳機。

隨後迅速在網上翻找出一個鏈接。

畫面很快加載出來，那是他以前從未敢點開的激戰視頻。

耳機里瞬間傳來了肉體碰撞的噗呲聲，男子沉重的喘息，以及女優老師浪蕩的呻吟：

“啊……嗯……快點……頂到了……”（請自動腦補成日語。）

林朝目不轉睛地盯著屏幕。

畫面中，男人粗大的肉棒正瘋狂地進出著泥濘的小穴，翻起的肉褶和四濺的體液讓他心跳不已。看著女優老師如白玉般的巨乳被蹂躪得變了形，林朝感覺到胯下那個原本有些萎靡的物件，正在一點點蘇醒。

正如檢查報告所言，他不是不行，只是由於太過在乎而產生的心理性緊張。此刻，在視頻和浴室水聲的雙重刺激下，那根長度約為14厘米左右的肉棒，正硬生生地頂在牛仔褲的襠部，龜頭處甚至滲出了一絲晶瑩的先遣液。

大約十幾分鍾後，浴室里的水聲戛然而止。

門被緩緩拉開，一股清香的水汽撲面而來。

安瑤裹著酒店一件略顯寬大的浴巾走了出來。

此時的她，長發濕漉漉地披在肩頭，幾縷發絲調皮地貼在白皙的脖頸上。浴巾只能遮住大腿根部，露出一雙勻稱、筆直且白得發亮的玉腿。她的腳丫小巧玲瓏，腳趾甲修剪得圓潤整齊，還透著淡淡的粉色，在深紅色地毯的映襯下，顯得格外誘人。

清純的臉上，因為熱氣的原因掛著兩抹病態卻絕美的潮紅。

鎖骨深陷，水珠順著溝壑一路向下滑落，最終沒入那深不見底的浴巾縫隙中。

林朝看得痴了，甚至忘了關掉手機里的視頻。

安瑤見男友背對著自己，手里握著手機一動不動，只當他在刷短視頻消遣。她微微平復了一下心跳，低聲道：

“好……好了，你也快去洗一下吧。”

林朝這才如夢初醒，慌亂地摘下耳機，按滅了手機屏幕。轉過身來，通紅的臉根本掩飾不住。

這一刻，安瑤第一眼就看到了他褲襠處那頂起的巨大輪廓。

少女的心跳猛地漏了一拍，既感到一種女性被認可的欣喜，又產生了一種即將面對未知的慌亂。她當然明白這意味著什麼，今晚，自己這具從未被開發過的身體，就要徹底交給他了。

安瑤羞得再次低下了頭，輕聲催促：

“別看了……等會……有你看的。快去洗吧。”

林朝用力點了點頭，起身衝進浴室，動作利索地脫掉衣物。

花灑下，一根粉色的肉棒挺立如柱。

龜頭碩大而圓潤，頂端的馬眼微微張開。雖然在家族男性中不算驚人，但對於一個初嘗禁果的少年來說，這已經是最好的戰斗狀態。

林朝洗得很快，不到五分鍾就衝了出來。

回到房間，看見女友安瑤已經躺在了那張巨大的圓床上，側著身子，浴巾已經微微松散，露出了一截圓潤如磨盤般的翹臀弧线。

林朝深吸一口氣，同樣裹著浴巾走了過去。

畢竟是第一次，男孩顯得有些手足無措，只是機械地抓住了安瑤的肩膀。

安瑤的身子劇烈顫抖了一下，但她沒有睜眼，只是抿緊了嘴唇，將自己的一對豐盈的酥胸挺得更高了一些。

林朝看著近在咫尺的紅唇，心里的防线徹底崩潰。他鼓起勇氣，俯下身，顫巍巍地吻了上去。

這不是兩人的初吻。

在大一入校的那個傍晚，在學校後山那條鋪滿落葉的小道上，他們曾蜻蜓點水般嘗過彼此的溫度。但那時是青澀的、試探的。

而現在，林朝已經伸出舌頭，笨拙地撬開了她的貝齒。

安瑤最開始只是順從地承受，但很快，她本性里的那股野性被點燃。她張開嘴，笨拙地迎接那條探進來的舌頭。

女孩的小香舌軟綿綿的，滑膩得如同最上等的果凍，上面帶著一股淡淡的清涼薄荷味，仿佛是剛剛還刷過牙       。

兩人的舌頭糾纏在一起，發出了嘖嘖的水聲。

林朝不自覺地吸吮了一下她的舌尖。

“呵呵。”

安瑤卻在這個時候突然輕笑出聲，向後仰了仰頭，避開了他的追逐。

林朝有些茫然，甚至有些自我懷疑：

“瑤瑤，怎麼了？是我做得不對嗎？”

安瑤臉上掛著一絲調皮的笑意，那是她平時在林朝面前最放松的樣子，緊接著伸出手，指甲輕輕劃過林朝堅硬的胸口。

“沒什麼，只是覺得我們好奇怪。”

“哪里奇怪？”

安瑤咬了咬下唇，看著天花板上的鏡子。

鏡子里，兩個赤裸的年輕人疊在一起，看起來是那麼和諧。

安瑤輕聲呢喃著：

“明明大家都說男孩子在這方面都很粗魯、很急躁的。”

“可你剛剛親我的時候，好像在吃什麼易碎的糖果一樣。”

這一刻，她想起那些早早步入社會的同學，很多人的朋友圈里已經曬出了孩子的照片。

在如今這個年代，哪怕是小縣城出來的女孩，對男女之事也不再是一張白紙。

但在安瑤心里，她更享受林朝這種發自肺腑的珍惜。雖然他接吻還不太熟練，甚至舌頭還在微微打架，但這正是她愛他的理由。

那些粗暴的、急不可耐的欲望，在這份清純的愛戀面前，顯得那麼蒼白。

而對此，林朝撓了撓頭，臉更紅了：

“我……”

“我就是怕弄疼你。”

安瑤看著他這副樣子，心底最柔軟的地方被觸動了。她伸出玉手，主動摟住了林朝的脖頸，將他拉向自己。

“笨蛋，我不怕疼。”

林朝感覺到她那一對沉甸甸的玉峰正死死壓在自己的胸膛上。柔軟的觸感，伴隨著女孩身上特有的體香，讓他的手開始變得不老實，順著安瑤纖細的腰肢，緩緩向下摸索。在她肥美緊致的臀瓣上，重重地捏了一把。

“唔……”

安瑤發出一聲混合了疼痛與快感的低鳴。她的一雙長腿也下意識地纏上了林朝的腰間，發達的腿部肌肉緊緊鎖住男人的胯骨。

這一刻，林朝再次低頭吻住了女友的紅唇。

兩人在寬大的圓床上翻滾，玫瑰花瓣四散飛揚。


──────────────────────────────────────────────────
第202章：破殼
────────────────────────────────────────

良久，吻畢。

林朝坐在床沿，雙手緩緩搭上女友安瑤的肩膀。

指尖觸碰到那層薄薄浴巾的瞬間，一股細密的顫抖順著他的指骨傳遍全身。這一刻，比起略顯局促的安瑤，林朝的抖動顯然更為劇烈。

他太緊張了。

在林朝記憶深處，童年並沒有什麼斑斕的色彩。

父親林建業是個沉默寡言、甚至有些木訥的男人，常年在外奔波，帶回家的只有煙草味和疲憊。

母親則是個典型的家庭婦女，對他除了學業上的叮囑，鮮少有溫情的回應。

從小到大，林朝的世界里只有寫不完的作業、刷不完的卷子。

讓他像是一株長在陰影里的植物，內向、懦弱、甚至有些社交恐懼。

在同齡人已經開始談論哪個女生胸部更大時，他只能躲在被子里，偷偷回想著在哥哥林哲婚禮上看到的那一幕。

那天，他無意中闖入准備室，看到了穿著婚紗、宛如仙女下凡的蘇雨。

更讓他靈魂戰栗的是，他看到了表哥林哲正按著蘇雨在桌上瘋狂抽送。蘇雨那對晃動的白嫩大乳，在那一刻成了他青春期唯一的性幻想圖騰。

所以，他找了安瑤。

安瑤有著和蘇雨極其相似的大奶，有著同樣青春無敵的臉龐。

但安瑤終究不是蘇雨。

而且，因為內心的自卑，哪怕和安瑤交往了這麼久，林朝依然守著最後一道防线不敢逾越。

怕自己做不好，怕安瑤失望，更怕自己那微不足道的自尊心在肉體交融的瞬間崩塌。

可是今晚，不一樣了。

腦海中浮現出在公司，哥哥林哲對他說的那些話，林朝覺得，自己如果今晚再不表現得像個男人，那他這輩子可能都要活在軟蛋的陰影下。

念頭落在，林朝深吸了一口氣，帶著某種決絕，閉上了眼睛，再睜開時，那雙清秀得近乎女氣的眸子里，多了幾分孤注一擲的堅定。

“瑤瑤，我脫了。”

安瑤坐在他對面，低垂著眼簾，長長的睫毛在眼瞼處投下兩排陰影

對林朝，她是有真心在里面的。此時聽到男友這種從未有過的強硬語氣，她內心某股潛藏傾向被微微勾起，非但沒有反感，反而覺得心跳加速得厲害。

於是，安瑤認真的點了點頭，喉嚨里溢出一聲輕若蚊蠅的：

“嗯……”

……

隨著林朝顫抖的手指解開浴巾的結扣，那塊白色的棉質織物像是一朵凋零的雲，順著安瑤圓潤的肩頭滑落，堆疊在她的臀下。

一瞬間，仿佛有一束聖光照進了林朝昏暗的靈魂。

安瑤這具充滿了青春張力的胴體，毫無保留地呈現在他面前。

最奪人眼球的，莫過於那一對雪白如雪、碩大如瓜的 D 罩杯大奶。失去了束縛的乳峰微微彈跳了一下，像是兩團剛剛脫模的極品布丁。

白得透明，甚至能看到皮膚下微微隆起的青色細脈。

由於安瑤還未經歷過人事，乳暈極小，呈現出一種稚嫩的淡粉色，中心那兩粒乳蕾羞澀地挺立著，像是在等待采擷的珍珠。

林朝看入迷呼吸變得急促，胸膛劇烈起伏，下意識伸出手，指尖小心翼翼地觸碰了一下那顫巍巍的乳尖。

入手處，是超乎想象的柔軟與滑膩。那種觸感，像是最頂級的絲綢包裹著溫熱的液體。

林朝微微一用力，指甲輕掐了一下柔弱的乳蕾。

嚶嚀——

安瑤嬌軀一顫，嘴里溢出一聲甜膩到骨子里的呻吟。

“哎呀，輕點。”

安瑤的小手無力地抵在林朝胸口，雙眼蒙上了一層迷離的水汽。

聽到女友的嬌嗔，林朝才猛然驚醒，意識到自己剛剛的動作似乎有些過於“淫蕩”了。他原本蒼白的臉龐瞬間漲得通紅，囁嚅著：

“不，不好意思……”

安瑤看著他這副憨傻的模樣，心里又氣又好笑，更有種被寵溺的甜。下一瞬，她索性放開了羞怯，那股想要引導男友、又想被他徹底征服的矛盾心理讓她做出了一個極其大膽的動作。

“哎呀，你又來了。”

只聽她嬌嗔著，主動伸出雙手，托起自己沉甸甸的奶子，將兩團雪白的軟肉送到了林朝的嘴邊。

這一刻，安瑤的這種淫蕩行為，配上她那張清純俏麗的小臉，又配上這一副足以讓任何男人發狂的火爆身材，簡直就是最致命的誘惑。

林朝望著近在眼前的大奶，嗅著女孩身上獨有的、混合著沐浴露香氣和少女體香的味道，顫抖著道：

“瑤瑤，我可以摸一摸嗎？”

林朝的聲音已經抖得不成樣子，眼神卻死死盯著那誘人的乳峰。

安瑤抿著下唇，媚眼如絲，點了點頭：

“嗯，你摸摸。”

林朝的一雙手完整地覆了上去。

入手之處，手感驚人。

這種充盈感讓他產生了一種掌控全世界的錯覺。林朝直感覺自己不是在摸人肉，而是在揉捏一團沒有骨頭的雲。隨著他微微用力，修長的手指深深陷進了雪白的軟肉里，將原本渾圓的乳球壓出了誘人的指痕。

而安瑤，也因為這敏感地帶被反復揉搓，原本白皙的臉蛋兒頓時紅成了一片晚霞。纖細的腰肢也在不安地扭動著，支撐不住重心，整個人不由自主地向後倒去。

又因為她還緊緊環抱著林朝的緣故，這一帶，林朝也跟著重心不穩，整個人猛地壓了上去。

咚！

林朝的整張臉毫無偏倚地撞進了那對深邃的溝壑中。

這一刻，他的視线完全被雪白充斥，鼻尖深深埋入了溫熱的乳溝。

也是體驗了一番極品的洗面奶。

同時，男孩下體那個沉睡已久的龐然大物，終於給予了最誠實的反饋。

原本因為緊張而略顯疲軟的肉棒，在此刻充血，像是一根被拉滿的弓弦，猛地硬挺了起來。雖然還沒到那種完全怒張、青筋暴起的巔峰，但也足以宣告他作為一個男人的回歸。

面對就在眼前的粉嫩雪乳，林朝徹底被獸欲擊潰了理智。他張開嘴，直接含住了其中一顆乳頭。

像是個貪婪的嬰兒，用舌頭卷著乳頭用力吮吸，發出滋溜滋溜的水聲。

咕嘰，咕嘰。

同時，他另一只手也沒閒著，死死握住另一邊的奶子，大肆蹂躪，將那團軟肉揉成了各種形狀。

“啊，嗯，好，好癢，嗯啊……”

面對男友的突然發情，安瑤情不自禁地發出了迷人的呻吟，身子扭動得像是一條脫水的魚，雙腿下意識地纏上了林朝的腰，玉手死死抓著林朝的後背。

……

林朝舔了一陣，腦海里浮現出之前偷偷看的島國動作片。畫面中男優對女優做的那些事，讓他慢慢松開了被吸得通紅、亮晶晶的奶子，順著安瑤平坦的小腹，一直往下移動。

安瑤正沉浸在胸部帶來的快感中，大腦一片空白。

當她感覺到男友的呼吸逐漸下移時，她先是一愣，隨即猛然意識到，他竟然移動到了自己的兩腿之間！

不由一慌道：

“朝朝，你要干嘛？”

安瑤的聲音顫抖得厲害，雙手試圖推開林朝的頭。

林朝此刻內心激動到了極點，緊張得連話都說不出來。只見他撥開安瑤那雙修長而緊實的大腿，將其分向兩邊。

微微抬頭。

一處無比粉嫩、尚未被完全開發的處女穴，便如同一朵含苞待放的櫻花，清晰地映入他的眼簾。

那里的毛發很整齊，兩片嬌嫩的陰唇緊緊閉合，中間隱約透出一絲極品的粉嫩。

林朝屏住了呼吸，默默咽了咽口水。

而安瑤則被男友這種近乎審視的目光看得很不自在，她羞澀地晃了晃身子，試圖合攏雙腿。

“別，別看了，羞死人……”

聞言，林朝抬起頭，眼神中透著一種從未有過的狂熱：

“瑤瑤，我想幫你舔一下。”

安瑤驚訝地睜大了眼，仿佛聽到了什麼不可思議的事情：

“那是噓噓的地方，你舔那里干嘛？多髒呀……”

話雖這麼說，但作為一個大學生，她並非完全沒有性知識。她知道在那種事情里，男方會通過這種方式給女方帶來快感。

只是這種事情發生在現實中，發生在她和林朝這個靦腆得要命的人身上，那種衝擊力是巨大的。

那是一種極度的羞恥，伴隨著一種隱秘的、躍躍欲試的渴望。

讓安瑤咬著唇，眼神飄忽，整個人呈現出一種教科書般的欲拒還迎。

而林朝見女友並沒有嚴厲拒絕，也是更加鼓足了勇氣。

“那，那我來了。”

安瑤細不可聞地應了一聲：

嗯……

當林朝低下頭，鼻尖懸在那小穴口不到幾厘米的地方時，一股帶著少女體香、又混雜著淡淡腥香的味道，瞬間涌入了他的鼻腔。

林朝感覺眼前一花，緊接著，便試探性地伸出了舌頭。

觸及到陰唇的瞬間，那柔嫩的觸感讓他渾身一震。

“呀！”

同一時間，安瑤驚呼出聲，面上紅得幾乎要滴出血來，雙唇緊緊抿住。

隨後，林朝便更加大膽地伸長舌頭，整個覆蓋在了那緊閉的穴口上。

這里的肉，竟然比他想象中還要軟、還要嫩。舔起來的感覺，仿佛比吃過最頂級的海鮮刺身還要滑溜。

林朝漸漸吃出了味，他不再滿足於試探，而是像條喝水的公狗一樣，一下一下，用自己的舌頭，大力舔舐著女友的小穴。

嘖嘖，嘖嘖。

濕漉漉的聲響在安靜的房間里顯得格外刺耳。

無數酥麻的電流，順著脊椎瘋狂上涌。安瑤感覺自己仿佛瞬間被拋入了雲端，眼前陣陣發黑。讓她那雙如玉般的雙腿不自覺地夾緊了林朝的腰肢，可愛圓潤的腳趾都因為極致快感而緊緊蜷縮在一起。

..........

林朝正舔得起勁，忽然，他的目光被安瑤那雙因為痙攣而不斷顫動的腳丫給吸引住。

這是一雙極其完美的玉足。

腳型修長，足弓挺拔，白皙的腳背上隱約可見淡青色的血管。五個腳趾頭小巧玲瓏，圓潤得像是剝了皮的葡萄，指甲蓋上修剪得整整齊齊。

林朝腦子里嗡的一聲，心里咯噔一下，仿佛某種開關被打開。

下一瞬，男孩便停下了對女友下體的攻擊，抬頭看向嬌喘不已的安瑤。

“瑤瑤……我想舔你的腳。”

安瑤原本正處於快感的巔峰，被這突如其來的提議弄得有點懵。

舔腳？

這種在平時看來略顯變態的行為，放在此刻這種極度淫亂且私密的氛圍下，竟然產生了一種異樣的誘惑力。

安瑤心想，反正連那里都給他舔了，腳又算得了什麼呢？

更何況，今晚這個平時唯唯諾諾的男友表現得如此主動，她竟然有一點享受這種被索取的感覺。

因此，安瑤羞紅著臉，輕聲答應。

“好……依你。”

聞言，林朝面上一喜，趕忙爬到圓床末端，只見他先是抓住了安瑤左邊的玉足。

先是用鼻尖輕輕摩挲著女友的細膩腳踝，然後，舌尖順著腳背，一直滑向了腳趾縫。

“嗯……癢……朝朝……”

安瑤發出一聲嬌呼，想要縮回腳，卻被林朝死死握住。

林朝將女友圓潤的大腳趾含入口中，用舌頭反復繞圈。隨後，又順著足弓往下，細細舔舐著女友的柔軟腳心。

“咯咯咯，別舔那里……好癢。

安瑤被逗得咯咯直笑，身子在床單上扭來扭去。

林朝並不罷休，舔完了左邊，又換到了右邊。

最後，他索性將兩只腳並攏在一起，雙眼微眯，露出了某種沉醉的神情，將兩只腳的腳尖全部含住，含糊不清地嘟囔著。

“瑤瑤，你的腳好香，好好次....”

聞言，安瑤停止了掙扎，居高臨下地看著這個伏在自己腳邊的男人，內心深處那股虛榮心和受虐傾向得到了極大的滿足。看著平時清秀文弱的男友，此刻竟然像個忠誠的奴隸一樣侍奉著自己的腳，這種視覺衝擊力讓她感覺下腹傳來一陣燥熱，下一瞬，便不耐的催促道：

“朝朝……別舔了……”

“進來吧……我，我要。”

聽到這句話，林朝更加大喜過望。

只一個瞬間，男孩松開了嘴里那兩只已經被舔得亮晶晶的玉足，三下五除二脫掉了自己身上的浴巾。

那根早已經憋得發脹的肉棒，在失去束縛的一瞬間，猛地彈了出來。14 厘米左右的長度，雖然比不上林哲，但勝在硬度驚人，且前端粉嫩，透著一股處男特有的生澀與野蠻。

緊接著，林朝重新爬回到女友兩腿之間。

安瑤此刻已經是滿臉潮紅，眼神渙散，兩瓣豐滿的臀肉因為緊張而微微收縮著。

林朝伸出手，扶著自己的粉肉龍，在桃園邊緣磨蹭了幾下。

這一刻，兩人都是齊齊一顫。

一絲冰涼與滾燙的交鋒，讓兩人都意識到了接下來的動作意味著什麼。

林朝深吸一口氣，咬緊牙關，扶著根部，緩緩對准了那處幽深的入口。

隨著他腰部用力，准備一鼓作氣挺進這片向往已久的禁地時——

預想中那種絲滑的推進感卻並沒有出現。

相反，林朝感覺到一股巨大的阻力。

那種感覺，就像是想要把一根粗木樁強行塞進一塊干燥且緊密的皮革里。

嗯？

林朝愣住。

安瑤也疼得倒吸一口涼氣，原本迷離的眼神瞬間清醒了大半。

“好疼……別動。”

林朝有些慌神：

“瑤瑤，怎麼了？”

問著，男孩低頭一看，原本以為經過剛剛那番舔舐和愛撫，女友那里應該早已是洪水泛濫，可現實卻讓他傻了眼。

雖然表面上看起來有些濕潤，但由於安瑤內心深處那種未知的恐懼，加上她本身又是第一次，生理性的緊張導致她體內的蜜腺在那一瞬間竟然停止了分泌。

這一處處女穴，此刻竟然干澀異常，緊緊鎖閉著，完全沒有准備好接受這蠻橫的入侵。

“這……這怎麼沒水啊？”

認識到這個現實，林朝原本高漲的欲望，在一瞬間像是被潑了一盆冷水，看著女友那處緊閉的紅色縫隙，整個人徹底僵在了原地。


──────────────────────────────────────────────────
第203章：替代
────────────────────────────────────────

高檔酒店的豪華大床房內，空氣中彌減著一種未曾燃盡的燥熱，卻又被尷尬的沉默迅速冷卻。

光线昏暗。

只有圓床邊緣一圈曖昧的粉色燈帶在微微閃爍，映照著床上兩具赤裸的肉體。

只見一個身子骨略顯瘦弱，面相清秀的少年，趴在一個長相魅麗，又充滿青春的少女，那兩腿之間，

林朝滿頭大汗，眼神里透著一種近乎絕望的執著，緊盯著不遠處那干澀、緊閉的小穴。

甚至還伸出手指，在柔嫩的肉褶邊緣不斷打轉，試圖抹勻那點少得憐惜的透明體液，可無論林朝如何努力，女友的嫩紅穴口就像是受驚的含羞草，不僅沒有如預期般泥濘泛濫，反而因為摩擦的生澀而微微發紅、緊縮。

這一時間，極度的挫敗感帶來的心律失常，讓林朝感覺自己的心髒跳得極快。

同時，腦海中也想起了表哥林哲在最後教給他的那些妙招，什麼揉捏陰蒂的頻率、什麼耳邊的低語、什麼節奏的變換......

自己明明都照做了，甚至自以為已經拿出了畢生的溫柔。

為什麼？為什麼就是進不去？

那一根原本因為興奮而挺拔的肉棒，在這一刻感受到了前所未有的壓力。

粉紅的肉柱，像是一個在戰場上失去了指揮官的士兵，原本發硬的莖身在女友安瑤那略顯蒼白的臉色面前，漸漸失去了支撐的力量。

林朝能感覺到，下身一陣陣搏動的血液正在從海綿體中不甘地撤退。

這讓他陷入了深深的沉思。

沉默，在此時的圓床上顯得尤為刺耳。

林朝在想，是不是自己真的太文弱了？

還是因為安瑤其實根本不愛他？

那些在表哥林哲口中游刃有余的性事，到了他這里，怎麼就成了一場無法收場的鬧劇？

從心頭泛起的無力感讓少年鼻尖發酸，胯下那根粉嫩的、曾經寄托了無數雄心壯志的陽具，終於在徹底尷尬中，軟綿綿地耷拉在了安瑤的大腿內側。

同一時間。

安瑤躺在枕頭上，那張清純動人的臉龐此刻浮現起一抹濃重的紅暈。

這卻也並非高潮過後的余韻，而是一種被架在火上烤的羞憤。

不由得，小姑娘偏過頭去，盯著酒店牆壁上一副略顯浮夸的裝飾畫，根本不敢去看男友那張寫滿了挫敗的臉，心中思緒萬千：

明明自己在剛才的調情中，也是動了情的。

自己甚至能感覺到小腹那一陣陣輕微的絞痛，由於渴望被填滿的本能。

可是，當男友試圖突破最後防线時，那股干澀帶來的撕裂感，像是一盆冷水，瞬間澆滅了自己的所有幻想。

難道真是我的身體有問題？

回想起剛才那種痛感，像是砂紙在最嬌嫩的粘膜上摩擦。

為什麼會這麼痛？

為什麼別的女孩子口中的那種如魚得水，到了自己這里就成了刑具？

漸漸的，小姑娘的眼角泛起了一點淚光，感到一種從骨子里透出來的冰冷。

回頭看著林朝那副樣子，不僅沒有感受到安慰，反而生出了一種莫名的煩躁。

這種煩躁讓安瑤無法再忍受哪怕一秒鍾的赤裸相對。

就在下一瞬，小姑娘猛地推開了趴在身上的少年，動作顯得有些粗魯。

“那個……我去洗洗……”

安瑤的聲音低如蚊蠅，帶著一絲不易察覺的顫抖。說完後，迅速扯過散落在一旁的那條雪白浴巾，慌亂地裹住自己引人垂涎的身材。

一對D罩杯的豪乳在浴巾下被擠壓出一道驚人的溝壑，隨著少女的起身動作上下顫動。

緊接著，安瑤細長白皙的雙腿快步邁動，逃也是的走開。

不多時，只聞“咔噠”一聲，浴室的門被重重關上。

這一刻，林朝癱軟在床上，望著天花板上一面巨大的鏡子。

鏡子里的男孩，赤條條的，瘦弱而頹廢，像是一個敗軍之將。

浴室里傳來的嘩啦啦的水聲，不斷傳入耳中，仿佛催眠的白噪音，林朝慢慢閉上了眼睛，在極度的疲憊與自我懷疑中，漸漸陷入了夢鄉.........

夢里，雲霧繚繞。

一個無比曼妙的女人身影，在視线中時隱時現。

只見她一會兒穿著一身聖潔潔白的婚紗，像極了當年他偷看林哲婚禮時蘇雨的樣子；

一會兒又換上了一身朴素卻勾人的學生服，像是某個少年觸不可及的夢幻。

林朝在夢里拼命地奔跑，想要看清那女人的臉，想要拉住她的手，可那身影始終與他保持著一段絕望的距離，只留給他一個誘人的背影。

一整夜的激情，原本計劃好的成人禮，最終猶如一顆受潮的煙花。

原本火熱的引线在大圓床上嘶嘶作響，最終卻在關鍵時刻啞了火，只留下一股名為尷尬的黑煙，在這個昂貴的酒店房間里經久不散。

..........

第二天清晨，陽光透過窗簾縫隙灑進房間。

這對情侶之間再沒了來之前那種眉目傳情的靈動。

出租車內，安瑤靠窗坐著，目光始終落在飛速倒退的街景上。

林朝坐在另一邊，低著頭玩著手指，兩人之間仿佛隔了一道看不見的冰牆。

沉默一直持續到回校。

安瑤回到寢室時，那個長得很親民的室友——周周，正穿著一件寬大的睡裙從床上爬起來。

見安瑤一臉倦容且穿著昨天的衣服推門而入，周周那雙八卦的小眼睛瞬間亮了，嘴角掛起一抹心領神會的壞笑。

“喲，我們的大小姐，難道說……昨晚終於修成正果了？”

說著，周周擠眉弄眼地做了一個雙手合十又分開的鼓掌手勢，發出一聲清脆的“啪”聲。

安瑤的臉色瞬間漲紅，原本想反駁，可想到昨晚那淒慘的結局，眼神立刻冷了下去。只是默默走到自己的床位前，將手里那個帆布包狠狠地扔在桌上。

“別瞎說，我們……我們很純愛的。”

安瑤說完，便走向浴室准備洗臉。

這一時間，看著鏡子里的自己，臉色發黃，眼底帶著烏青。

那種悵然若失的感覺，不僅是因為昨晚的失敗，更是一種對未來的迷茫。

而對於室友這種狀態，其實周周早就見怪不怪了。

安瑤第一次跟那個帥哥男友出去約會未歸的那天，回來就是這副表情。

周周雖然長相普通，但心思細膩，又是輔修心理學的，通過幾次私下的追問，她早就從安瑤那羞澀又委屈的片詞只語中，推斷出這兩人的性生活極度不合。

周周也跟著進了浴室，一邊往牙刷上擠牙膏，一邊側頭觀察著安瑤。

“其實吧，瑤瑤，沒關系的。俗話說精誠所至，金石為開嘛。”

周周裝模作樣地刷了幾下牙，含糊不清地說道：

“只要誠心誠意，任何困難都可以克服，你和那位帥哥肯定能成的。這世界上哪有天生的名器，不都是磨合出來的嘛。”

這種廉價的鼓勵在此時的安瑤聽來，卻像是一根救命稻草。只見她停下撩水的動作，抬起濕漉漉的臉，眼神中透著一股病急亂投醫的希冀。

“真的？”

“那還能有假？”

周周吐掉嘴里的泡沫，一本正經地搬出了她那套半吊子的心理學理論：

“佛拓朗吉斯曾說過一句名言：往往是真心相愛的人，他們在進行身體接觸時，心理總會產生某種名為道德審判的恐懼。這是一種猶豫，是人本能的害怕。宛若飛鳥，第一次面對天空，雖心生向往，卻也充滿擔憂，而只要真的展翅，就會翱翔於天際。”

安瑤愣住。

雖然這個名字聽起來有點奇怪，比喻也透著股說不出來的違和感，但那種越愛越緊張的邏輯，似乎真的解釋了她昨晚那種身體失控的狀態。

“佛……誰？我怎麼沒聽過這個心理學家？”安瑤疑惑地問。

周周心虛地縮了縮脖子。這名字當然是她剛才隨口胡編的，為了讓自己的話聽起來更有權威性，她甚至還加了一點翻譯腔。見安瑤已經上鈎，她趕緊轉移話題，神神秘秘地湊到安瑤耳邊，壓低了嗓音。

“其實吧，我這兒有一記偏方，不知當講不當講。”

周周的語氣壓得很沉，透著一股江湖郎中的不靠譜，卻精准地抓住了安瑤此時的軟肋。

安瑤先是白了她一眼，可心跳卻不由自主地加快了。

“好啦，快說，你這蹩腳醫生，到底有什麼損招？”

聞言，周周洗了洗手，看著鏡子里安瑤那誘人的輪廓。她知道安瑤不僅長得清純，身體發育更是驚人，那一對奶子在緊身背心下幾乎呼之欲出，腰肢細得讓人嫉妒。這樣的尤物卻只能看不能吃，不僅是林朝的損失，連她這個旁觀者都覺得可惜。

“很簡單。”

周周豎起一根手指，語氣極其嚴肅。

“只是啊……你做那種事的時候，心里，別把他當成他。”

這話宛如一道驚雷，炸響在安瑤耳畔。

只見她的臉色瞬間從疑惑變成了某種被冒犯的驚愕。

別把他當成他？

那自己還算是在跟林朝做愛嗎？

這不是赤裸裸的心理出軌嗎？

對此，安瑤緊鎖眉頭：

“周周，你這主意也太爛了吧……”

“愛一個人，心里不就該只有他嗎？要是換成別人，那……那算什麼？”

“哎呀，你這小腦袋瓜怎麼不開竅呢？”

周周一臉恨鐵不成鋼的表情：“這叫認知置換法。你現在的阻礙是太在意他，太害怕出錯，所以身體才不行。這偏方只是為了讓你度過剛開始的困難期，等你身體適應了，路跑通了，你再把他換回來不就行了？這就叫權宜之計。”

周周這套理論完全是把她看過的那些中年夫妻如何重尋激情的文章生搬硬套過來的。對於正處於青澀階段的安瑤來說，這簡直是打開了一扇通往禁忌世界的大門。

安瑤呆呆地站在洗手台前，腦子里亂成了一團麻。

“那……那我該幻想誰呢？”她自言自語般地呢喃著。

“這我就幫不了你了，得是你潛意識里覺得最有壓迫感、最有魅力，甚至是你最害怕的那種男人。”

周周拍了拍她的肩膀，打了個哈欠往外走：

“莫要感謝，中午記得請我喝杯奶茶，我就算積德行善了。”

“行了，服了你了，中午准時給你點。”

安瑤無奈地應了一聲，眼神卻逐漸失去了焦距。

換個對象……會是誰呢？

在這個瞬間，一個高大、沉穩，卻又帶著一種說不出的侵略感的形象，毫無預兆地撞入了她的腦海。

那是林哲。

那個在公司里總是穿著一身筆挺的深藍色西裝，頭發打理得一絲不苟，談吐間透著不容置疑威嚴的表哥。

這一時間，經過室友的偏方提醒，安瑤想起了他在公司關照林朝時的樣子，雖然是在說話，可那雙深邃的眼睛偶爾掠過自己身體時，總讓她感覺到一種如芒在背的灼熱感。

林哲的眉眼和林朝確實有幾分相似，可比起林朝的青澀與文弱，林哲更像是一頭正值壯年的雄獅。他身上那種淡淡的男士香水味，每次靠近都讓安瑤心跳加速，這種壓迫感，是她從未在林朝身上感受過的。

他下面……會是什麼樣呢？

是像林朝那樣粉嫩、秀氣，還是像那些重口味小說里描寫的，粗大、猙獰、布滿了青筋？

安瑤的呼吸漸漸變得急促起來。

腦海里甚至浮現出一個極其荒誕且羞恥的畫面：在那個大圓床上，林哲正冷著一張臉，單手解開領帶，然後用那種帶有命令意味的口吻讓自己張開雙腿。

也就是隨著這個念頭的滋生，安瑤突然感到身體深處涌起一股久違的電流。

從尾椎骨直衝腦門的酥麻，讓她原本蒼白的臉色瞬間變得通紅，如同熟透的蜜桃。

更是不自覺地收攏了雙腿，纖細修長的玉腿輕輕摩挲。

而在那處干涸了整晚、甚至有些紅腫疼痛的秘縫深處，一股透明的、溫熱的蜜液，竟然在這一刻悄無聲息地滲了出來，迅速濡濕了小姑娘薄薄的棉質內褲。

這種小小的濕潤感，讓安瑤既感到羞恥，又有一種如獲新生的顫栗........


──────────────────────────────────────────────────
第204章：余溫
────────────────────────────────────────

四月底，春意在不知不覺間洇透了城市的每一個角落。

午後的陽光不再帶著冬日的凜冽，反而像是一層厚厚的、剛擠出來的奶油，甜膩地覆蓋在街道與建築之上。

林建國今天難得下了一個早班。

對他這個年紀的男人來說，事業早已經步入了平穩期，按理說並不需要像那些剛入行的小年輕一樣拼命。

有趣的是，自從這段日子家里那些荒唐而又隱秘的關系像野草般瘋長——先是嘗過了兒媳蘇雨那緊致如處子、又滑膩如綢緞的極品肉身，繼而又與親生女兒林悅在那浴場里完成了背德的交鸞，讓這個快年近半百的男人，內心深處竟爆發出了難以置信的活力。

這種活力不僅僅體現在下半身的昂揚，更體現在他對待事業的態度上。

來到公司，林建國就仿佛回到了二十年前白手起家的時候，渾身上下有著用不完的力氣。

不再只是坐在辦公室里喝茶看報，而是頻繁地出現在每一個車間。

工廠上下，那些穿著藍色工裝、滿面辛勞的工人們，無不報以驚奇的目光看著自家老板。

林建國穿梭在轟鳴的機器聲中，眼神銳利得，不僅親自監督生產，更憑借著這股莫名的亢奮勁兒，在這個月里又談下了幾筆省外的大合同。

這讓原本在“那幾年”後略顯疲態的工廠，難得地再度陷入了一種熱火朝天的忙碌之中。

下午四點，林建國開著黑色奧迪，勻速行駛在回家的路上。

夕陽透過前擋風玻璃，斑駁地散在臉上。

這個鬢角尚未完全斑白的男人，此刻嘴角掛著一絲近乎滿足的幸福笑容。

或許他的腦海里正回想著兒媳蘇雨那對白皙豐腴、如熟透水蜜桃般的美臀，在自己胯下顫動時的驚心動魄；

又或者是女兒林悅那對傲人的E罩杯大奶，在乳汁分泌與情欲交織中散發出的獨特乳香。

只見車子勻速前行，卻仿佛比往日快了許多。

然而，當車子緩緩拐過一個熟悉的轉角，原本刺眼的陽光被高大的建築遮擋，落到了車後身，林建國臉上的表情也像是突然意識到了什麼，逐漸變得黯淡了下來。

王秀蘭。

一個無比熟悉，如今卻在潛意識里變得有些陌生的名字，伴隨著那張保養得宜、卻總帶著幾分冷硬的臉龐，毫無征兆地闖入了他的腦海。

人們總是不知足的。俗話說，吃著碗里的，看著鍋里的。

林建國也不例外，正是因為這種在背德邊緣不斷試探的貪婪情感，才讓他愈發意識到自己在夫妻關系中的缺失。

那種感覺，像是原本堅固的堡壘從內部開始風化，露出了里面斑駁的紅磚。

想起妻子，林建國的心情極度復雜。

想起那一晚的亂交，算是是一個顛覆了他半輩子認知的夜晚。

王秀蘭，這個在他面前維持了二十多年端莊形象的女人，竟然在兒子的擺弄下，展現出了那樣點淫靡一面。

但也是那一晚，她久違地在自己身下輾轉反側，久違地因為肉體的摩擦而發出了近乎崩潰的愉快呻吟？

應該是愉快的吧。

林建國握著方向盤的手緊了緊。

但那晚之後，王秀蘭表現出的那種避之不及的逃避姿態，以及看他時那種混合了厭惡與悲涼的眼神，又何嘗不是像一根細小的鋼針，深深地刺痛了他作為男人最後的尊嚴。

林建國是個好人嗎？

或許不是。

他背叛了婚姻，染指了兒媳，甚至褻瀆了自己的親生女兒。

但他很差嗎？

倒也不至於。

至少在除夕夜那場積壓已久的矛盾爆發之前，林建國是忠於這份愛情的。

作為丈夫，作為父親，作為家里的頂梁柱，他努力掙錢，維持家庭的體面，在漫長的二十多年里，他也曾是個值得依靠的男人。

但所謂覆水難收。

當他伸出手掌，在那片漆黑的客廳里，第一次觸碰到了兒媳蘇雨那緊實而充滿彈性的年輕肉體時，一切就真的回不去了。

底线一旦被擊穿，剩下的就只有墜落，以及在墜落過程中產生的變態快感。

想到這，林建國長長地呼出了一口氣，胸口像是壓著一塊濕透的棉花，郁結得難受。

於是，他干脆將車停到了路邊，熄了火，搖下車窗，點燃了一支香煙。

尼古丁的味道順著喉嚨進入肺部，稍微緩解了那份焦灼。

煙霧繚繞中，一種想要彌補、或者說是想要粉飾太平的心情逐漸浮上了心頭。

林建國掐滅了煙頭，推門下車。

只見他快步走向路邊的一家花店。

花店老板娘是個熱情的女人，正修剪著剛送來的鮮花。

林建國在這一堆姹紫嫣紅中掃視了一圈，最後目光停留在了一束白粉相間的郁金香上。

這種花開得並不張揚，卻有一種沁人心脾的高級感。

好在他還記得，這是王秀蘭最愛的花。

林建國付了錢，抱著那束嬌嫩的郁金香回到車上。

花香在車廂內彌漫開來，蓋過了先前的煙草味，也仿佛讓林建國那顆躁動不安的心稍微平靜了一些。

...........

當來到家門口，林建國擰動鑰匙，推開防盜門時，映入眼簾的景象讓他微微一怔。

客廳里，王秀蘭正端坐在那張寬大的真皮沙發上。

這個端莊婦人，今天穿了一件偏居家款式的旗袍，是一種極淺的淡青色，像是雨後初晴的湖水，透著一股子清冷勁兒。

陽光透過落地窗巨大的玻璃，斜斜地灑在她的身上，仿佛為這位中年美婦鍍上了一層流轉的金輝。

王秀蘭的身材屬於典型的豐滿勻稱型。

由於長期養尊處優，她的肌膚白皙如凝脂。那身旗袍被撐得極滿，尤其是胸前那對D罩杯的飽滿圓弧，即便是在坐姿下，依然傲然挺立，將絲綢面料繃出了一道道誘人的褶皺。

隨著她的呼吸，一對雪乳微微起伏，仿佛兩只被禁錮在青色牢籠里的白鴿。

而旗袍下擺處，隨著她翹起二郎腿的動作，露出了一截圓潤修長的大腿。

成熟女性特有的豐腴，大臂處、小肚子上，以及腰圍附近，那些因為年齡增長而自然產生的微微凸起，在旗袍的勾勒下，不僅不顯得臃腫，反而透著一種如熟透果實般的韻味。

這是歲月給予她的饋贈，是一種不同於年輕女孩的、沉甸甸的肉感。

林建國看著眼前的妻子，臉上不自覺地浮現出一抹討好的笑容。換好鞋子，捧著花束，有些局促地抿了抿嘴，最終還是開口道：

“秀，秀蘭。”

正在看電視綜藝的女人聞言，回過頭來。

那一瞬間，原本溫馨的陽光氛圍像是被某種冰冷的東西瞬間刺破。

王秀蘭的鳳眼里並沒有林建國期待的驚喜，反而是一片如古井般的冷漠。只是淡淡地掃了林建國一眼，就作勢要起身離去。

“秀蘭，等……等一下。”

林建國趕忙出聲喊道，三步並作兩步來到了沙發跟前。

王秀蘭的腳步頓了頓，回頭看著丈夫，聲音冷得像冰：

“干嘛？”

面對妻子的冷言冷語，林建國這種年紀的男人，一時間竟不知該如何徹底表達自己的愛意。

如果換做現在的那些小年輕，恐怕早就油嘴滑舌地湊上去了，說什麼你比花還漂亮，鮮花贈美人之類的甜言蜜語。

可林建國只是像個初次約會的靦腆小伙子，一邊有些笨拙地撓著後腦勺，一邊將手中那束白粉參雜、還帶著露珠的郁金香遞了過去。

“我……我下班路上，看到這花開得好漂亮，就買了，送……送給你。”

王秀蘭聞言，目光落在丈夫手中那束嬌艷的花朵上，眼神微微閃動了一下。

郁金香確實是一種很優雅的花，長長的花柱頂著含苞待放的花瓣，整體輪廓猶如一位身著長裙、亭亭玉立的貴婦。

它有著冰冷而脆弱的內心，無法承受太多熾烈的灼傷，通常在寒冬種下，熬過漫長的孤獨，才會在春天綻放。

王秀蘭還在縣城生活的時候，就很喜歡在院子里種上幾株。後來搬到了市里，住進了這寬敞的豪宅，她也曾精心養護過一段時間。

每當春風拂面，那些嬌艷的花朵隨風搖曳，曾是她生活里難得的愜意時光。

只是後來，隨著丈夫事業越做越大，家里瑣碎的事情越來越多，再加上那若即若離的夫妻關系，這份心情早已被她遺忘在了某個積灰的角落。

如今被林建國突然提起，仿佛有一段舊日的時光打破了物理的界限，從她心尖上掠過，甚至吹動了她旗袍的裙角。

但也僅僅只是那麼一瞬間的觸動而已。

王秀蘭捋了捋耳邊的碎發，掩飾住眼底那一抹復雜的情緒，淡淡地伸出手，接過了花束。

“謝謝。”

簡單得甚至有些疏離的兩個字過後，王秀蘭拿著花，轉身往廚房方向走去，但看樣子，應該是准備去找個花瓶插起來，順便准備晚餐。

林建國站在原地，目光貪婪地追隨著妻子的背影。

從這個角度看去，旗袍將王秀蘭那豐腴圓潤的臀部包裹得渾圓挺翹。隨著她邁步的動作，兩瓣肥腴的臀肉在薄薄的青色綢緞下左右晃動，像極了兩顆熟透的、正待采摘的豐美果實。

妻子一扭一擺的腰肢，此時在林建國眼里，何嘗不像那花兒一樣，充滿了讓人想要守護的心態？

直到王秀蘭的身影徹底消失在轉角，林建國才像是回過神來，嘿嘿地傻笑出聲。

她剛剛，沒有罵我，還跟我說了謝謝？

嘿嘿……

而就在林建國沉浸在自以為是的感情破冰中時，一道清脆卻帶著幾分戲謔的聲音，從他身後的樓梯處傳了過來。

“爸，今天回來這麼早？”

林建國收起笑臉，回身看去。

只見女兒林悅正抱著八個月大的小外孫李時鳴，緩緩從樓梯上走下來。

林悅今天穿了一件碎花的小吊帶裙，裙擺很短，剛好遮住她肥沃挺翹的大屁股。

不知是不是因為這段時間家里這種淫亂而放縱的關系，林悅原本那股子英氣的御姐范兒里，愈發透出一種勾人的淫蕩氣息。

身上那件吊帶裙的面料極薄，而她竟然在家里連內衣都沒有穿。

隨著林悅下樓走動的動作，胸前那對E罩杯的木瓜大奶在裙子底下劇烈地晃動著。那對被弟弟林哲多次吸吮、又被親生父親林建國多次揉搓的乳房，此刻顯得異常沉甸甸，頂端那兩顆挺立的乳頭，在碎花布料的覆蓋下撐起兩個明顯的凸點，隨著她的腳步上下顛簸。

那對乳暈極大、顏色呈現深褐色的乳頭，仿佛無聲地向自己的父親示威。

林建國看著一步步走近的女兒，呼吸不由得粗重了幾分。

也讓心中剛才好不容易積攢起來的對妻子的那點溫情，在看到林悅那雙雪白修長的美腿，以及那呼之欲出的豪乳時，瞬間被原始的肉欲所取代。

只見他的目光直勾勾地盯著林悅，目光從她那張嬌艷如花的臉蛋移到那對劇烈晃動的巨乳上，又順著那纖細的腰肢，滑到了那雙在碎花裙擺下若隱若現的白皙大腿上。

於此同時，面對父親那毫不掩飾的痴漢模樣，來到跟前的林悅不僅沒有羞澀，反而噗嗤一聲笑了出來。

漂亮的眼睛里閃過一絲得逞的媚態，故意挺了挺胸口，讓自己的大奶離父親的臉更近了一些。

“干嘛呀，爸。這樣看著人家，看得我都臉紅了。”

林悅嘴上說著臉紅，眼神里卻全是挑逗。

說完，林悅掠過有些呆滯的林建國，帶起一陣混合了香水味、奶香以及女性體味的迷人香風。

最後慢悠悠地走到沙發旁，順勢坐了下來。

林建國此時就好像失了魂一般，身子不由自主地跟著這股香氣轉動，最後也跟著坐在了沙發上。

一雙大手似乎沒處安放，隨手往前一探，便摟住了女兒盈盈一握的細腰。

掌心觸碰到裙子下溫潤的肌膚，隔著薄薄的布料，他能感受到女兒腰間那驚人的彈性。

林悅並未躲閃，她懷里的小外孫李時鳴此時也正揮動著胖乎乎的小手。

林悅側過頭，無比嫵媚地看了親生父親一眼，不僅沒有推開他的手，反而順勢將身子軟綿綿地倒進了林建國的懷里。

讓自己一對巨大的、沉甸甸的乳房，就這麼隔著薄紗，緊緊地壓在了林建國的手臂上。

這一時間，在這充滿陽光的客廳里，父親抱著女兒，女兒懷里抱著外孫。

這畫面從遠處看去，溫馨得如同畫卷。

可若是湊近了看，便能感受到那在三人之間流轉的、充滿了背德與淫亂的怪異氣息，正如同那束郁金香的香氣，無聲無息地在這棟豪宅里蔓延、發酵。


──────────────────────────────────────────────────
第205章：余韻
────────────────────────────────────────

公寓之內。

將近傍晚，夕陽的余暉透過落地窗。

大沙發上。

林建國右手有力地摟著女兒，林悅那如同成熟蜜桃般的身體緊緊貼著他的側腰。女兒懷里抱著小外孫李時鳴，這一幕本該是天倫之樂，卻在空氣中流淌著一股黏糊糊、濕答答的曖昧。

林建國感受著懷里女兒身體香軟的同時，看到了小外孫那可愛的臉龐。

臉頰肉嘟嘟，眼睛黑溜溜，可愛的緊。

他那雙常年握著方向盤和簽字筆的、略顯粗糙的大手，此刻在林悅腰肢上游走。便只好伸出另一只手，撫摸外孫的臉頰，小家伙開心的哈哈直笑，露出粉嫩的牙床。

林悅察覺到父親的動作，低頭對著兒子笑了笑。那張御姐范十足的臉上此時掛著母性的光輝，可身上的那件碎花吊帶短裙卻因為姿勢的緣故，裙擺早已卷到了大腿根部，露出一大片晃眼的膩白。

“快，叫外公，外公~”

林悅的聲音嬌媚中帶著一絲慵懶。

林建國笑道：

“小時鳴現在還不會說話吧。”

林悅聞言，歪著頭想了想。由於沒穿內衣，這個動作讓一對E罩杯的木瓜大奶在領口劇烈晃動，甚至能隱約看見那兩顆淺褐色的乳蕾在薄薄的布料下頂起兩個小點。

“應該快了，都快一歲了呢。”

林建國這才恍然，眼中閃過一絲復雜的情緒。

“是啊，小外孫已經快1歲了。”

隨即提議道：

“那是不是該辦個周歲酒席？”

林悅卻是搖了搖頭。

“還是算了吧，到時候就我們一家人自己聚聚就行了。”

林建國想了想，覺得也是。

如果要辦酒席，到時候免不了要通知那邊曾經的親家，現在林悅雖然還沒有正式和那邊去辦離婚手續，但也算是已經和那邊斷了聯系。

又聯想到現在家里這種混亂情況，如果外人參與進來，那些被掩蓋在華麗袍子下的肉欲與悖德，怕是會像膿瘡一樣被挑破。的確還是不要搞出什麼聯系才好。

這般想著，林建國的思緒漸漸從外孫身上，轉到了近在咫尺的女兒身上。

低頭看去，透過松垮的領口縫隙，那深邃不見底的乳溝正散發著奶香與體溫。因為沒有穿奶罩，那兩團沉甸甸、軟綿綿的大肉球隨著林悅的呼吸微微起伏，大半個雪白的弧度都映入了眼簾。

林建國咽了咽口水，喉結上下滑動，只感覺下體那根粗黑的肉棒瞬間充血，隔著西裝長褲開始躁動不安。

終究，林建國是沒忍住，那只大手像是帶著磁力一般，輕輕覆蓋在女兒左邊的乳房上。

入手之處，是驚人的彈性和驚人的熱度。林建國大掌收攏，輕輕捏了捏，感受著那乳肉在指縫間溢出的觸感。

“啊……爸，你干嘛呢，媽還在廚房呢……”

林悅嬌哼一聲，身子卻不自覺地往父親懷里鑽了鑽。

家里已經這般混亂，他們早就在湯之谷的溫水中、在臥室內坦誠相見過，林建國知道女兒只是在欲拒還迎。這是一種父女間獨有的情趣，像是一層薄薄的窗戶紙，捅破了，便是滿屋的春色。

因此，他只是一邊像揉捏面團一樣輕輕抓著她的奶子，感受著那碩大的肉球在掌心變幻形狀，一邊在女兒耳畔低聲笑道：

“你還怕這個啊，怎麼，不想爸的大雞巴了嗎？”

這種直白而粗魯的話語，讓林悅的身體瞬間像過了電一樣。回想起父親那根如黑龍般猙獰、直徑足有5厘米的粗肉柱，林悅只覺得陰道深處一陣痙攣，一股熱流不受控制地涌了出來，將一條薄薄的蕾絲底褲瞬間打濕。

此時，她面上依舊維持著那份嬌羞，眼神卻早已迷離。

“爸，你說啥呢，人家可不想你的那個，臭死了，又長得那麼難看，誰想了。”

聽著女兒這些俏皮話，林建國更加興奮。仿佛回到了年輕時候，那種雄風大振的掌控感讓他欲罷不能。不由手上力道加大，揉得林悅那嫩紅的乳頭在手心摩擦生熱，口中繼續順著話頭：

“呵呵，你那晚在酒店叫床的時候，可不是這麼說的。”

說著，他松開抓著奶子的手，寵溺又帶點色情地刮了一下女兒嬌俏的鼻頭。

林悅則順勢在父親那略帶薄繭的手上蹭了蹭，像只發情的貓。

父女倆好一副親昵，若不看那揉搓乳房的手，倒真像是一幅溫馨的歸家圖。

..........

恰在此時，王秀蘭也找到了適合插花的花瓶。

她穿著那件淡青色的絲綢旗袍，下擺的開叉直入腰際，兩條穿著肉色絲襪的修長美腿在走動間交替閃現。手里捧著林建國買回來的郁金香，面帶一絲這些年少有的喜悅，正從廚房里走出，想著把花瓶放去陽台。

只是剛走出廚房，便看見了這荒唐的一幕。

自己的丈夫，正毫不避諱地在客廳里，當著孫子的面，揉捏著親生女兒的大奶。

這讓王秀蘭腳步一滯，臉色瞬間變得蒼白，隨後又泛起一陣復雜的潮紅。

不知道是該憤怒，還是該嫉妒，亦或是該因為自己也曾身陷其中而感到悲哀。

同一時間，林悅透過父親寬闊的肩膀，看見了母親。

她倒是顯得淡然很多，甚至有一種破罐子破摔的坦蕩。看著母親手中的花朵，自然而然地問道：

“媽，這花好好看，你啥時候買的？”

王秀蘭嘴角扯了扯，最終什麼都沒說，只是低著頭，大步走向陽台。

旗袍包裹著她豐腴的翹臀，在走動時搖曳出生動的弧度，兩瓣被肉色絲襪勒緊的渾圓肉墩兒，在林建國的視线里晃得人心煩意亂。

不多時，王秀蘭找了個合適的角落放下花瓶，便又像是逃難一般，大步走回了廚房，繼續准備晚飯。

母親這一系列反應，看的林悅一愣一愣，不由朝父親問道：

“爸，媽怎麼了？感覺她……有點怪。”

林建國稍微從女兒火熱的身子上抽離了一點，老臉也有些發燙。

“額，那花是我買給你媽的……”

聞言，林悅臉上一喜，眼睛都亮了。

“什麼！”

沒想到，這個完全不懂什麼情趣的老男人，居然會給媽買花。

借此，林悅回想了一下，那是多少年前的事了？

記憶里，自己那時候好像還在上中學？還是小學？

她記不太清。只知道，母親那顆心在父親的冷落里枯萎了很久，很久沒有收到過鮮花了。

而可惜的是，看母親剛開始那個表情，明明是帶點歡喜的。

但好像是因為看見自己正在和爸親熱，導致她的那點溫存瞬間變成了尷尬與惱火。

說起來，好像還是因為自己破壞了父母難得的破冰。

意識到這點，讓林悅有些氣餒，不由撇了撇嘴，一雙漂亮的美眸里也閃過一絲愧疚。

原本，她可是這個家里最希望父母關系和好的人。可現在，當這一切真的發生時，她卻成了那個干擾項。

但好在，林悅轉念一想，畢竟是一家人，大家現在都爛在了一鍋里。來日方長，這樣的機會還有很多，便不再沮喪。

思緒落下之後，她重新靠回父親懷里，聲音軟糯：

“爸，我感覺你這招好使，真的。”

“以後你得多來幾次。可以多送一些媽喜歡的東西，或者做一些她愛做的事。媽那個人，其實最好哄了，她就是心里氣你不疼她。”

林建國用力的點了點頭，像是受教的學生。可他的心思顯然不在修復感情上，只見他的左手已經自然地搭上了女兒的大腿。

感受到父親那帶著厚重繭子的手心在自己柔嫩的皮膚上摩擦，林悅沒好氣的白了他一眼，眼神里卻全是春水。

“聽見了沒有啊？說到底，我們和小哲也只能在旁邊幫你們，具體的，還得是靠你們自己。”

想要修復一段破碎的感情，的確並非易事。

林建國也明白這個道理。

此時，他並不是精蟲上腦，而是在這一刻，他確實陷入了某種深思。在思考如何在那張餐桌上、在那間臥室里，重新找回屬於丈夫的尊嚴和溫情。

只是，還沒等他想出個具體的方案，指尖傳來的觸感卻讓他的理智迅速瓦解。

女兒的大腿過於柔軟，不斷傳來年輕女體獨有的、如綢緞又如凝脂的質感。

林建國的大手起初還只是在林悅的大腿外側徘徊，漸漸的，就不自覺順著裙擺的邊緣，滑入了那充滿了騷氣的大腿內側，用指尖輕輕觸碰了女兒腿心的一抹軟肉，隔著薄薄的布料，感受到了那里的滾燙與潮濕。

“嗯哼……”

林悅嬌吟一聲，身子瞬間軟了下去。一雙長腿下意識地合攏，卻正好夾住了父親的手，在那兒不自覺地磨蹭著。

對此，她五分嬌媚、五分嗔怒地盯了一眼父親。

看著那張已經有了皺紋但依舊硬朗的臉龐，她想說些什麼，卻發現自己除了喘息，什麼也發不出來。

或許爸也在煩惱著，該怎麼具體的去討媽的歡心吧。

而這個時候，作為他的女兒，作為這個家里最懂他的女人，自己或許不該逼他，而是該給他一點甜頭。

如果他想要發泄那股子焦躁，那自己，倒是心甘情願作為那個容器。

誰讓自己不僅是她的女兒，更是他的淫蕩小情人呢。

這樣想著想著，算是說服了自己，林悅漸漸情迷意亂。

只見她那張美艷的臉上一片潮紅，鼻翼快速翕動，眼中透著濃得化不開的春意。

也就在這時，懷中，那大胖小子李時鳴也很合事宜地閉上了眼睛，呼吸勻稱，似乎是鬧累了，又像是想給自己的母親和外公創造一個無人打擾的空間。

林建國感覺到懷里女兒的順從。甚至還能感覺到林悅的臀部在沙發上不安地扭動著，她緊致的肥臀正隔著布料擠壓著自己的大腿。

摸著摸著，林建國的大手逐漸不再滿足。

只見他先是用右手將女兒攔得更緊，恨不得將那對巨大的奶子直接揉進自己的胸膛里。與此同時，他的左手像是一條靈巧的蛇，徹底探入了女兒的碎花裙底。

沒有了布料阻攔，入手之處，女兒大腿根部的肌膚滑膩不已，如同上好的白瓷。

當大手觸碰到那個洞口時，掌心瞬間感受到了那溢出的、如同膠水般的春水，多得順著大腿根部往下流淌，晶瑩剔透。

“嗯……啊……爸……好癢……別在客廳……”

女兒刻意壓抑卻又動人心魄的呻吟落入耳中。林建國身子猛地一顫，胯下那根沉睡的黑龍瞬間蘇醒，在褲襠里頂起了一個巨大的帳篷。

就在下一瞬，林建國伸出兩根粗壯的手指，在女兒那濕透了的陰唇上狠狠的刮了一下。

“滋溜”一聲水響，在這安靜的客廳里顯得格外刺耳。

林悅整個人像是脫了水的魚，在父親懷里劇烈地彈動了一下，雙手死死抓著林建國的手臂，呢喃道：

“爸……媽就在廚房……你太壞了……”

她嘴上說著壞，可那可愛的腳尖卻在半空中緊緊勾起，腳背繃成了一個誘人的弧度。

林建國粗重地喘著氣，側過頭，一口咬住了女兒圓潤的耳垂。

“就是要讓她聽見……她不聽話，我們就當著她的面做……”

話落之後，林建國的動作愈發粗野，粗大的手指已經探入了女兒濕熱緊窄的甬道，瘋狂地攪動著那灘膩人的愛液。

林悅一邊護著懷里的孩子，一邊仰著脖頸，承受著父親那充滿占有欲的侵略。

廚房里，王秀蘭切菜的聲音似乎停頓了一下。

在那玻璃門的縫隙後，一雙鳳眼正帶著復雜而熾熱的目光，死死盯著沙發上這對糾纏在一起的父女。

雖然不要臉，但看他們的表情，是不是寫滿了幸福？


──────────────────────────────────────────────────
第206章：先口再做
────────────────────────────────────────

說回沙發上。

林建國那只略顯粗糙、帶著老繭的手，此時正探入女兒林悅那件細碎花吊帶短裙的下擺。

由於動作劇烈，那條本就堪堪遮住大腿根部的裙擺早已被撩到了腰間，露出一大片雪白豐腴的臀肉，白得驚心動魄，白得讓人眩暈。

林建國的手指不知疲倦地在女兒那如剝殼雞蛋般光滑的陰阜上摩挲，隨後精准地找到了那一處泥濘的縫隙。

林悅天生就是白虎，那兒光潔無瑕，只有兩片如花瓣般嬌嫩的陰唇，在父親指尖的撥弄下微微顫動。

咕嚕，咕嚕，咕嚕，咕嚕。

手指在溫熱的肉縫中進出，帶出一股又一股透明而粘稠的汁液，發出令人面紅耳赤的水聲。

滿溢而出的淫水，順著林悅白皙的大腿根部蜿蜒而下，很快就沾滿了林建國的手掌。

這一時間，女人是水做的，這句話，在林悅身上，得到了最好印證。

作為一名剛生產完幾個月的少婦，她的身體正處於一種極致的豐盈狀態。隨著父親手指的每一次重撥，林悅那雙修長而圓潤的美腿不自覺地緊繃，腳趾蜷縮，嫩白的足尖勾勒出動人弧度。

也是隨著父親手指的撥弄。

林悅臉上露出痴迷的神情，整個人如同一灘爛泥般癱軟在沙發墊上。

胸口那對傲人的E罩杯大奶，因為沒有內衣的束縛，在領口處劇烈晃動，像是兩只調皮的白兔子，隨時准備蹦跳而出。

“悅悅，悅悅……”

林建國嗓音沙啞地呢喃著，呼吸變得極其粗重，每一下都噴灑在女兒敏感的頸窩里。

而在他的兩腿間，那根肉棒早已在西裝褲里挺立得筆直，像是一根鐵棍，死死地抵住林悅豐滿的大腿。傳回來的觸感，讓林建國的身體也跟著微微顫抖。

只是，當林建國看著眼前這副絕美的肉體，恨不得馬上解開皮帶，將女兒就這樣順勢壓在沙發上瘋狂貫穿時，卻由於她懷里那個正沉沉睡去的小外孫，不由暫時停下了動作。

小家伙睡得很香，粉嫩的小臉蛋貼在林悅溫熱的胸口，偶爾還咂吧一下嘴。

這種聖潔的母愛畫面與此刻正在進行的亂倫褻瀆交織在一起，形成了一種極具衝擊力的違和感。

林建國手里的動作一松，眼神中閃過一絲掙扎。

而都說知父莫如女。

林悅緩緩睜開那雙由於動情而變得水汽氤氳的眼眸，長長的睫毛微微顫動，眼波流轉間盡是勾人的嫵媚。察覺到了父親那一瞬間的遲疑，林悅嘴角勾起一抹若有若無的弧度：

“爸，等我一下下。”

林悅一邊說著，一邊慢慢推開父親那根還插在自己濕潤內里、正被肉壁緊緊包裹的手指。

失去支撐的瞬間，空虛感襲來，讓她不自覺地輕哼一聲，最後還是強忍著那一陣陣襲來的酥麻感，林悅撐著沙發支起身體。

修長的脖頸微微後仰，展現出宛如天鵝般的曲线。由於剛剛的動作，她肩頭的細窄吊帶滑落了一邊，半邊雪白的香肩暴露在空氣中，圓潤而誘人。

隨後，林悅輕手輕腳地站起身，動作極輕地將已經閉上眼睛、呼吸均勻的兒子，放到沙發不遠處的嬰兒車里。

也是由於彎腰安置孩子的動作，林悅那本就短小的碎花裙徹底失去了遮掩的作用。

碩大肥美的臀部，像是一顆熟透的、多汁的大瓜，毫無保留地映入了林建國的眼簾。

女兒的臀肉極其豐滿，兩片圓潤的弧线中間，是一道深邃的股溝。因為剛剛在沙發上的磨蹭，臀瓣上還帶著幾道紅印，在白皙皮膚的映襯下，顯得格外淫靡。

林建國死死盯著那道曲线，喉結艱難地滾動了一下。只覺得大腦中名為理智的那根弦“啪”的一聲徹底斷裂。再也等不了許久，動作干脆利落地解開褲頭，甚至顧不得拉鏈劃過皮膚的刺痛，三兩下便脫掉了內褲。

下一秒，一根昂揚挺立的粗黑肉棒，如同一頭困獸出籠，猛地彈了出來，暴露在客廳微涼的空氣中。

這東西顏色暗沉發黑，根部青筋如蚯蚓般盤踞暴起，散發著一股強烈的、成熟男性的雄性荷爾蒙味道。

也是由於極度的興奮，碩大龜頭充血腫脹，馬眼處正源源不斷地溢出透明的清液，晶瑩剔透地掛在頂端。

對著不遠處那對晃動的美臀，肉棍不甘寂寞地跳了跳。

此時，林悅剛好安置好兒子，轉過身來。當她看到父親那根巨物時，內心也是猛地一驚。

雖然已經不是第一次見，但每一次近距離觀察，都會被這種原始的暴力美學所震撼。

陽光斑駁，透過窗簾的縫隙，為這根粗黑的巨物仿佛鍍上了一層淡淡的金邊，顯得既神聖又肮髒。

林悅的視线在那根跳動的肉柱上停留，小穴深處不自覺地產生了一陣強烈的痙攣。她多想立馬，馬上，就張開雙腿將它納入自己的身體，好好感受一番它的堅硬，與其猙獰的形狀。

下一瞬，當林悅挪動著美腿來到跟前，膝蓋跪在沙發墊上，准備作出跨步動作，以女上位的姿態開始這場狂歡時，林建國卻出口打斷了她。

“悅悅，給我口一下吧。”

林建國此時靠在沙發背上，大口大口地喘著氣。或許是在這段時間的性愛博弈中，兒媳蘇雨和女兒林悅帶給他的滿足，讓這個老男人變得不再像最初那般飢渴得只想著插入。

林建國開始享受一種慢節奏的、充滿征服感的侍奉，覺得有時候的前戲，比單純的活塞運動更別有一番滋味。

林悅聞言，乖巧地眨了眨眼，那副順從的模樣極大地滿足了林建國的自尊心。

隨即，她聽話地點了點頭：

“悅悅聽爸的。”

暫時放棄了跨坐的打算，林悅從父親正前方挪到了他的右手邊。整個人像一只溫順的小貓，在沙發上側著身子趴下。

這個動作讓她纖細的腰肢下塌，原本就挺拔的臀部也翹得更高。

緊接著，林建國只見女兒伸出如白玉般晶瑩的玉手，輕輕撩了一把耳邊的碎發，露出一只圓潤小巧、泛著微紅的耳垂。

隨即，低下頭去，目光灼灼地盯著自己正吐露清液的肉龍。

當兩者距離接近，一股屬於成熟男性的、帶著淡淡汗液與腥臊的氣息瞬間鑽入了鼻腔。

林建國在工廠勞作了一天，剛回家還沒來得及洗澡，此時那里的味道的確有些刺鼻。

然而，對於此刻已經情動到頂點的林悅來說，這些味道不僅沒有讓她感到反感，反而像是一種催情劑，刺激著她的神經。讓她只覺得小穴深處那股火熱幾乎要將她融化。

於是，林悅檀口微張，粉嫩的舌尖在唇縫間若隱若現。可當她的嘴唇距離那碩大的龜頭不過寸許時，林悅卻又突然抬起了頭。

這一時間，面對父親不解且帶著催促的目光，林悅那張精致的俏臉上浮現出一抹羞赧的紅暈，只見她輕咬著下唇，聲音軟糯地撒嬌道：

“爸，我的口交技術可沒有小雨那樣好，你到時候可不能嫌棄我。”

聞言，林建國先是一愣，隨即看著女兒這副嬌羞可人的模樣，只覺得心都要化了。不由伸出手，寵溺地摸著女兒烏黑柔順的長發，掌心感受著那絲綢般的質感。

“說什麼呢，你是你，她是她，爸怎麼會說你呢。你這傻孩子，在爸心里，你永遠是最棒的。”

從林建國的這個角度斜向下望去，林悅因為俯身的動作，那件寬松碎花裙的領口完全敞開。

一對沉甸甸的E杯大奶，在重力的作用下微微下垂，擠出了一道足以讓任何男人瘋狂的深邃乳溝。奶子白得刺眼，由於處於哺乳期，顯得異常豐滿，仿佛隨時都會撐破那層薄薄的皮膚。

林建國說完，終於忍不住將手從女兒的領口探了進去，張開大手從下往上，狠狠地抓了一把女兒的大奶。

這個垂著的奶子，比平時摸起來的手感還要厚重。又因為灌滿了奶水，它既有著少女般的軟綿，又帶著一種成熟母性的堅挺彈性，像是捏在一團溫熱的果凍上。

“啊……”

林悅嚶嚀一聲，身體由於這突然的襲擊而微微戰栗。感受著父親寬大手掌帶來的壓迫感，那對敏感的乳頭在他的揉搓下迅速充血挺立，硬得像兩顆小石子。

“爸，別急啊……嗯，等我先給你口，隨後隨你怎麼摸嘛。”

林悅嬌嗔地瞪了父親一眼，眼波流轉，盡是風情。

林建國確實沒想一直這樣摸下去，他更渴望那種被濕熱口腔包裹的感覺。於是便點了點頭，有些不舍地收回了咸豬手，身體向後靠在沙發靠背上，調整了一下姿勢，靜靜等著女兒的口交。

隨後，只見林悅再次低下頭去。

她那張如櫻桃般紅潤的小嘴，在粗黑的陽具跟前顯得那麼嬌小玲瓏。

只見林悅先是伸出粉嫩舌尖，在父親狀如傘蓋的龜頭上輕輕舔舐了一圈。動作輕柔得像是一根羽毛在輕輕劃過。

隨後，她微微拉開距離，像是在觀察一件藝術品，緊接著再次吐出粉嫩的小舌頭，在馬眼處輕輕點了一下。

這一刻，林建國猛地倒吸一口冷氣，只覺得一股強烈的酥麻電流，順著脊椎迅速傳遍全身，直讓頭皮一陣發麻。

察覺到父親的反應後，林悅很滿足，便不再調弄，張開嘴，兩排整齊潔白的牙齒小心地藏在紅唇之後，一口含住了父親的碩大龜頭，隨後順著莖身，一直將那根肉棍吞到了嗓子眼兒。

由於肉棒太粗，林悅的臉頰被撐得鼓鼓囊囊的。

而她靈活的舌頭卻死死裹挾著肉柱，口水不斷分泌，順著兩人的結合處流下。

同時，林悅閉著眼，腦袋在父親的雙腿間不斷起伏，頻率由慢轉快。

咕呲，咕呲，咕呲，咕呲。

濕潤的口腔與肉棒摩擦產生的淫靡之聲，在安靜的客廳里顯得格外響亮。

可也正如她自己所說，林悅的技巧確實一般，遠沒有蘇雨那種玩弄男人於股掌之間的熟練。但她勝在認真，勝在那種全心全意的賣力勁兒。

只見她仿佛是把自己的嘴巴當成了另一個小穴，不斷地吞吐著這根黑龍。甚至在吞吐間，還利用喉嚨的收縮去擠壓那碩大的頂端。

女兒口腔的熱度，內壁那種滑膩而緊致的包圍感，讓林建國舒爽地揚起了頭。雙眼微閉，嘴里發出低沉的哼聲。

這種背德的快感讓他迷醉。

享受了一陣，林建國微微低頭，看著一旁認真服侍自己的親生女兒。看著她那頭黑發隨動作晃動，看著她那因為憋氣而變得紅撲撲的臉蛋，林建國心里充滿了那種作為一家之主的、變態的征服感。

心中的邪念也是愈發不可收拾，讓右手又不老實地往前探去。

這一次，林建國不再進入裙底，而是隔著那層薄薄的碎花面料，暴力地抓捏起女兒的大奶。

乳房一直是林悅身體上最敏感的部位。

尤其是在她動情的時候。

在父親大手的肆意蹂躪下，林悅只覺得腦海中一片空白。

隨著林建國不斷地用力擠壓、揉搓，在那件碎花裙的胸口位置，竟然漸漸浮現出了一層濕潤的痕跡。

原來是由於極度的情欲刺激，導致林悅的乳房溢出了奶水。

一時間，淡淡的奶香味在空氣中彌漫開來，浸濕了那一小片衣物，勾勒出乳頭的形狀。

林建國感受著掌心傳來的濕潤感，一邊粗魯地撫摸著那對顫動的奶子，一邊低沉地笑問道：

“爽嗎？悅悅。

林悅此時還在努力吞吐著那根巨大的肉龍，喉嚨處發出一陣陣受阻的嗚咽聲。她只覺得全身的骨頭都酥了，小穴里的淫水早已匯聚成溪。

面對父親的詢問，她只能勉強從喉嚨里擠出含糊不清的回答：

“嗯……好，好舒服……爸，我……我要被你捏壞了……

這種充滿禁忌的對話讓客廳的溫度瞬間飆升。

不多時，林悅似乎再也忍受不了那種被填滿口腔卻無法緩解下體空虛的煎熬。

只聞，啵的一聲。

她猛地吐出那根被口水裹得晶瑩剔透、還在微微顫動的肉棒。

隨即，林悅抬起頭，眼神迷離地看著父親，雙手顫抖著開始向上撩撥自己的裙擺。

“爸，快……快給我，我要受不了了……”

微微帶著哭腔的聲音落下，林悅雙腿岔開，露出一道已經泛著粉紅、不斷開合的秘縫。

見狀，林建國不再廢話，一把將女兒拉到身前，讓她平躺在沙發上。隨後，直接壓了上去，將女兒整個人都籠罩在自己的陰影之下。

林建國調整好角度，扶著那根硬如鐵柱的陽具，對准了女兒的逼口。

隨著腰部一個猛烈的下沉動作，粗黑的肉棒瞬間劈開了嬌嫩的花瓣，長驅直入，狠狠地貫穿到了最深處。

“啊——！”

林悅都市發出一聲高昂的尖叫，身體劇烈地向後仰去，雙手死死抓著沙發的邊緣。

這種完全被填滿的感覺，讓她在瞬間達到了一個小高潮。

林建國伏在女兒身上，感受著那緊致無比、不斷蠕動的肉壁對他的瘋狂擠壓。林悅的小穴比妻子的更窄，那一層層褶皺摩擦著他的冠狀溝，爽得他幾乎要叫出聲來。

隨即，林建國開始瘋狂地抽送起來。

肉體撞擊的“啪啪”聲在客廳回蕩，伴隨著林悅不間斷的呻吟和求饒。

“好大……爸……插爛了……啊……”

聽到這些淫語，林建國愈發興奮，動作也越來越快，如同打樁機一般。

同時還不忘低頭看著女兒那對因為撞擊而劇烈晃動的巨乳，看著她那張絕美卻又充滿淫欲的臉龐。

終於，在幾百次快速的撞擊後，林建國發出一聲野獸般的低吼。隨即死死壓在女兒身上，腰部猛地一挺，將積累已久的滾燙精液，一股腦地全部內射進了林悅那溫熱的子宮深處。

“啊！來了！啊！爸！啊啊啊啊！！！”

林悅也同時發出一聲尖叫，身體在瘋狂的顫抖中，迎來了最終的崩潰。

爆發過後，客廳里，只剩下兩人沉重的喘息聲。


──────────────────────────────────────────────────
第207章：哺乳渴望
────────────────────────────────────────

林建國與女兒林悅的這場突發性事，正悄然接近尾聲。

空氣中，暫時彌漫著一股濃郁且刺鼻的石楠花味，混合著女性獨有的體液芬芳，久久不散。

林建國像是一頭耗盡了力氣的公牛，依然全身大汗淋漓地趴在女兒林悅身上。那根微微發黑、直徑約5厘米的粗大肉棒，依然自私地埋在對方那潮濕緊致的白虎小穴內，感受著精液在對方子宮口緩緩流動的余韻 。

當他低頭看著身下的女兒，林悅此時的狀態極度迷離。

一張御姐臉龐此時布滿了不正常的潮紅，雙眼迷蒙，原本扎好的馬尾早已散亂開來，幾縷發絲被汗水粘在光潔的額頭與頸間。

身上那件碎花吊帶短裙被粗魯地堆在胸口上方，露出一對碩大無朋、足以讓任何男人發狂的E罩杯木瓜大奶 。

乳暈呈現出誘人的淺褐色，由於剛剛經歷過激烈的吮吸，這兩粒乳蕾顯得格外腫脹、挺立。林建國的大手覆蓋在上面，觸感滑膩且充滿彈性，仿佛在揉捏著一團剛發好的面團 。

就在這一瞬間，林建國望著女兒這副承歡後的媚態，眼神竟產生了一絲恍惚。

雖然人還在客廳，還在和女兒做愛，他卻感覺自己仿佛穿越了二十多年的時光，看到了另一個熟悉到骨子里的女人。

那是二十多年前的王秀蘭。那時候的她，是不是也曾這樣打扮過，也曾在自己身下露出這番動人心魄的美景？

這種跨越時空的錯位感讓林建國出了神。讓他甚至忘記了拔出那根還在微微跳動的肉龍，只是下意識地加重了手上力道，揉搓著女兒那對溢出奶水的豐滿乳肉 。

林悅發出一聲微弱的嚶嚀，迷迷糊糊地睜開眼，對上父親那雙深邃卻又略顯遲疑的眸子，嬌滴滴地開口：

“爸，就這麼喜歡女兒的大奶子嗎？ ”

林建國愣了一下，原本游離的思緒被這一聲爸瞬間拽回了淫亂的現實。看著女兒那張與妻子有幾分相似卻更為年輕鮮活的臉，感受著手掌下傳來的酥麻感，喉結艱難地上下滑動了一下。

“額，嗯，喜歡，揉起來好舒服。 ”

關於父親眼里那一瞬的遲疑，林悅並沒有注意到。她只覺得胸部傳來的快感像電流一樣傳遍全身，讓自己根本提不起半點力氣。而她那雙修長雪白的美腿，原本無力地攤在沙發邊沿，此刻卻因為情欲的復萌，開始不安分地扭動腰肢，試圖挑弄陰道內那個逐漸復蘇的龐然大物 。

下一刻，就在林悅准備在那根巨物的侵略下再次共同攀登高峰時，一道刺耳的啼哭聲卻突然打破了滿室的旖旎。

“哇——哇——”

不遠處嬰兒床里的小時鳴，今天似乎很不給大人們面子。他僅僅只是打了一小會兒盹，便因為腸胃不適或是感受到了屋內的異樣氣息，扯著嗓子大哭起來 。

林悅身體一僵，眼中原本翻涌的春水瞬間清明了不少。也是不得不收回繼續做愛的思緒，撐起自己發軟的嬌軀。

兩人很快分開。

隨著肉棒拔出，一股濃稠的白濁順著林悅的大腿根部緩緩流下，在沙發上留下了一道渾濁痕跡。

林悅顧不得清理，只是隨手扯過一張紙巾簡單擦拭了一下，便提起力氣爬向嬰兒床 。

只見她一邊哼著不連貫的小曲，一邊抱起兒子，任由那對碩大的奶子在空氣中晃動。

“乖，乖，媽媽來了，不哭了，不哭了。 ”

沙發上，望著女兒這副充滿了母性、卻又赤身裸體的矛盾模樣，林建國嘴角勾起一抹復雜的欣慰笑容。

曾經那個在自己懷里撒嬌的小女孩，如今也成了另一個生命的依靠。

時間啊，果然是這世上最平等、卻也最殘酷的東西。

林建國感到渾身粘膩得厲害，剛剛的賣力讓他出了不少汗。既然無法繼續，他便撿起地上的灰色商務襯衫，搖搖晃晃地走向浴室 。

林悅抱著孩子，目光落在父親略顯頹然的背影上，眼中閃過一絲愧疚。覺得自己剛才的放縱，似乎無意間破壞了父母之間好不容易才升溫的感情。她開始在心里盤算，該如何才能真正修復那段已經支離破碎的婚姻 。

..........

時間轉瞬即逝，很快來到了晚上十點。

空氣中那些淫靡的、屬於荷爾蒙的味道早已散去。由於林哲早早給家里發了信息，說今晚公司宣發部門的項目要加班，王秀蘭便一個人默默地收拾了殘具。

對於兒子的忙碌，王秀蘭其實早已習以為常。但在這個寂靜的夜晚，獨坐在空蕩蕩的客廳里，這位年近四十五歲卻風韻猶存的美婦人，心里總覺得空落落的。

如果可以選擇，誰又想總是獨守空床？

誰不想在睡前能有一個溫暖的胸膛可以依偎，在醒來時能感受到身旁之人的呼吸？

或許是因為前陣子為了能無後顧之憂地接納兒子而上了避孕環，導致體內的激素水平出現了一些紊亂。到了晚上，王秀蘭只覺小腹一陣陣地墜疼，緊接著兩腿間涌出一股濕熱——她提前來了月事 。

面對這種生理反應，王秀蘭有些羞赧地紅了臉。

自己都到了快絕經的年紀了，竟然還像個小姑娘似的，為了能和兒子做愛去醫院上環。但羞澀之余，她又感到一絲慶幸。好歹是上了環，以後哪怕兒子在自己的花徑深處肆意噴薄，她也不必再提心吊膽了 。

簡單處理並換上干淨的睡衣後，王秀蘭帶著一絲淡淡的倦意縮進被窩。

在夢里，或許會有一個陽光帥氣的小伙子，能給予她此時最渴望的撫慰 。

就在這時，公寓的房門被輕輕打開。

忙碌了一整天的蘇雨，拖著疲憊的身軀回到了家。

她今晚穿著一身極其精練的白色修身職業襯衫，豐滿的D罩杯將襯衫紐扣繃得緊緊的，仿佛隨時都會崩裂。下半身是一條剛好包過臀部的黑色職業裙，將緊致挺翹的曲线勾勒得淋漓盡致。而在裙擺之下，是誘人至極的黑絲襪，順著修長的美腿一直延伸進腳上的黑色細高跟鞋里 。

蘇雨將手中的快遞盒子放在玄關，毫無形象地坐在換鞋的小凳子上。她先是脫下那雙讓腳趾受盡委屈的高跟鞋，晶瑩剔透的腳尖在黑絲襪的包裹下微微蜷縮，透著一種職場女性特有的、帶有汗水味道的性感 。

隨後揉了揉發酸的腳尖，換上舒適的白色拖鞋，然後快步走上二樓。

在進入自己和林哲的房間前，她看到姐姐林悅的房門縫隙里還透著燈光。

蘇雨想起那個肉嘟嘟的小外甥，原本疲憊的心瞬間柔軟了幾分。於是轉變了方向，來到林悅門口，輕輕叩響了房門。

“姐，睡了嗎？ ”

屋內傳來林悅略顯慵懶的聲音。

“沒睡，進來吧。 ”

蘇雨推門而入。屋內的景象讓她微微一愣，隨即心中涌起一股異樣的感覺。

林悅依舊穿著白天那件凌亂的碎花裙，只是此刻正側躺在床上。一邊看著平板電腦里的短視頻，一邊用一只白皙的玉手輕輕拍著安靜躺在身旁的小時鳴。

由於姿勢的關系，她一側的吊帶已經徹底滑落，大半個雪白圓潤的乳球直接暴露在空氣中，整個人都透著一股極其誘人的少婦氣息 。

見到蘇雨進來，林悅盤腿坐起，短得可憐的裙擺甚至遮不住她那白虎饅頭穴的邊緣 。

蘇雨邁動著修長的絲襪美腿來到床前坐下。先是低頭逗弄起小時鳴，用蔥白般的玉指輕輕戳點著小家伙那肉乎乎的臉蛋和小肚子，嘴里還不時發出唔唔的逗弄聲。

看著弟媳那副發自內心喜歡孩子的模樣，林悅淺淺一笑，語氣溫柔。

“小雨，吃了嗎？今天累壞了吧。 ”

蘇雨抬起頭，雖然臉上帶著倦意，但眼神很明亮。

“嗯，在公司隨便吃了點。每天不也就那點事，忙得腳不沾地。 ”

林悅點了點頭，繼續漫不經心地寒暄著：

“對了，你們新房子的事兒找得怎麼樣了？ ”

蘇雨一邊繼續抓著外甥的小手，一邊回道：

“還沒有最終定下來。不過我周末聯系了幾個靠譜的中介，打算去看三套。我自己在網上對比了一下，其中兩套離公司和家里都不算遠，各方面配套我也算滿意。如果順利的話，最遲下周就能敲定了 。”

林悅若有所思地建議道：

“嗯，買房子是大事，還是盡量選離咱們這兒近一點的吧，以後互相照顧也方便。 ”

蘇雨聞言，眼簾微垂，似乎想到了什麼。片刻後，她抬起頭看著林悅，眼神中帶著一絲希冀。

“姐，要不到時候你也陪我一起去吧？咱們一起看看。

林悅本能地想拒絕。畢竟那是人家小兩口的新房，她一個已經嫁出去又回來的大姑姐去摻合，總覺得不太合適。但轉念一想，如今這個家庭的關系早已扭曲得不成樣子，她和蘇雨、林哲之間早已沒有了所謂的秘密 。

況且，整天悶在屋里帶孩子，她也確實覺得悶得慌。

“那也行。不過事先說好啊，我要是到時候忍不住提什麼意見，你可得有心理准備，別嫌我囉嗦。 ”

蘇雨咯咯直笑，手上的動作卻沒停。

“姐你這叫什麼話？咱們姐妹倆，還用得著分這麼清楚？ ”

林悅看著她，心中也是一陣感慨。

確實，她們如今不僅是姑嫂，更是共用一個男人的親密盟友。在某些方面，她們比這個世界上絕大多數的親姐妹都要親近 。

就在這時，蘇雨似乎還沒逗弄夠，索性伸出雙手，將小時鳴從床上抱進了懷里。

小家伙原本正睡得迷迷糊糊，此刻換了一個懷抱，似乎感受到了一股熟悉的、獨屬於母性的酥軟。小家伙胖乎乎的小手在空中揮舞了一下，竟然鬼使神差地抓在了蘇雨那對挺拔的D罩杯奶子上。

雖然隔著職場襯衫的布料，但那種被嬰兒稚嫩的小手抓握的感覺，還是讓蘇雨感到一陣異樣的、從未有過的酥麻感。

不僅如此，小時鳴還不斷地張著嘴，發出咿咿呀呀的聲音，仿佛在尋找著什麼。

蘇雨有些慌神，不解地看向林悅。

“姐，我大外甥這是怎麼了？他想干嘛啊？ ”

林悅噗嗤一聲笑了出來，眼神玩味地掃過蘇雨的胸口。

“他應該是餓了，小家伙對這種味道最敏感。來吧，給我，我喂他。 ”

蘇雨聞言，抱著孩子的手卻沒有動，低頭看著懷里這個鮮活的小生命，看著他那渴望吮吸的小嘴，心底深處，一股因為自身不孕而壓抑已久的母性渴望，像是決堤的洪水一般瞬間爆發。

只見她遲疑了很久，最終聲音微顫：

“姐……要不……讓我試試？ ”

林悅原本想下意識地調侃一句：你又沒生過，哪來的奶水？

但話到嘴邊，她突然觸及到了蘇雨那充滿哀傷與期待的眼神。

腦海中一道閃電劃過。

林悅瞬間反應過來，小雨是因為知道自己無法生育，所以才想要體驗一次這種哺乳的感覺，哪怕僅僅只是身體上的寬慰 。

想到這里，林悅心里一酸，所有的調侃都咽回了肚子里，重重地了點頭：

“好啊，你試試。 ”


──────────────────────────────────────────────────
第208章：姐妹情深
────────────────────────────────────────

二樓，林悅房間。

床邊。

見姐姐點頭同意，蘇雨也不再墨跡。

“姐，那你先幫我抱一下。”

說著，蘇雨微微彎腰，將懷里軟糯的小外甥，小心翼翼地遞給林悅。

聽到弟媳的話，林悅跪步來到床沿跟前，雙臂伸出，穩穩接過兒子。

隨後，只見蘇雨緩緩抬起那雙欺霜賽雪的玉手，指尖搭在了襯衫的紐扣上。

蘇雨的動作很慢，而隨著最終襯衫向兩邊徹底敞開，今天她內里穿著的那款深黑色的無肩帶文胸，赫然躍入眼簾。

深邃的黑，與她那猶如極品羊脂玉般白皙透亮的肌膚，形成了極其強烈的視覺衝擊。

黑色文胸緊緊包裹著蘇雨D罩杯的巨大雪乳，邊緣處勒出兩道驚心動魄的深溝。這套打扮，既有著職業女性的高冷與干練，又在半遮半掩間，流露出一種幾乎要將人靈魂吸進去的極致魅惑。

但這還不夠。

緊接著，蘇雨那纖細的手指捏住襯衫的邊緣，順著圓潤白皙的香肩向下一褪。

整件白色的修身襯衣順著她毫無瑕疵的手臂滑落，輕飄飄地落在了腳邊。此時的她，上半身僅僅只剩下了那件黑色的無肩帶文胸。

緊接著，她的一只玉手探向了背後。

身姿微微扭轉，腰部那性感的曲线折疊出迷人的陰影。手指精准地摸到了背後的搭扣。

蘇雨順勢將文胸往前一拉，脫了下來。

頓時，一方被厚重布料束縛了一整天的巨大雪乳，猶如脫兔般彈跳而出，完完全全地暴露在了眼前。

這是一對極美的乳房。形狀宛如倒扣的玉碗，挺拔、飽滿、沉甸甸地墜在胸前。肌膚雪白且充滿了極致的彈性，最頂端的乳暈呈現出一種嬌嫩欲滴的粉色，猶如雪地里傲然綻放的寒梅。

因為一整天的壓迫與聚攏，清晰可見白嫩的乳房邊緣和下半部分，被勒出了些許淡淡的紅印。

而這幾道紅印不僅沒有破壞這具肉體的完美，反而像是名貴瓷器上故意留下的窯變裂紋，為純潔的雪白中，硬生生增添了幾分惹人憐愛的凌虐感與風情。

做完這一切，蘇雨隨手將黑色的文胸扔到一旁，雪白的手臂自然垂下，微微挺起自己隨著呼吸上下起伏的傲人雙峰，朝林悅伸出了手。

“好了姐，給我吧。”

林悅一邊將兒子遞過去，目光卻忍不住在那對毫無遮掩的巨乳上掃過，一邊打趣道：

“小雨，你這也太夸張了，怎麼把衣服全脫了。”

蘇雨穩穩地接過外甥，將他軟乎乎的小身子抱在懷里，嘴角勾起一抹俏皮的笑意。

“嘿嘿，反正又沒外人嘛，不怕不怕。”

說著，她將目光緩緩下移，對向了懷里的外甥。

那一瞬間，她眼底的俏皮與嫵媚盡數褪去，取而代之的，是一種濃郁得幾乎要化不開的溫柔。

連帶著她說話的語氣，都變得無比輕柔、甜膩。

“來吧，小可愛，媽媽的乳房來了哦，喝奶奶~”

最後一個字，她故意拖著甜甜的尾音，像是在哄弄這世間最珍貴的寶貝。

而盡管此時此刻的蘇雨，上半身完全赤裸，兩團碩大的肉球隨著她的動作毫無顧忌地晃動著，下半身也還穿著那條包裹著緊致翹臀的黑色職業短裙，兩條筆直修長的美腿更是被黑色的絲襪緊緊裹藏，透著一股濃烈的制服誘惑。

可偏偏，當她低頭注視著懷中的嬰兒，當她用手輕輕托起自己那飽滿的乳房送向嬰兒嘴邊時，這一刻的神態與光輝，卻叫人生不出半點邪念。

仿佛西方壁畫上最聖潔的女神，母性的光環將她整個人籠罩，純潔得令人不敢直視。

隨著蘇雨小心翼翼地調整自己的姿勢，將外甥的小腦袋，輕輕靠在了自己右邊的乳房邊。

熟悉的柔軟觸感再次傳來，小家伙似乎聞到了熟悉的味道，本能地往前頂了頂腦袋，同時張開了那張還沒有長齊牙齒的小嘴。

不多時，一顆粉嫩挺立的乳蕾，便被小嘴一口含入。

“啵滋……”

微弱的吸吮聲在房間里響起。

隨著小家伙本能而賣力的吸吮，溫熱的口腔包裹著敏感的乳頭，柔軟的舌頭不斷掃過脆弱的頂端。

一陣陣細微卻又直達神經末梢的酥麻感，順著那顆被含弄的乳頭，如同微弱的電流般，瞬間傳遍了蘇雨的全身。

原來……

這就是哺乳的感覺嗎？

蘇雨的身體微微僵硬了一下，隨後又徹底放松下來，低垂著眼眸，看著胸前那顆毛茸茸的小腦袋，心中頓時思緒萬千。

眼里，漸漸蓄滿了復雜而又哀傷的柔情。

如果不是因為身體原因，如果自己的子宮沒有生病，自己或許也能順理成章地擁有這樣的體驗吧？

自己也能夠孕育一個小生命，感受著他在自己的腹中一點點長大，感受著他破繭而出的那一刻，感受著他此刻這般，依偎在自己的胸前，貪婪地吸吮著自己的乳汁。

擁有作為母親的權利。

可惜……

命運偏偏在這個最普通、最基礎的地方，給她開了一個極其殘忍的玩笑。

可是，當蘇雨腦海中浮現出丈夫林哲的面容時，那股悲哀，又瞬間被一股濃烈的暖流所衝散。

好在，丈夫足夠好。

當得知她無法生育的真相時，林哲不僅沒有半分嫌棄她這具殘缺的身體，反而給予了她最深沉的安慰，只剩下包容，無條件的包容。

盡管林哲在性事上越來越瘋狂，甚至還有常人無法理解的綠妻癖，將整個家庭的關系攪得混亂不堪，但在對蘇雨的愛這方面，他始終是滿溢而出的。

那種愛，不夾雜任何繁衍的功利，只是單純地、瘋狂地愛著她蘇雨這個人。

想到這里，蘇雨眼角的淚光微微收斂，嘴角重新浮現出一抹釋然的淺笑。

說回懷里的小家伙，此時他已經長出了幾顆堅硬的嫩牙。

由於不管小嘴怎麼賣力地吸吮，怎麼用力地咂巴，那顆被含在嘴里的粉嫩乳頭里，都遲遲沒有分泌出渴望品嘗到的甘甜乳汁。

小家伙不由得有些心急了。

他那尚未發育完全的大腦無法理解為什麼今天這座糧倉罷工了，出於生物進食的本能急躁，只見他竟然下意識地用那幾顆剛長出來的嫩牙，狠狠地咬了蘇雨的奶頭一口。

不僅如此，一只胖乎乎、原本搭在蘇雨胸口的小手，也因為煩躁而胡亂揮舞了一下，指甲在那左邊同樣碩大飽滿的奶頭上，用力地抓了一下。

“哎喲！”

蘇雨頓時倒吸了一口涼氣，疼得瞬間出聲。

嬌嫩的乳頭本就是女人身上極其敏感脆弱的部位，被牙齒這麼一咬，尖銳的刺痛感瞬間驅散了所有的母性光輝。

林悅見狀，嚇了一跳，趕忙從床上滑下來，快步來到蘇雨跟前。

“怎麼了？是不是小鳴咬你了？”

蘇雨微微蹙著眉頭，眼含著生理性的淚水，委屈地點了點頭：

“嗯……有點疼。”

林悅心疼地看了一眼弟媳，連忙伸出手去。

“來，給我吧，估計是餓急了，吸不出奶水發脾氣呢。”

蘇雨順從地將外甥遞了過去。看著小家伙離開自己的懷抱，感受著胸前突然空出來的那一塊，她心里不禁泛起一陣空落落的失落感，卻也不得不放棄這短暫而又虛幻的體驗。

林悅熟練地接過兒子，動作行雲流水。

甚至沒有去解什麼紐扣，只是隨手將那件碎花吊帶短裙的左側肩帶，往下一扯。

伴隨著布料的滑落，比蘇雨還要大上一號、堪稱恐怖的E罩杯木瓜大奶，瞬間彈跳而出。

這對極具視覺衝擊力的巨乳，沉甸甸的肉感仿佛要將皮膚撐破。相比於蘇雨粉嫩的乳暈，林悅的乳暈范圍更大，呈現出一種成熟少婦特有的淺褐色。

林悅熟練地托起沉甸甸的乳房，將已經因為漲奶而微微發硬的乳頭對准了兒子的小嘴。

小家伙立馬像餓狼撲食一般，一口含住了那顆巨大的乳頭。

這一次，隨著他用力的吸吮，甘甜濃郁的母乳瞬間順著乳腺噴涌而出，直接灌入了小家伙的喉嚨。

終於品嘗到了渴望的母乳，小家伙原本皺巴巴、煩躁的臉上，終於露出了極其滿足的神情。

“吧唧吧唧……”

大口大口吸吮吞咽的聲音，在安靜的房間里清晰地回蕩著。

大約五分鍾過去，小家伙終於吃飽喝足，心滿意足地松開了嘴，被奶水滋潤得水當當的小臉上，滿是開心的神色，甚至還張開小嘴，打了一個長長的奶嗝。

呆萌可愛的模樣，看得站在一旁的蘇雨母愛泛濫，忍不住湊到跟前，伸出蔥白如玉的手指，輕輕戳了戳小家伙肉嘟嘟的臉蛋。

“唉，還真是應了那句老話啊。”

蘇雨輕嘆了一聲，語氣里帶著幾分無奈和寵溺。

林悅一邊整理著衣服，將還沾著晶瑩奶水的乳頭收回吊帶裙內，一邊不解地問道：

“哪句？”

蘇雨撇了撇嘴，指著那個已經開始昏昏欲睡的小沒良心：

“有奶才是娘唄。”

林悅被她這哀怨的語氣逗得“撲哧”一聲笑了出來，緊接著伸出一根手指，沒好氣地在蘇雨光潔飽滿的額頭上輕輕點了一下。

“你啊。”

說著，林悅將已經吃飽喝足、眼神變得迷離、眼看著就要打盹的小家伙，小心翼翼地抱到大床中央，替他蓋好薄被。

安置好兒子後，林悅這才轉過身，目光重新落在了蘇雨赤裸的上半身上，開始關心起她的情況來。

“來，讓我看看，剛才咬得重不重？可別被這小混蛋咬壞了，到時候小哲回來看到，還不得找我拼命。”

蘇雨聞言，嘴角勾起一抹甜蜜的笑意：

“老公才不會呢，他最疼你了。”

林悅翻了個風情萬種的白眼，沒好氣地反駁道：

“最疼你才是吧。”

蘇雨和林哲之間那種黏糊糊、甜膩膩的親密，那種只要一個眼神就能拉絲的感情，林悅可是看得真真切切。

最初，也正是因為看著他們夫妻倆的哎，林悅才按捺不住內心深處被壓抑的欲火，主動去勾引了自己這個好色的弟弟。

不過，那也都是過去式了。

如今的她們，早就越過了世俗的倫理道德，不僅擁有著共同的男人，更共同守護著這個家里最深沉、最淫靡的秘密。

望著蘇雨臉上那一副小驕傲的表情，林悅無奈地搖了搖頭，伸出雙手，按住蘇雨圓潤光滑的香肩，將她微微扭動的身子搬正，語氣變得認真起來：

“好了，快別貧嘴了，讓我看看。”

隨著蘇雨正過身子，那方雪白、充滿著頂級膠原蛋白的乳房，毫無保留地展現在了林悅的眼前。

林悅微微低下頭，目光仔細地在那兩團高聳的肉丘上巡視。

好在，除了右邊那顆粉嫩的紅梅上，有著兩個淡淡的、牙齒磕碰留下的紅印之外，並沒有破皮流血。看來那小家伙也算有些自知之明，知道這是舅媽的寶貝，沒有真的下死口。

作為護士出身的林悅，在醫學常識方面自然是專業的。看到這里，她心里稍稍松了一口氣。

“好了，沒啥大事，沒有破皮，應該明天就能消下去了。”

說著，她卻仿佛還是有些不放心。

畢竟眼前這具完美的肉體，不僅是屬於弟弟林哲的最愛，也是她這個做姐姐的心底深處無比憐惜的。

於是，出於醫護人員的嚴謹，又或者是某種潛意識里的親近，林悅還是伸出了一只手，想要切身確認一下。

纖細白嫩的玉指，輕輕地點在了蘇雨右邊乳房那顆有著紅印的乳頭周圍。

指腹帶著微涼的觸感，與那滾燙柔軟的乳肉剛一接觸。

“嗯……”

蘇雨的喉嚨深處，不受控制地溢出了一聲千回百轉的嚶嚀。

這聲音太過嬌媚，帶著一股子讓人骨頭發酥的甜膩。

林悅聞言，手指微微一頓，抬起頭，眼神里帶著幾分關切問道：

“痛嗎？”

蘇雨微微揚起雪白的修長頸項，輕輕咬了咬下唇，一抹醉人的紅暈迅速從她的脖頸攀爬上了絕美的臉頰。只見她眼波流轉，聲音變得有些沙啞。

“不痛……只是，有些癢。”

不僅僅是乳頭表皮被觸碰的癢。

那根玉指按壓下去的瞬間，一股微弱的酥麻電流，順著乳腺直接劈進了她的大腦。

此時的蘇雨，正處於月經期即將來臨的月末幾天。這是女人身體荷爾蒙最為躁動、對性渴望最為強烈的生理周期。

更何況，她本就有著輕微的女同傾向，在湯之谷的狂歡中，她就曾被林悅的紅唇深深吸引，兩人有過多次激烈的深吻。

此刻，身前站著的是渾身散發著成熟御姐氣息的姐姐，對方的手指還停留在自己赤裸的胸部上。

這種視覺與觸覺的雙重刺激，讓蘇雨原本就因為哺乳模擬而變得敏感的身體，瞬間被點燃。

林悅沒有察覺到蘇雨身體深處的異樣，只是單純地以一個長者的姿態說道：

“那就好，不痛就行。”

然而，當林悅將那根手指從飽滿的乳房上收回、松開手時，她卻發現，蘇雨並沒有准備順勢穿上衣服。

相反，蘇雨就那麼直勾勾地站在原地，漂亮的大眼睛，一眨不眨地盯著林悅的眼睛看。

眼神里的光芒，不再是剛才的清澈和委屈，而是變得迷離、濕潤，仿佛蒙上了一層水汽，帶著一種赤裸裸的、讓人無法忽視的……拉絲感。

林悅被那極具侵略性的目光看得有些不自在，她下意識地摸了摸自己的臉頰，輕咳了一聲：

“怎麼了？干嘛這麼看著我……”

話音未落，林悅的目光掃過蘇雨的下半身，她那作為過來人的敏銳直覺瞬間捕捉到了什麼。她挑了挑眉，語氣里帶上了一絲調笑和了然：

“發騷了？”

這兩個字，若是放在普通姑嫂之間，那是絕不可原諒的粗鄙之語。但在她們這間充滿了亂倫與背德的屋子里，卻是最直白的催情劑。

蘇雨毫不避諱地點了點頭，又挺了挺自己傲人的D罩杯大奶，讓它們在空氣中劃出誘惑的波浪，聲音已經徹底變得軟糯而充滿祈求：

“感覺大姨媽快來了……身體里面空虛得很，有些想要。”

說著，她往前逼近了半步，飽滿的雪乳幾乎要貼上林悅的手臂，緊接著微微仰起頭，眼神里滿是情欲的渴求：

“姐……給我摸摸。”

聽到這直白到極點的求歡，林悅的額頭上頓時拂過一絲黑线。

這小妖精，還真是隨時隨地都能發情。

可是，林悅的腦海中卻不由自主地開始盤算起當前的局勢。

看現在這個時間，弟弟林哲還在公司里苦逼地加著班，不知道什麼時候才能抽身回來。

而樓下的書房里，那個重新煥發了第二春、如今掌握著家里三個女人肉體的父親林建國，也已經沉沉地睡去。

也就是說，現在這個家里，唯一能夠動彈，能夠滿足眼前這個發情小母狗的……

好像也就只有自己這個做姐姐的了。

林悅輕輕嘆了一口氣，搖了搖頭，充滿御姐風情的絕美臉龐上，露出一副“真是拿你沒辦法”的寵溺表情。

緊接著便伸出雙手，再一次抓住了蘇雨那單薄圓潤的雙肩，掌心的溫度透過肌膚傳遞過去。

“那你躺下吧。”

聽到姐姐的恩准，蘇雨的眼睛瞬間亮了起來，高興得像個得到了糖果的孩子。

“嗯！姐真好！”

迫不及待地，蘇雨便准備踢掉腳上那雙白色的居家拖鞋，直接爬到那張充滿著林悅和嬰兒氣息的大床上去。那雙修長筆直、被黑色絲襪包裹著的美腿，已經微微屈起，做出了上床的姿勢。

就在這千鈞一發之際，林悅突然意識到了什麼，猛地一把拉住了蘇雨的手腕。

她這才想起來，蘇雨今天在公司里跑了一整天，下班回來後又直接鑽進了自己的房間，到現在都還沒有洗澡洗漱呢。

雖然她們之間早已親密無間，但對於床鋪的潔癖，還是讓林悅下意識地制止了她。

“等一下。”

林悅壓低了聲音，用下巴指了指旁邊已經陷入熟睡、發出均勻呼吸聲的小鳴。

“現在小鳴也睡了，而且你上了一天班，身上都出汗了，還沒洗漱吧？”

說著，林悅的目光在蘇雨那黑色包臀裙和黑絲襪上掃過，提議道：

“要不……我們去浴室？”

蘇雨聞言，原本因為被打斷而微微有些失落的眉毛，瞬間高高挑起，眼底也閃過一絲狡黠而又興奮的光芒，那原本就拉絲的眼神，此刻更是透出了一股子想要把人吃干抹淨的邪氣。

“那感情好啊！”

睡著，蘇雨舔了舔有些干燥的紅唇，身體不安分地扭動了一下，故意壓低聲音，故作神秘地湊到林悅耳邊吐氣如蘭：

“正好……我買了一個小玩具。等下在浴室里，咱們就試試？”

林悅被她噴在耳廓上的熱氣弄得半邊身子一酥，心里也不由得生出了一絲強烈的好奇。

“什麼玩具？等下試試？”

蘇雨卻沒有直接回答，直起腰，那對碩大的白兔因為這得意的動作而劇烈地晃動了兩下。隨後調皮地眨了眨眼睛，反手一把抓住了林悅的手腕，拉著她就往房門口的方向走去。

“哎呀，等下你跟我來就知道了。保證……讓你爽上天。”

“哎！你慢點，等等！”

被這突如其來的動作拉得一個踉蹌，林悅趕緊回身，一把從床頭櫃上撈起了自己的手機。

隨後，她順手按下了牆上的開關。

“啪”的一聲輕響。

明亮的主燈瞬間熄滅，只留下一盞散發著昏黃光暈的床頭壁燈，照亮著熟睡的嬰兒。

林悅深吸了一口氣，平復了一下被撩撥起來的心跳，這才借著走廊透進來的微光，跟著前面那個上半身完全赤裸、下半身卻穿著性感黑絲短裙的小妖精，一起輕手輕腳地出了門。

看著蘇雨那隨著走動而不斷扭擺的緊致翹臀，林悅心里倒是越發期待起來。

她倒是真想看看，蘇雨口中那個神秘的小玩具，到底是什麼好東西，能讓這個浪蕩不堪的弟媳，露出這般興奮的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第209章：浴室旖旎
────────────────────────────────────────

二樓浴室的門被輕輕推開。

兩女一前一後踏入其中，來到盥洗台旁的洗衣籃處，停下了腳步 。

蘇雨微微彎腰，修長手指搭在黑色職業短裙的邊緣，順著自己盈盈一握的纖腰輕輕向下一褪。

布料順著渾圓挺翹的臀瓣滑落，堆疊在腳踝處。

隨後，這美人抬起一條白皙修長的美腿，動作輕柔，將包裹在小腿上的黑色絲襪一點點卷下。

這一刻，黑色的絲线與欺霜賽雪的肌膚形成了極為強烈的視覺衝擊，小巧圓潤的腳趾微微蜷縮，透著一股渾然天成的嬌媚。

蘇雨失去束縛的下半身徹底暴露在空氣中，神秘的幽谷處，整齊柔軟的毛發半掩著微微翕張的粉嫩蚌肉，隱隱散發著動情後的濕潤氣息。

一旁的林悅則顯得更為慵懶。

只見她隨手撥弄了一下耳畔的碎發，指尖勾住碎花吊帶短裙的細帶，任由那輕薄的布料順著圓潤的肩頭滑落 。

裙擺墜地，一具成熟豐腴的絕美肉體便毫無保留地展現出來。

相較於蘇雨的緊致挺拔，林悅的身段更添了幾分熟女的豐盈。

其胸口那對傲人的雙峰如同熟透的水蜜桃般沉甸甸地墜在胸前，乳暈呈現出誘人的深粉色，頂端的乳頭因為空氣的微涼而微微挺立。

纖細腰肢下，是豐滿寬闊的胯骨和肉感十足的大白屁股，雙腿修長且豐潤，每一寸肌膚都散發著熟透了的婦人韻味。

脫去衣物後，林悅的目光卻不由自主地飄向了盥洗台另一側。林悅一直好奇地看著蘇雨放在不遠處的快遞盒子 。

那是一個毫不起眼的棕色紙盒，卻被蘇雨當做寶貝一樣一路拿了進來。

蘇雨好似有所察覺，嘴角勾起一抹狡黠的弧度，卻打算繼續賣關子 。

“好了姐，我去放水，你先洗一洗。”

蘇雨眨了眨眼睛，語氣輕快地說到 。

聞言，林悅心底的疑惑並未打消，但看著弟媳那副神秘兮兮的模樣，這才不得不收回目光，順從地點了點了點頭 。

隨即轉身來到淋浴區，伸出玉手，來到淋浴頭，打開開關 。

“嘩啦啦——”

溫熱的水流瞬間噴薄而出，淅瀝瀝落下，盡數傾灑在這具熟女的胴體上 。

只見那水花在接觸到她圓潤肩頭的瞬間碎裂成無數晶瑩的水珠，順著其修長天鵝頸蜿蜒流下，匯聚在深邃迷人的鎖骨窩里。

緊接著，熱水漫過沉甸甸的豐滿乳房，在兩座雪峰之間的深溝里形成一道細小的水流，再順著平坦的小腹一路向下，衝刷著隱秘叢林，最後沿著修長豐潤的雙腿滑落至腳踝。

熱水的溫度很高，不斷升騰的白霧很快便將淋浴區籠罩。高溫加速了血液循環，為這片雪白肌膚更添了幾分粉紅，看起來更加動人了幾分 。

林悅微微仰起頭，閉上眼睛，任由水流衝刷著一天的疲憊，喉嚨里發出一聲滿足而慵懶的輕哼。水流拂過她挺立的乳頭和敏感的肌膚，帶來一陣陣微弱卻連綿的酥麻感，讓本就被蘇雨挑起的情欲在體內悄然復蘇。

另一邊，等蘇雨將浴缸的熱水放滿，林悅也已經衝洗完畢，關掉了淋浴 。

蘇雨轉過身，透過氤氳的水汽，目光灼灼地望著姐姐的肉體 。

那白里透紅的肌膚、掛滿水珠的豐乳肥臀，無一不在散發著致命的誘惑。

蘇雨笑吟吟地來到跟前，毫無預兆地，一把從身後抱住了姐姐 。

這一刻，兩具同樣赤裸、同樣柔軟的嬌軀瞬間緊緊貼合在一起。

蘇雨胸前那對堅挺的雪乳直接抵著林悅濕漉漉的後背 ，乳頭摩擦著光滑的脊背，帶來一陣清晰的觸電感。

與此同時，蘇雨的一雙玉手從前方探出，准確無誤地抓住了林悅胸前那對木瓜般的大奶，五指深深陷入綿軟的脂肪中，肆意揉捏起來 。

“嗯……”

敏感的部位被突然襲擊，林悅身子猛地一僵，口中溢出一絲嬌吟 。

熟透的身體在熱水的浸泡下本就格外敏感，蘇雨那略帶涼意的手指與滾燙的乳房接觸，強烈的溫差和擠壓感讓林悅的呼吸瞬間急促了幾分。

隨即，林悅風情萬種地往後白了蘇雨一眼 ，嗔怪道：

“你啊，怎麼跟個痴漢一樣，小哲都沒這麼色過。”

蘇雨卻絲毫不以為意，反而將身子貼得更緊，下巴親昵地抵著林悅的肩頭，感受著那滑膩的觸感，呵呵笑道 ：

“正所謂，美好的東西，誰都愛，我也只是俗人，又怎麼會不喜歡美女呢？”

聽弟妹這麼一說，林悅額頭黑线更加深刻，卻也無可奈何 。

誰讓自己是這個小妖精的姐姐呢 ，而且，經過這段時間的荒唐與沉淪，她內心深處其實早已習慣並享受著這種不分彼此的親密。

下一瞬，只見林悅沒有再逃避，而是強行回過身來，一雙帶著水汽的手臂抬起，雙手捧住了蘇雨嬌俏的臉頰 。

在蘇雨略微驚訝的目光中，林悅微微低頭，一口吻住了她那張總是言出驚人的小嘴 。

蘇雨先是微微一愣，感受著唇瓣上傳來的溫軟與濕潤，隨後便順從地張開了紅唇 。

兩條同樣粉嫩、軟綿的肉舌，在彼此的口腔里激烈交纏，貪婪地交換著彼此的呼吸 。

津液在唇齒間翻滾，發出令人面紅耳赤的吧唧水聲。

蘇雨因為今晚情欲略顯高漲，吻得情迷意亂。雙手自然地繞到林悅身後，撫摸著她剛剛沐浴過後的大白屁股 。

這兩瓣臀肉飽滿而緊實，手感極佳，蘇雨的十指在上面肆意揉捏，將那雪白的軟肉擠壓出各種淫靡的形狀。

同時，蘇雨也微微扭動著身子，讓自己的大奶和姐姐的大奶緊緊貼合在一起，相互摩擦 。

兩具絕美的胴體毫無縫隙地擠壓著，四座雪峰相互碰撞、碾磨。

兩個女人的胸脯都是如此軟嫩，仿佛兩塊巨大的果凍相互擠壓在一起 ，在水汽的潤滑下，乳頭與乳頭相互刮擦，帶來讓人窒息的視覺畫面和直達靈魂深處的酥麻感 。

大約持續了一分鍾的深吻與摩擦 。

林悅已經被弟妹毫無節制的撩撥弄得臉紅心跳，呼吸徹底亂了節奏。直感覺下體深處的花心正在不斷收縮，已經溢出了一股股滾燙的淫液 ，順著大腿根部滑落，與身上殘存的洗澡水混在一起。

心里也是極度想要了，空虛感讓她雙腿微微發軟。

因此，林悅不得不微微喘息著，松開了弟媳，紅著臉說道：

“哈……我先去浴缸了，你快點。”

蘇雨看著姐姐那副春情蕩漾的模樣，眼底閃過一絲得逞的笑意，乖巧地點了點了點頭 。但在林悅轉身之際，她卻突然湊上前，又在林悅泛紅的臉頰上用力親了一口 。

“我馬上，不會讓你等太久的，我的小寶貝。”

感受著嘴唇上留下的溫熱印記，林悅無奈地笑了笑，眼眸中卻蕩漾著化不開的春水 。

隨後，便轉過身，邁開修長的步子，來到浴缸前。美腿交替抬起，跨過白色的陶瓷邊緣，緩緩沉入水中 。

當滾燙的熱水徹底將腰部以上包裹時，林悅舒爽地長舒了一口氣 。水溫恰到好處地熨帖著她因為情欲而微微顫抖的肌肉，將毛孔盡數打開。

林悅如藕節般的雙臂搭在浴缸邊緣，不自覺地滑動著水波 。

水面上漂浮著幾片花瓣，隨著她的動作輕輕蕩漾，目光則越過水霧，靜靜地看著不遠處的弟媳 。

只見蘇雨正往掌心塗抹著沐浴露，雙手揉搓出豐富的白色泡沫。然後，她將那些泡沫均勻地塗抹在自己修長的脖頸、精致的鎖骨上，接著是那對高聳挺拔的乳房，平坦緊實的小腹，再到修長的大腿、纖細的小腿 。

整個動作優雅而舒展，直讓全身都覆蓋在白色的泡沫之中 。

好一幅美人沐浴圖啊，林悅在心中暗自感嘆 。

雖同為女人，但林悅也不得不打心底里感到驚艷與佩服 。

弟媳的這副身材，堪稱造物主的傑作。它既不缺少年輕少女的嬌嫩與緊致，骨肉勻稱，线條流暢；又在此刻被開發後，不缺少婦的熟美與風情，胸臀豐滿，曲线妖嬈。簡直是兩者最佳的結合體 。

而那張臉蛋，更是生得吹彈可破，五官精致得如同畫中走出的精靈，簡直就是標准的女明星臉 。水霧繚繞中，蘇雨那沾染著情欲的眉眼更顯嫵媚。

唉，自己那弟弟，上輩子怕是拯救了世界吧，才能娶到這麼一個極品尤物回家 。

林悅心里默默想著，眼神卻越發溫柔。

大約5分鍾過去 。

蘇雨因為心中急色，惦記著接下來的大戲，僅僅只是草草結束了洗浴，用水流衝淨了身上的泡沫 。

隨後，快速擦了擦身上的水漬，轉身去到原先換衣服的洗衣籃旁。

蹲下身，將那個神秘的快遞盒拿在手中，三下五除二地拆開了包裝 ，神神秘秘地從里面拿出一個長條狀的物體，迅速藏在身後，然後邁著輕快步伐，轉身往浴缸走來 。

林悅此時已經收回了打量的目光，正微閉著雙眸，享受著熱水的包裹和舒緩 。

突然，耳邊傳來一道悅耳又帶著幾分調皮可愛的聲音。

“鐺鐺！”

林悅下意識地睜眼看去。

只見蘇雨站在浴缸邊，身子微微前傾彎曲，刻意擺出一副驚喜又夸張的樣子。而她的右手里，正高高舉著一個奇怪的東西 。

林悅愣了一下，視线聚焦，細細一看 。

那東西整體呈現出一種透明的粉紅色，材質看起來像是某種柔軟的硅膠。

長度極其夸張，大約有四十厘米左右 。而最讓林悅感到面紅耳赤的是，這根長條物的兩端，竟然都被做成了栩栩如生、讓人羞赧的龜頭形狀 ，上面甚至還布滿了凸起的青筋紋理，透露著淫靡的氣息。

林悅的瞳孔微微放大，紅唇微張，滿臉的不可思議，好奇又震驚地問道：

“這是啥？假雞巴？”

蘇雨看著姐姐震驚的模樣，得意地嘟著小嘴，露出一副狡黠模樣。隨後一邊開口解釋，一邊抬起修長美腿，同樣跨步進入了浴缸之中 ，帶起一陣嘩啦啦的水聲。

“這叫雙頭龍，專門為女女性愛准備的哦。”

蘇雨湊到林悅耳邊，吐氣如蘭地說到。

雙頭龍？

林悅的腦海中嗡地響了一聲。她以前只在某些私密的小廣告或者文章里聽過普通的假陽具，但這所謂的雙頭龍，她倒是第一次真正見到實物 。

不禁有些哭笑不得地看著蘇雨。也不知道她這個平日里在公司精明干練的職場精英，滿腦子里到底在想些什麼黃色廢料，怎麼會跑去買來這麼個夸張又羞恥的東西 。

而且，看她剛才那副獻寶一樣的迫不及待，顯然是蓄謀已久了 。

雙頭龍……

林悅在心里默默咀嚼著這個詞，目光再次落在那根粉紅色的粗大硅膠上。兩端都是龜頭，那意思豈不就是……可以同時插入她們彼此的身體里？

難怪兩邊都有龜頭……

在以前，雖然她也因為長期的曠怨而性欲強烈，但以前最多也就是在深夜里用手指，給自己帶來些許的安慰。可從來沒有用過這樣粗大的、擬真的器具，更別說是要和另一個女人同時使用這種東西了 。

此時，看著那粗長的尺寸和猙獰的頭部，林悅不由自主地咽了一口唾沫，絕美的臉龐上漸漸浮現出一絲面露難色的糾結與抗拒 。

這就和不是所有女生都喜歡和男人做愛一樣，有的女生哪怕心里想要，或者能夠接受真實的男性器官，但也絕對不一定會喜歡這種冰冷、粗硬的假東西 。

再次看著那根透明粉紅的柱體，林悅心里不可遏制地產生了一絲抵觸。

這種東西一旦進入身體，絕對會有強烈的異物感。

而且那尺寸實在不小，如果陰道本身就不夠寬敞，或者前期潤滑沒有做到極致到位的話，強行塞進去從而產生撕裂般的疼痛感，那就不僅僅是不舒服了，而是會讓人徹底心生恐懼和抵觸 。

“小雨……這，這個太大了點吧……”

林悅的聲音微微有些發顫，身體下意識地在水中往後縮了縮，豐滿的胸脯因為緊張而起伏，蕩起一圈圈波紋。

蘇雨卻絲毫不給她退縮的機會，水蛇般的嬌軀在浴缸里靈巧地一扭，便貼到了林悅的懷里。一只玉手按在林悅滑膩的大腿上，另一只手拿著那根雙頭龍，在水面上輕輕晃動。

“姐~別怕嘛。”

“剛才親親的時候，我都摸到你那里流了好多水了。只要我們准備充分，肯定不會痛的，只會……爽上天哦。”

說罷，蘇雨那只空閒的手順著水流，直接探向了林悅雙腿之間那片隱秘的柔軟，指尖准確地尋到了姐姐的花蒂，輕輕一撥。

“啊……”

林悅猝不及防，身體猛地繃緊，口中溢出一聲甜膩的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第210章：雙倍快樂
────────────────────────────────────────

浴室的大浴缸里。

說著，蘇雨的手指輕輕摩挲著硅膠表面，像是回想起了什麼荒唐的往事，眼底閃過一絲羞態，又補充道：

“不過以前，小哲倒是拿假雞巴插過我。我感覺不怎麼舒服，又冷又硬的，也就他圖個新鮮過了癮。後來我看他不怎麼熱衷，就一直沒再讓他嘗試過了。”

聽到弟弟以前竟然玩得這麼變態，還會用假陽具去操干自己的妻子，如果是放在以前前，林悅肯定會露出難以置信的表情，甚至會在心里暗罵弟弟是個變態。

但是現在嘛……

憑著這個家里如今這錯綜復雜、違背倫常的混亂關系，就算現在有人告訴林悅，弟弟林哲每天晚上都要喝蘇雨的尿才能入睡，林悅都不會覺得有太大的驚奇。

更何況，林哲之前為了滿足變態的心理，確確實實是喝過蘇雨的尿的。

說回眼下。

面對弟媳那雙充滿期待與躍躍欲試的眼眸，林悅實在不忍心，也不好開口拒絕，只好咬了咬紅唇，點頭答應下來。

“那行，咱們試試吧。”

聞言，蘇雨臉上一喜，好看的眼眸里迸射出興奮光芒，握著雙頭龍的手腕微微轉動，就欲開始動作。

林悅卻在這時恢復了幾分護士出身的嚴謹，出聲繼續補充道：

“試試可以，但等下一定要做好清理。還有，你明天記得去買些婦炎潔那種專門清洗下體的洗液放在家里。這種直接進入身體里面的東西，每次用完都必須嚴格消毒做清潔，不然很容易感染婦科炎症的。”

說著她頓了頓，看著蘇雨有些迫不及待的模樣，林悅無奈地嘆了口氣，語氣又軟了下來：

“今天……今天就當是個例外吧，先用水好好衝衝再用。”

聽到姐姐不僅答應了，還如此細心地叮囑自己，蘇雨面色繼續轉喜，連連點頭。

“好嘞！謝謝姐姐，快快，我先插進去！”

說著，蘇雨迫不及待地將身子往後仰了仰，雙手撐在浴缸底部的防滑墊上。修長圓潤的雙腿在水中大大地向兩邊分開，毫無保留地將自己最私密、最嬌嫩的部位暴露在林悅的視线中。

這一張極其漂亮的小穴，外層的陰唇呈現出淡淡的粉色，猶如含苞待放的花瓣。

因為此前的刺激，穴口正微微地一張一合，似乎在渴望著什麼東西的填滿。

蘇雨深吸了一口氣，一只手握住雙頭龍的中間部位，將其中一端碩大且堅硬的硅膠龜頭，直直地對准了自己腿間的粉嫩穴口。

硅膠材質做的假陽具，雖然在形狀和紋理上極力模仿著真實的肉棒，但畢竟不是男人身上長出來的鮮活器官。它沒有血液流動的脈動，更無法帶給人火熱滾燙的溫度。

當那冰冷、堅硬的異物頂端，破開蘇雨柔軟濕滑的陰唇，強行擠入其嬌嫩敏感的內腔時，一股明顯的涼意瞬間順著敏感的神經末梢直衝大腦。

可謂是異物感十足。

對於蘇雨這種床上老手來說，這種毫無溫度的硅膠制品的初體驗，確實有些不適。

內壁的軟肉本能地收縮抗拒著，試圖將這個冰冷的入侵者排擠出去。

“唔……”

蘇雨微微蹙起秀眉，鼻腔里發出一聲悶哼。但為了今晚能和姐姐在這個浴缸里好好地瘋狂一把，為了體驗禁忌的女女交歡，她還是一咬牙，強忍著內壁傳來的撐脹感和一絲冷硬的不適，手腕猛地用力。

“咕嘰……”

伴隨著一聲略顯沉悶的水聲，粗大的雙頭龍一端，便被她硬生生、一寸寸地吞沒進了陰道里，直到整根沒入了一半，頂部死死抵住了子宮口，這才停了下來。

蘇雨如釋重負般地長出了一口氣，飽滿的胸部劇烈起伏，帶起水面一陣嘩啦啦的響聲。

“呼……感覺涼涼的，把里面撐得好脹……姐，該到你了。”

說完，蘇雨松開手，任由那根雙頭龍的另一端直挺挺地暴露在水面上，隨波搖曳，宛如一根從她兩腿之間生長出來的猙獰陰莖。隨即，她眼神迷離地看向對面的林悅，嘴角勾起一抹充滿挑逗的笑意。

林悅看著那根從弟媳腿間翹起的假陽具，秀眉微蹙，眼中閃過一絲本能的退縮。但話已出口，氣氛也已經烘托到了這里，她自然不會掃興。

隨即，便深吸了一口氣，豐滿臀部在浴缸底座上往前挪了挪，拉近了與蘇雨的距離。隨後，她伸出一只纖細白皙的玉手，握住了那根雙頭龍暴露在空氣中的另一端。

這根假陽具的確很涼，即便是周圍有著熱水的烘托，依然掩蓋不住那種沒有生命的冷硬。

林悅就著弟媳遞過來的角度，緩緩分開自己修長豐腴的雙腿。

一片光潔無毛的白虎名器毫無遮掩地展露出來，肥厚的陰唇一覽無余。

由於林悅天生體質特殊，敏感易動情，每次只要稍微受點刺激，淫水就像決堤的洪水一般。可以說，她是這個家里所有女人中，最容易被插入、水最多、體質最為淫蕩的極品。

所以，當林悅將那堅硬的硅膠龜頭抵在自己的穴口，試探性地往里推入時，這根粗大的假陽具進入得倒也算順暢。

“噗滋……”

“嗯……”

林悅仰起頭，修長頸部拉出一道迷人弧线，從喉嚨深處溢出一聲嬌媚的鼻音。

那感覺，確實如同弟媳剛才所言，有些怪怪的。

冰冷異物撐開甬道，沒有脈動，沒有溫度，只有純粹的物理填充感。

但不可否認的是，這被粗大物件深深填滿的脹滿感，依然強烈地刺激著她陰道內壁的敏感點。

當林悅也將雙頭龍的另一端完全吞沒進自己的體內後，兩位絕色美女，便以這根硅膠玩具為連接點，以一種極其淫靡的姿態連接在了一起。

浴缸內的水波隨著她們細微的動作而輕輕蕩漾。

蘇雨率先打破了僵局。只見她雙手撐著浴缸兩側，腰部微微發力，試探性地向前挺了挺小腹。

水波瞬間蕩漾開來，嘩啦作響。

隨著蘇雨的向前頂弄，那根連接著兩人的雙頭龍在林悅的體內狠狠地深入了一寸。

林悅猝不及防，身體猛地繃緊，只感覺內里猛地竄起一陣強烈的酥麻感，如同細小的電流游走在四肢百骸，隨即眼波欲滴地瞪了蘇雨一眼：

“啊……小雨，你輕點……”

然而，這一聲嬌啼不僅沒有讓蘇雨停下，反而像是徹底來了勁。

只見她咬著紅唇，硬是忍著自己內里因為玩具抽動而傳來的那種怪異卻又帶著絲絲快感的酥麻，腰部開始發力，加快了前後挺動的幅度。

“嘩啦……嘩啦……”

浴缸里的水面開始劇烈地蕩漾，水花四濺，打在兩人赤裸的肌膚上，又順著白皙的肉體滑落。

兩女同時揚起頭，此起彼伏地溢出淫靡的呻吟。

“啊……啊……”

“嗯……啊……太深了……”

這便是雙頭龍這種情趣玩具最荒唐、也最有趣的地方。

當一方作為進攻方主動發力挺進時，由於玩具的兩端同時插在兩人的體內，進攻方自己的陰道內壁也會受到強烈的摩擦和拉扯。

這完全屬於是傷敵一千，自損八百的極限拉扯。

蘇雨每往前頂弄一下，不僅林悅的穴肉要承受猛烈撞擊，蘇雨自己的花心深處也要被狠狠地摩擦。

兩人都在這冰冷與火熱、異物感與快感的交織中，漸漸迷失。

林悅被蘇雨這般毫不留情地欺負了一陣，體內的情欲徹底被點燃。

突然，林悅原本後仰的身子猛地前傾，松開了一直扶著浴缸邊緣的雙手，一把抓住了蘇雨纖細的腰肢，緊接著，林悅的腰部陡然發力，速度瞬間加快，以一種充滿攻擊性的姿態，主動迎著蘇雨的動作狠狠地撞擊了回去。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

水下傳來令人面紅耳赤的肉體拍打聲和黏膩的水聲。

林悅紅著眼眶，壓低了嗓音，從牙縫里擠出了一句平時絕不會說出口的粗鄙淫語：

“操死你……操死你這個不要臉的騷貨……”

聽到這句極具侮辱性、卻又充滿著無盡挑逗的髒話，蘇雨的身體猛地打了個激靈，一股難以言喻的羞恥感和禁忌快感瞬間直衝頭頂，讓她的大腦一片空白。

可她不僅沒有生氣，反而迎合著林悅狂暴的撞擊，浪叫出聲：

“嗯……我是騷貨……姐姐快操我……啊……嗯……啊……好深……”

隨著林悅上半身的不斷靠近和腰部的猛烈發力，那根原本連接著兩人、留有一定距離的雙頭龍，被擠壓得逐漸縮短了露在空氣中的長度。

最終，兩人腿間只剩下短短十多厘米的硅膠柱體留在外面。

此時的姿勢變得極其淫亂且極具張力。

林悅雙手死死地攀著浴缸兩側的邊緣，借著水的浮力，雙膝呈跪立的姿態懸在浴缸底部。她的上半身微微在上，居高臨下地俯視著蘇雨，腰肢瘋狂地擺動著。

而蘇雨同樣雙手攀著浴缸邊緣，但她的身子卻被林悅逼得微微後仰，呈現出一種極其被動、在下的承歡姿態。

兩人這般一上一下、一攻一受的體位，再配上兩人大張的雙腿和腿間那根快速進出的粗大物件，恍惚間，就好像真的是林悅長出了一根碩大的肉棒，正在壓著蘇雨瘋狂地操干一樣。

“爽不爽？小狐狸？”

林悅一邊如男人般狂野地抽送著腰肢，一邊喘著粗氣，居高臨下地盯著蘇雨那張潮紅的臉蛋，眼神中充滿了快感。

蘇雨眼波流轉，眼角甚至因為極度的快感溢出了一滴生理性的淚水。她仰著修長的脖頸，如同一只發情的母貓，肆無忌憚地叫床。

“嗯……爽死了……姐姐用力……操爛我的騷逼……啊……嗯……啊……”

說著，蘇雨似乎嫌這樣還不夠刺激，猛地松開了攀著浴缸邊緣的雙手，轉而主動攀上了林悅那盈盈一握的腰肢，手指緊緊陷入林悅腰間的軟肉里，整個人順勢更加往後仰，直到整個背部完全靠在了浴缸壁上。

這樣一來，她的下半身幾乎完全敞開，毫無保留地迎接著林悅一次比一次猛烈的撞擊。

見狀，林悅也徹底放開，完全模仿起男人在床上那大開大合的操干動作。纖細而有力的腰肢在水中不斷地上下來回挺動，帶動著那根雙頭龍在兩人的濕滑甬道里瘋狂地抽插。

“啪！啪！啪！”

水花四濺，兩人緊密貼合的恥骨和大腿根部不斷地發生碰撞，發出清脆而響亮的肉搏聲，回蕩在這封閉的浴室里，顯得格外的淫靡刺耳。

不多時，在這樣高強度、無死角的瘋狂刺激下，那冰冷的硅膠雖然沒有溫度，但其粗糙的表面和碩大的體積，已經徹底將兩人敏感的陰道壁摩擦到了極致。

快感猶如洶涌的海浪，一波接著一波地向兩人的神經中樞發起衝擊。

呼吸越來越急促，呻吟越來越高亢。

就在兩人都即將達到高潮的臨界點，理智即將徹底崩潰的那一刻，林悅眼中突然閃過一絲極致的情迷。她猛地彎下腰，雙手捧住蘇雨那張因快感而扭曲的絕美臉龐，不管不顧地主動吻了下去。

“唔……”

蘇雨睜大眼睛，隨後立刻閉上，熱烈地回應著。兩片嬌嫩的紅唇緊緊貼合在一起，兩根粉嫩調皮的香舌在彼此的口腔里瘋狂地追逐、交纏、吮吸。津液互相交換、吞咽，發出令人臉紅心跳的嘖嘖水聲。

而在水面之下，兩人的下半身依然在保持著高頻率的抽插運作。

身心在這一刻達到了絕對的同步與共振。

伴隨著陰道深處傳來的一陣劇烈的收縮和痙攣，兩女同時攀上了那極樂的巔峰，迎來了高潮！

“啊——！”

“呃啊——！”

只聞兩道同樣高亢、沙啞、夾雜著哭腔與極致滿足的淫靡呻吟，在浴室里同時炸響。

蘇雨的身體緊緊貼著浴缸壁，雙腿繃得筆直，腳趾痛苦而愉悅地蜷縮。陰道內壁的軟肉仿佛擁有了生命一般，瘋狂地絞殺著體內的假陽具，一股股黏稠的愛液如同噴泉般從花心里潮噴而出。

而林悅則是在高潮的瞬間，身子猛地一軟，猶如被抽空了所有的力氣，再也支撐不住，整個人無力地往後仰去，重重跌坐在浴缸的水中。

由於她的驟然抽離，那根原本深深插在她體內的雙頭龍，雖然質地比較柔軟，但在重力和動作的拉扯下，還是被硬生生地從她緊致的肉穴里抽了出來。

“啵——！”

一聲響亮的、令人羞恥的拔出聲響起。粗大的硅膠龜頭脫離了穴口束縛，帶出大量濃稠如漿糊般的淫水，甚至拉出了幾縷晶瑩的銀絲，隨後在水面上濺起一大片水花。

而雙頭龍的另一頭，則依然深深地插在蘇雨那微微抽搐的逼里。隨著浴缸里激蕩的水波，那露在外面的半截假陽具依然在她腿間輕輕蕩漾著，仿佛還在回味著剛才那場瘋狂的性愛。

……

許久過後。

浴室里的喘息聲漸漸平息，兩人總算從那足以讓人靈魂出竅的余韻中緩過神來。

林悅強撐著酸軟的身體，拔掉了浴缸的塞子，放掉了這一池混合著兩人體液、已經變得有些渾濁不堪的洗澡水。

隨後，她又打開花灑，細心地幫自己和蘇雨重新清理了下身，這才重新放滿了一池干淨、溫暖的熱水。

兩人再次如初見般，對面而坐，雙腿在寬大的浴缸底交疊著，慵懶地靠在浴缸邊緣，開始聊起了天。

經歷了這樣一場毫無保留的、坦誠相見的瘋狂交歡，兩人之間的關系仿佛又跨越了一個無形的維度，變得更加親密無間。

蘇雨那張恢復了些許白皙的俏臉上掛著滿足的笑意，她伸出一只勻稱修長的玉腿，在水下輕輕探過界，將白嫩的腳丫搭向了林悅豐滿的大腿。腳趾調皮地在林悅大腿內側細膩的肌膚上輕輕摩挲、畫著圈。

“姐……”

“你給我講講當時……你是怎麼勾引我們老公的唄？我真的好好奇啊。”

林悅感受著大腿上傳來的微癢觸感，眼中滿是寵溺。她沒有躲避，反而伸出雙手，在水下輕輕握住了蘇雨那只把玩的嬌小美腳，用大拇指溫柔地揉捏著弟媳的腳心。

然後便一邊揉捏著蘇雨的腳丫，一邊回憶著當時的場景，輕聲說道。

“其實……也不算勾引吧。當時也是鬼迷了心竅，加上被你們平時在家里那種不知羞恥的親密刺激到了。我只是在街口里跟他說去開房洗澡，然後那小子，就像是被下了降頭一樣，屁顛屁顛地就跟在我屁股後面進了房間。”

說到這里，林悅的嘴角勾起一抹驕傲又好笑的弧度，眼神變得有些深邃。

“後來，當著他的面，我脫了衣服。當他看到我下面……露出沒有毛的小穴後，你都不知道他當時的表情有多精彩。那眼神啊，簡直跟餓了十天半個月、突然見到肉的餓狼一樣冒著綠光，就差沒有直接撲上來，給我就地正法了。”

蘇雨聽到這里，腦海中立刻浮現出林哲那副急色、沒有出息的狼狽模樣，忍不住“噗嗤”一聲嬌笑出聲。胸前那對飽滿的白兔也跟著笑聲在水面上歡快地顫動著。

而看著蘇雨毫無芥蒂的大笑，林悅停下了手中的動作，眼神認真地看向她，語氣里帶著一絲小心翼翼的好奇。

“小雨……你聽我說這些，聽我描述我是怎麼和他做愛的……你心里真的不會吃醋嗎？”

畢竟，林哲是蘇雨名正言順的丈夫。任何一個正常女人，聽到別的女人描述勾引自己丈夫的細節，心里也多少會有些疙瘩的。

蘇雨聞言，收起了笑聲。而她並沒有立刻回答，直是用手掌在水面上輕輕舀起一捧溫水，再任由水流順著自己的鎖骨、胸膛緩緩流下。

隨後，蘇雨抬起頭，清澈的眼眸里沒有絲毫陰霾，只有坦蕩與真誠。

“不會啊。”

“看著他開心，看著他能得到滿足，我就覺得很開心。”

說著，她頓了頓，眼神中閃過一絲淡淡的哀傷，似乎又想起了自己不孕不育的診斷，但很快那哀傷便被釋然所取代。

“況且，姐姐你這麼美，身材這麼好，別說是小哲了，就算是我剛才……不也被你迷得神魂顛倒嗎？我們現在是一家人，永遠不分彼此的一家人。”

林悅定定地看著蘇雨的眼睛，確認她沒有撒謊後，臉上終於露出了徹底放心的欣慰神情。

她是真的擔心蘇雨心里會有異樣的情緒，哪怕是一絲一毫的委屈。

但通過這些天在同一屋檐下的荒唐相處，特別是今晚這番交心與交身，她發現蘇雨對林哲的愛，真的是一種病態卻又深沉到了極致的包容。

而當林悅又想到，自己作為一個原本應該置身事外的大姑姐，如今卻能和弟媳共同分享著同一個男人的愛與欲望，共同維系著這個畸形卻又充滿肉欲與溫情的家時……

林悅感覺自己的心底不僅沒有羞恥，反而升騰起一股暖暖的、被徹底填滿的歸屬感。

水汽依然繚繞，兩具赤裸的美麗胴體在浴缸中緊緊依偎，靜靜地享受著這屬於她們的、墮落而唯美的時光。


──────────────────────────────────────────────────
第211章：清明
────────────────────────────────────────

清晨微光，透過窗簾縫隙，斑駁散落在大床上。

王秀蘭睡姿優雅，薄被半蓋。

豐腴雪白的身軀，若隱若現，更加迷人。

只見她身著一件高貴優雅的深紫色真絲睡裙，盡顯熟女風范。那絲滑的面料緊緊貼合著她成熟豐滿的曲线。

兩團沉甸甸的巨大乳房將領口高高撐起，深邃的乳溝里透著成熟女人獨有的溫熱體香。

視线往下，腰肢雖然豐潤，卻柔軟得恰到好處，再順著腰线往下，是渾圓挺翹的巨大臀部，將睡裙下擺頂出一個誘人的弧度。

兩條修長豐腴的美腿交疊，夾著被子，小腿肚的肉感豐滿瑩潤，腳踝纖細，白皙的玉足微微蜷縮，十根腳趾圓潤可愛，透著一股不經意的風情。

突然間，美婦人長長的睫毛微微顫抖。

王秀蘭睜開了眼，眼神中還帶著一絲慵懶與迷離。

豐滿的胸脯隨著均勻的呼吸上下起伏，緊接著，她伸了一個懶腰，慵懶地掀開薄被。

一只白皙修長的腿率先探出，圓潤的玉足踩在柔軟地毯上。

一如往常，起身走向小房間里的換衣間。

脫下身上那件紫色的真絲睡裙。一具保養得極好、散發著濃烈雌性荷爾蒙的熟女胴體，徹底暴露在空氣中。

寬闊圓潤的肩膀，豐滿、略微下垂卻依然彈性十足的巨大奶子，平坦而帶著一絲豐腴肉感的小腹，以及雙腿間一片茂密的黑色恥毛。

王秀蘭伸手拿起一套素淨的居家服，換上。

隨後又走進廚房，系上了一條素色圍裙。

圍裙的系帶在腰後打了個結，瞬間將她豐腴的腰身勒勒得緊致，反而更加凸顯了胸前那兩座傲人的玉峰和身後寬大挺翹的肥臀。

而林家棟早飯很簡單。

一般都是米粥，佐以咸菜，或者糖。

關於是咸粥，還是甜粥的問題，以往以來，家里都有不小的爭議。

兒媳蘇雨和女兒林悅喜歡咸粥。兒子林哲則是偏愛甜粥。王秀蘭自己也偏愛甜，所以每天早晨，她都得准備兩種口味。

隨著動作，不多時廚房里彌漫起大米的清香。

而當人忙碌時，思緒總會不經意飄散。

回想起這些天來的淫亂，王秀蘭的手指微微一頓，拿著湯勺，輕輕攪動著鍋里的熱粥，眼神變得有些飄忽。

從最初被迫給兒子手交、股交，再到後來被兒子粗大的雞巴狠狠插入子宮，甚至……前幾天晚上，一家四口在書房里那場荒唐透頂的淫亂派對。

王秀蘭親眼看著兒媳蘇雨和公公林建國交合，看著女兒林悅被丈夫壓在身下，而自己，則被親生兒子林哲從身後狠狠後入，滾燙的精液一次次射進她這個做母親的深處。

回想起這些來，王秀蘭雖最初難以理解，內心充滿背德的恐懼，但如今，身體的本能卻讓她漸漸習慣了。

只是習慣了這種事，也不知道是該慶幸，還是悲哀。

慶幸，或許是一家人，以這種肉體共享、徹底打破倫理底线的方式，變得更加團結，更加美好。

仿佛，每個人都在這無邊界的淫亂中，找到了前所未有的滿足感。

悲哀，或許是他們這種相處方式，一旦傳出去，那將是萬劫不復的地獄。

念及此，王秀蘭心里暗暗驚了一下，手中攪動湯勺的動作都慢了一分。

就這樣恍惚間，一個男人的身影，悄無聲息，闖入腦海中。

林建國，王秀蘭名義上的丈夫。

林建國那晚對自己的所作所為，王秀蘭記得清清楚楚。

完全不同於兒子林哲的溫柔與充滿愛意的索取。丈夫的動作更加粗暴，帶著一種老男人壓抑已久的宣泄。

原本以為自己這口被歲月冷落的肉穴，這輩子只會為兒子那根粗長滾燙的肉棒感到愉悅，只會在兒子的抽插下噴出淫水。卻在那晚之後，當林建國的陽具重新插入她的體內時，發生了一些不同見解。

兩種不同形狀、不同硬度的陰莖，在她體內留下了截然不同的觸感。

兒子的性器較長，龜頭總是能精准地頂弄到她的花心，讓她在極致的背德感中高潮迭起；而丈夫的雖然稍遜一籌，但那種屬於合法配偶的衝撞，卻又勾起了她年輕時的回憶。

回想起這些，王秀蘭更覺得混亂了幾分，下腹部隱隱傳來一陣酥麻。豐腴的雙腿不自覺地夾緊了一下。

因為月經提前而感到身體乏力的她，此刻卻感到陰道深處滲出了一絲溫熱的滑膩。

察覺身體的反應，王秀蘭趕緊搖了搖頭，專注於眼前的米粥。

一段時間過去，准備完一切。

王秀蘭解下圍裙，剛准備出廚房。

一般這個時候，林哲也應該起床准備去上早班了，或者女兒林悅也該抱著小孫子下樓了。

只是剛走出門，便聽到二樓主臥的方向，傳來一陣極其放肆、淫靡的聲音。

啪！啪！啪！

沉悶的肉體撞擊聲，在清晨安靜的別墅里顯得格外刺耳。

“啊……哲哲……輕點嘛……大早上的……啊啊……”

兒媳蘇雨嬌媚入骨的呻吟聲毫無遮掩地傳了下來。

這聲音里透著被徹底貫穿的滿足和無法自拔的爽快。

“嘿嘿，誰讓你誘惑我的，吃我一雞巴！”

“啊！頂到了！哪有……人家只是覺得穿胸罩睡覺不舒服嘛……啊……輕點……啊啊啊……”

聽著這熟悉的做愛響動，急促的喘息、肉壁摩擦的咕嘰聲，以及蘇雨那浪蕩的叫床聲。

王秀蘭這才想起，今天好像是周末，是兒子和兒媳難得的休息日。

年輕真好啊。

王秀蘭在心里感嘆，腦海中不由自主地浮現出蘇雨那具年輕鮮嫩的肉體。

蘇雨有著纖細柔弱的肩膀，盈盈一握的柳腰，以及那雙總是纏在兒子腰間的修長美腿。

此刻，在看不見的房間里，她嬌嫩的花瓣肯定已經被兒子的陽具撐開，泛著淫靡的水光。

王秀蘭聽著樓上的動靜，身體有了最誠實的反應，她低頭看了看自己的胸前，成熟飽滿的乳房微微顫動，衣服下的兩顆乳頭不知不覺已經硬挺了起來，頂著布料。兩腿間的蜜穴更是濕漉漉的，透明的淫水順著肉縫流出，弄髒了內褲。

但她已經沒了剛開始面對這種事情的尷尬與羞恥，只是平靜地伸手，隔著姨媽巾稍微揉壓了一下自己發酸的陰阜。

緊接著，便坦然解下圍裙，掛在一旁。

轉身來到客廳的沙發上，准備看看早間新聞。

此時，透過客廳巨大的落地窗，王秀蘭才發現，外面灰蒙蒙的，竟然下著小雨。

此時正是春的尾巴，小雨總是不停。

客廳里有一絲涼意，王秀蘭不由又回房，加了一條米色的針織坎肩。

重新回到沙發上後，電視新聞上，正播放著最近清明時節，各處祭祖的新聞。

畫面里是連綿的青山和撐著黑傘的人群。

王秀蘭看著看著，被勾起了往事，不由拿起手機，給老家打了電話。

接電話的是王秀蘭的妹妹，准確來說，是堂妹。

王秀蘭老家目前只剩下母親，又由於母親在大城市呆不慣，所以便留在堂妹那里，和她一起生活。

王秀蘭則每月固定匯生活費過去，盡著做女兒的本分。

不多時，電話接通，一個略顯疲憊的女性嗓音響起：

“姐，今天怎麼有空打電話過來？”

王秀蘭調整了一下坐姿，豐滿的臀部在沙發上壓出一個深坑，修長豐腴的腿交疊在一起。

“哦，剛好有空。”

堂妹說道：“正好呢，我正在准備東西，明天要給伯伯去上墳。”

她口中的伯伯，就是王秀蘭的父親。

將近十年前，父親突然走了。

就很突然，也沒什麼大病，就是心髒突然出了問題，人在幾個小時內，就沒了。

那時候，王秀蘭才搬來大城市不久，為了生計和家庭奔波，聽到消息後還難受了許久，回老家哭了好幾個晚上。

只是後來因為各種各樣的事情，日復一日的柴米油鹽，倒是漸漸淡忘了。

不算薄情，也不算太過深情。

只是對於父親，王秀蘭沒有太多的感覺。

就只是正常的父女關系，平平淡淡。

而此時，聽堂妹提起，看著窗外的綿綿春雨，王秀蘭倒有些懷念起曾經那張熟悉的臉。

可此刻在腦海中，那張臉竟然漸漸變得模糊。

對此，王秀蘭心緒復雜：

生命還真是脆弱。

好好的一個人，說沒了，就沒了。

火一燒，只剩一團灰。

回想著自己最近這荒誕淫亂的生活，突然覺得人生苦短，禮義廉恥在生老病死面前，似乎也變得無足輕重。

隨後，她竟然突然提議：

“我今天會回來，明天我們一起去。”

電話那頭明顯停頓了一下，顯然有些驚喜。

“真的嗎？可是你那外孫？”

王秀蘭淡淡一笑，臉上的細紋透著歲月沉淀的溫柔：

“沒事的，悅悅她一個人忙得過來。”

堂妹高興地問：“那行啊，你們現在出發嗎？”

王秀蘭點點頭：

“嗯，在收拾東西了。”

“我就說嘛，你突然打電話過來，肯定有事。那行，我和老徐一起做飯，等你們來，晚飯午飯一起吃。”

王秀蘭答應道：“行。”

掛斷電話，王秀蘭剛想起身。

不料，樓上的動靜已經平息。

林哲和蘇雨已經做完了愛，此時剛准備下樓。

由於蘇雨被肏得渾身酥軟，修長的白皙美腿甚至還在發抖，她嬌嗔著還想賴床休息。

林哲便只好獨自下樓，准備去二樓的洗浴間拿濕毛巾，給妻子清理下體。

剛好聽到了樓下客廳母親的對話。

林哲此時還光著上半身，清晰可見精壯的胸肌和腹肌上還殘留著汗水。

下半身則只穿了一條寬松的灰色短褲，褲襠處因為剛剛射精完畢，還鼓囊囊的。

走到樓梯口，林哲目光落在沙發上的母親身上。

王秀蘭穿著素淨的居家裙，披著坎肩，豐腴成熟的身段在柔和的光线下顯得格外迷人。那張白皙豐潤的臉龐上，帶著一絲緬懷過往的惆悵。

望著她的身影，林哲覺得母親多少顯得有些孤單。

而且，自己明明在那次混浴時答應過她，要找時間好好陪陪她，卻一直沒有機會。

今天自己剛好放假，母親又決定要回老家，不是剛好嘛。

於是，林哲拿著毛巾，快步來到樓下。

“媽。”

林哲喊了一聲，走到王秀蘭身邊。

王秀蘭抬起頭，看著兒子赤裸的精壯上身，聞到他身上那股屬於自己兒媳婦的淫水味和精液的腥氣，心跳不由自主地漏了半拍。

林哲直接和母親提議：

“媽，我陪你一起去吧。”

王秀蘭愣了一下，下意識地想要拒絕。

“不用了，你好不容易休息一天，在家多陪陪小雨吧，我自己回去就行。”

林哲卻走到她身邊，很自然地伸手握住了王秀蘭那雙白皙柔軟、帶著些許細紋的手，看著母親的眼睛，語氣里帶著不容拒絕的溫柔

“我自己可以當司機啊。”

“要是你自己去車站坐大巴回去，還要轉車，遇到這下雨天確實不方便，我開車送你，咱們也能在路上多聊聊天。”

林哲一邊說著，一邊用指腹輕輕摩挲著母親的手背。

王秀蘭感受著兒子的體溫，看著他眼里的關心，內心的堅冰瞬間融化。只見她那飽滿高聳的胸脯微微起伏了一下，豐腴的腿在裙擺下輕輕並攏。

“那……好吧。小雨那邊……”

“小雨剛被我喂飽，現在累得起不來床呢。我會跟她說的。”

林哲毫不避諱地提起了剛才的淫事，甚至嘴角還掛著一絲邪笑。

王秀蘭聽著兒子直白的話語，臉頰微微泛紅，不由白了兒子一眼，嬌嗔道：

“你這孩子……越來越沒個正經了。”

“在媽面前，要什麼正經。”

林哲輕笑一聲，手指甚至大著膽子，在王秀蘭豐潤的腰肢上輕輕捏了一把。

王秀蘭身體一顫，只覺得那一捏，隔著布料直接捏在了她的心尖上，陰道里那股濕潤感更重了。

對此，她無奈又寵溺地看著兒子，站起身來。

“我去收拾幾件換洗的衣服。”

“好，我去給小雨擦擦身子，馬上下來。”

兩人相視一笑，在這連綿的春雨中，母子之間那種超越了倫理、融合了親情與情欲的羈絆，仿佛也愈發深厚了幾分。


──────────────────────────────────────────────────
第212：小縣城
────────────────────────────────────────

決定好後。

母子倆很快收拾好了行李。

二樓的主臥里，蘇雨剛剛經歷了一場狂風暴雨般的晨炮，此刻正如同抽去了骨頭的美女蛇一般，渾身赤裸地癱軟在凌亂的大床上。

只見她那白皙如玉的肌膚上滿是歡愛後的紅暈，纖細柔弱的腰肢還在微微打著擺子，兩條修長筆挺的美腿無力地分開著，嬌嫩的腿根處滿是泥濘的淫水和濃稠的精液。

林哲簡單地用溫熱的濕毛巾為妻子擦拭了那泥濘不堪的幽谷，隨後，又低頭在她嬌艷欲滴的紅唇上重重吻了一口，便轉身下了樓。

一樓的客廳。

王秀蘭已經換好了一身出門的行頭。

只見她穿了一件淺棕色的高檔羊絨大衣。

這大衣的剪裁極為貼身，腰間的系帶隨意地打了個結，恰到好處地收緊了她那豐腴柔軟的腰肢，卻又將她那熟透了的傲人身段勾勒得淋漓盡致。

領口處，隱約可見內搭的緊身黑色針織衫。那柔軟的布料被她胸前那對沉甸甸的、足有D罩杯的飽滿玉峰高高撐起，兩團碩大的軟肉隨著她的呼吸微微顫動，仿佛隨時都要將衣服撐破一般，透著一股成熟女人無法掩藏的極致肉感與豐碩。

大衣的下擺剛及膝蓋，隨著她的走動，微微敞開，露出一截裹著肉色超薄絲襪的豐滿大腿。

大腿的肉感極佳，白皙的肌膚透著絲襪的紋理，散發著誘人的光澤。

往下，則是一雙質感極好的黑色真皮高跟長靴。

長靴緊緊包裹著她豐潤勻稱的小腿，將她那熟婦獨有的豐腴腿部线條修飾得愈發修長迷人。

一頭烏黑的秀發隨意挽在腦後，露出修長白皙的脖頸，保養得宜、風韻猶存的臉龐上，畫著淡淡的素雅妝容。

一雙狹長的鳳眼里透著幾分歷經世事的溫婉，眼角的幾絲細紋非但沒有折損她的美貌，反而更添了幾分被歲月沉淀、被男人的精液徹底滋潤後的嫵媚風情。

只是臨出門時，發生了一個小插曲。

林建國不知何時從書房里醒了過來，穿著一身略顯起皺的居家睡衣，眼窩深陷，腳步有些虛浮。

趁著王秀蘭去玄關換鞋的空隙，匆匆忙忙地把林哲拉到了門外。

“小哲。”

林建國壓低了聲音，從睡衣口袋里掏出一個牛皮紙信封，直接塞進了林哲的手里。

林哲捏了捏，信封很厚實，林哲挑了挑眉：

“爸，你這是？”

林建國嘆了口氣，目光復雜地看了一眼屋內王秀蘭高挑豐腴的背影，低聲說道：

“你媽這次回娘家祭祖，我不方便去。這里面有點錢，還有封信，你替我轉交給她，錢的事，你就說是給她娘家親戚買點東西的添頭，或者留著給她自己花，別說是我硬塞的。”

林哲看著眼前這個曾經在家里威嚴無比、如今卻只能靠著亂倫和金錢來維系存在感的父親，心中不免閃過一絲悲淒，但表面上還是笑著點了點頭。

“行，我知道了。”

說完，林哲將信封隨手揣進西褲口袋里。

對於這個事情，王秀蘭在玄關處專心致志地穿戴著那雙高跟長靴，並沒有察覺。

……

不多時。

一輛黑色的轎車駛離了別墅區。

車內開著溫和的暖氣，空氣中彌漫著一股淡淡的高級車載香水味，以及王秀蘭身上那股成熟女人特有的幽香。

窗外的風景飛速倒退，車子很快上了高速。

由於正值清明時節，天空下著綿綿的春雨。

高速路兩旁的景色被雨水衝刷得有些霧蒙蒙的，卻也格外清新透亮。

遠處的青山掩映在雲霧之中，宛如一幅水墨畫。

遠離了那棟充斥著淫蕩氣息、每個角落都可能發生過亂倫苟且的別墅後，王秀蘭的心情似乎也奇跡般地平靜了下來。

此時，她單手撐臻首，側著頭，目光望著窗外不斷飛馳而過的雨景。

從林哲的角度看過去，剛好能看到她完美的側顏。那飽滿光潔的額頭，挺直的鼻梁，以及塗著淡雅口紅的豐潤嘴唇。

淺棕色的大衣在座椅上散開，一對高聳巍峨的巨大乳房在安全帶的勒緊下，更顯突出，被勒出了一道深深的溝壑。

視线往下，母親的雙腿優雅地並攏著。

黑色高跟長靴包裹著豐滿的小腿，而大衣下擺微微卷起，露出了那截穿著肉色絲襪的滾圓大腿。豐腴，白膩，透著致命的熟女誘惑。

林哲一邊把著方向盤，一邊用眼角的余光貪婪地掃視著母親那引人犯罪的身體。

高速路上車流不多。

只要保持勻速，路況多少不算復雜，而林哲雖然不敢太多分心，眼睛依舊直直看著前方，但腦海里已經全都是那晚母親趴在書房里、被父親粗大的肉棒狠狠操干時那浪蕩呻吟的模樣。

對戲，林哲喉結微動。

終於，林哲的右手離開了中央扶手，悄無聲息地探了過去。

指尖先是觸碰到了那黑色真皮長靴的冰涼邊緣。

順著光滑的靴筒一路向上，隨後就直接覆蓋在了王秀蘭那截暴露在大衣外的豐腴大腿上。

肉色絲襪極其輕薄，根本阻擋不住那熟透了的肌膚所散發出的滾燙體溫。大腿的肉感簡直妙不可言，飽滿，豐潤，帶著成熟女人特有的綿軟與驚人的彈性。

林哲的手掌微微用力，五指陷進了那團包裹著絲襪的軟肉里，輕輕地、充滿占有欲地揉捏著。

大腿根部突然被一雙屬於男人的大手握住，王秀蘭的身體微不可察地顫抖了一下。

林哲本以為她會像往常那樣，礙於光天化日之下的羞恥心而拒絕自己，畢竟母親總是喜歡口是心非，尤其是在這種脫離了特定淫亂環境的正常場合。

可他准備好調情的話還沒來得及說出口。

就感覺，王秀蘭竟然沒有躲閃。

相反，她那只白皙柔軟、手指纖長瑩潤的玉手，竟然緩緩從大衣的口袋里伸了出來，主動覆在了林哲那只放在她大腿上作惡的大手上。

不僅沒有將林哲的手推開，反而輕輕地撫摸了一下林哲凸起的指骨。

林哲有些意外，轉頭看了她一眼：

“媽，今天你心情看起來不錯？”

王秀蘭沒有收回視线，那雙帶著些許細紋的鳳眼依舊看著窗外霧蒙蒙的遠方。

“沒有吧。”

“只是覺得，沒有什麼值得傷心的事情。”

沒有傷心。

但也的確說不上開心。

就猶如一汪平靜的湖水，只會在偶爾微風拂過時，才會蕩起點點波紋。

車廂內陷入了短暫的安靜。

只有雨刷器刮過擋風玻璃的“唰唰”聲，以及輪胎摩擦濕滑路面的低沉胎噪。

林哲的手指在母親的絲襪大腿上輕輕摩挲著，感受著那絲滑的觸感。

又過了一段時間，林哲突然輕聲問道：

“在想什麼？”

王秀蘭感受著腿上傳來的屬於兒子的掌溫，順著大腿根部，一絲絲地往自己的花心深處鑽去，讓她的下腹部不禁生出一股熟悉的酥麻感。

對此，王秀蘭輕輕嘆了口氣，目光變得有些悠遠：

“在想你小時候的事情。”

“想你剛出生那會兒，小小的，紅彤彤的一團，連哭聲都像貓崽子一樣小。你爸那時候忙著在外面跑生意，天天見不著人影。我就一個人在家里抱著你，整夜整夜地哄你睡覺。”

說話間，王秀蘭那豐潤的紅唇微微勾起一抹懷念的弧度。

“你小時候性格很懦弱，很膽小。每次你爸在外面受了氣，回家說些粗話，你就會嚇得躲到我的身後，死死抓著我的衣服，我就把你抱在懷里，護著你。”

說著，王秀蘭轉過頭，一雙眼波流轉的眸子看向了正在開車的林哲。

看著他堅毅帥氣的側臉，看著他寬闊結實的肩膀，再感受到他那只放在自己大腿上的大手。

王秀蘭的聲音低了下去，帶著一絲復雜的喘息：

“真沒想到……”

“當年那個躲在我身後哭鼻子的小男孩，如今不僅長成了一個頂天立地的男人，甚至……甚至還干出了這種大逆不道的事情……”

只是，她的話語中沒有責怪，反而透著一種深深的迷失與沉淪。

林哲聽著母親的回憶，腦海中也浮現出兒時被父親陰影籠罩的恐懼。但此刻，那些恐懼早已煙消雲散。

手指微微用力，順著大腿內側那柔嫩的軟肉往上滑了半寸，幾乎要觸碰到母親緊閉的幽谷邊緣。

“過去那個懦弱的我已經走了。”

“現在的我，不僅可以保護你，還可以讓你欲仙欲死，不是嗎？”

聞言，王秀蘭的臉頰瞬間飛上兩抹紅暈，大腿下意識地夾緊了一下，夾住了林哲作亂的手指。

“沒大沒小……”

王秀蘭嬌嗔地白了林哲一眼，卻沒有挪開他的手。

因為她心里比誰都清楚，兒子說的是實話。

那個曾經的家庭主婦，正是因為被自己親生兒子那根粗大滾燙的肉棒徹底貫穿、徹底征服，才重新找回了作為女人的快感。

禁忌的快感，被年輕雄性完全掌控的臣服感，早已經讓她食髓知味，無法自拔。

……

就這樣，在雨聲與車內曖昧旖旎的氛圍中，母子倆度過了幾個小時的車程。

車子平穩地駛下高速收費站。

映入眼簾的，是一座不算太大的小縣城。

四周都是平坦的農田，沒有大城市的摩天大樓，很遠就能看見一片片略顯陳舊的居民建築。

街道不算寬闊，但也有車流往來，兩旁的商鋪透著一股年代感。

只是窗外的景色愈發變得熟悉。

雨水洗刷過的綠樹也越發青翠。

隨即，又在縣城里七拐八拐地行駛了半個多小時後。

隨著車子拐進一條熟悉的狹窄巷弄，一棟有些年頭的四層小樓公寓，映入了母子倆的眼簾。

林哲放慢了車速，打量著四周的環境，問道：

“媽，是這里？”

王秀蘭看著那熟悉又斑駁的牆皮，沒好氣地白了他一眼。

“連你姥爺的家也找不到了嗎？”

林哲把車停在路邊的空地上，拉起手刹，嘿嘿一笑。

“這不有好幾年沒來了嘛，嘿嘿，縣城變化也挺大的。”

王秀蘭沒有理會他的貧嘴，心里卻因為即將看到年邁的母親而感到一陣暖洋洋的。

血濃於水的親情，在這一刻壓倒了一切復雜的思緒。

林哲解開安全帶：

“媽，走吧。下車。”

王秀蘭點了點頭，推開車門。

一陣裹挾著春雨的涼風吹來。

王秀蘭裹緊了身上的淺棕色大衣，邁出那雙穿著高跟長靴的修長美腿，優雅地踩在了有些積水的水泥地上。豐滿的臀部隨著她的動作微微晃動，勾勒出一道迷人的熟女曲线。

林哲從後備箱里撐開一把黑色的大傘，快步走到母親身邊，替她遮擋住天空飄落的細雨。

兩人並肩准備上樓。

卻在即將踏上單元樓那長滿青苔的台階時，林哲突然停下了腳步，看了一眼他們空蕩蕩的雙手，道：

“媽，等一下。”

“我去前面買點東西。”

王秀蘭先是一愣，隨即也回過味來。

自己常年不回娘家，這次回來祭祖，竟然因為走得匆忙，連點像樣的禮物都沒帶，總不能空著兩手去敲門吧。

“我陪你去。”

王秀蘭說著，竟然不顧周圍可能存在的街坊鄰居的目光，極其自然地伸出那只白皙柔軟的玉手，大膽地握住了兒子的手。

林哲微微一愣。

在這個相對保守的小縣城里，哪怕是情侶，走在街上這樣親密地牽手也是極為罕見的。

隨即，林哲的臉上浮現出一抹得意的笑容。

大手反客為主，將母親綿軟微涼的小手緊緊包裹在掌心里。


──────────────────────────────────────────────────
第213章：姨夫
────────────────────────────────────────

細雨蒙蒙。

一把黑傘。

母子倆就這樣手牽著手。

王秀蘭那豐腴成熟的身體緊緊挨著林哲高大挺拔的身軀。走路時，高跟長靴踩在水窪里發出清脆的“嗒嗒”聲，飽滿渾圓的臀瓣在大衣下微微扭動，風情萬種。

遠遠看去，這哪里像是一對回娘家的母子，分明就是一對恩愛無比、如膠似漆的新婚夫婦。

兩人往不遠處的一家小賣部走去。

老板是個長得和氣的中年胖男人，正坐在櫃台後面看電視。

看到一男一女走進來，尤其是看到王秀蘭那氣質高貴、身材極其惹火的熟女打扮，眼睛都不由得直了一下。

林哲直接開口：

“老板，拿點好點的水果，再提兩箱高檔牛奶。”

寒暄了一番，付了錢，林哲兩手拎著沉甸甸的禮品，由王秀蘭打傘，兩人重新回到單元樓下，順著昏暗的樓梯上到三樓。

這一刻，王秀蘭站在那扇略顯陳舊的防盜門前，深吸了一口氣，伸手敲了敲門。

叩叩叩。

“來了。”

話音落下，緊跟著屋里傳來一陣腳步聲。

不多時，門鎖咔噠一聲被擰開。

一個腰間裹著圍裙的女人拉開了門。

只見這女人大約四十歲出頭，眉眼之間和王秀蘭有幾分神似。

只是相比於王秀蘭那種養尊處優、被高檔護膚品滋養出來的極致高貴與細膩，眼前的女人皮膚略顯粗糙，眼角的皺紋也更深，身材更是發福走樣，透著一股濃濃的小縣城家庭婦女的煙火氣。

這就是那種極其強烈的對比。

同樣的基因，在不同的環境和地位下，盛開出了截然不同的花朵。

王秀蘭站在那里，就像是一朵飽滿滴水、雍容華貴的牡丹，而眼前的女人則像是一株經歷了風吹日曬的野菊。

林哲當然認得她。

這是他母親的堂妹，也就是他的小姨。

林哲揚起一個陽光帥氣的笑容：

“小姨！幾年沒見，您好像又漂亮了！”

小姨先是看著眼前這個西裝革履、高大英俊的男人愣了一下，隨即才猛地反應過來，這個氣場強大的帥小伙，竟然是自己那個曾經怯生生的侄子。

“哎呀，我的老天爺！”

小姨夸張地拍了一下大腿，滿臉驚喜：

“小哲？上次你結婚的時候，也沒這麼帥吧！現在怎麼越來越有男人味了，這大個子，這身板！”

林哲撓了撓頭，做出一副不好意思的模樣。

“嘿嘿。”

“好了好了，別在門口愣著了，快進來！我和你小姨夫正做飯呢，就等你們了！”

小姨熱情地招呼著，順手接過林哲手里的東西。

母子倆在玄關處換了拖鞋。

王秀蘭脫下那雙高跟長靴，露出包裹在肉色絲襪里的纖巧玉足，踩進了一雙略顯寬大的棉拖鞋里。

小姨滿臉開心的擦了擦手：

“姐，你們先坐。我廚房里還燒著魚呢，得趕緊去看看。”

王秀蘭點了點頭，目光在屋內掃視了一圈。

屋內的空間倒還算寬敞。

雖然家具大多是些不值錢的舊款式，沙發也有些磨損，但整個房間打掃得非常干淨整潔，透著小縣城人家那種踏實朴素的生活氣息。

林哲剛把剩下的禮品放在茶幾上。

一個男人拿著沾著油星的鍋鏟，就從廚房里走了出來。

男人身材中等，微微有些謝頂，穿著一件舊毛衣。

只見他先是看向王秀蘭，有些拘謹地笑了笑：

“姐，回來了。”

王秀蘭微微頷首，算是打過招呼。

隨後，男人的目光落在了林哲的身上，好好的上下打量了一番林哲那身看著就名貴的衣服，和手腕上的名表，眼神有些遲疑，才試探性地喊道：

“你是……小哲？”

林哲笑著點了點頭，禮貌地喊了一聲：

“姨夫好。”

男人頓時滿臉堆笑，眼角的皺紋都擠在了一起：

“好，都好！好幾年沒見了，真是長成大男子漢了！”

說著，他隨手將鍋鏟放在餐桌上，快步走到跟前，手在圍裙上胡亂抹了兩把，便從口袋里掏出一個壓得有些變形的煙盒，抽出一根黃鶴樓，就准備往林哲手里遞。

怎料，林哲卻抬手拒絕了：

“不用了姨夫，我戒了。”

男人的手僵在半空中，先是一愣，隨後有些尷尬地笑了笑，便把那根煙叼在了自己嘴上，熟練地點燃。

“戒了好啊，戒了好啊！”

說話間，男人深吸了一口煙，吐出一團青色的煙霧：

“我就一直想戒，跟你小姨保證了幾百回了，可就是戒不了這口。”

林哲笑了笑，語氣隨意卻又透著一股自信：

“這東西啊，就和愛情一樣，強求不得。”

男人聽了，忍不住哈哈大笑起來：

“哈哈！你小子，現在真是說起話來一套一套的，有學問！聽說你在大城市里的大公司當高管？”

“怎麼樣，工作還順利吧？”

說話間，男人眼里滿是羨慕。

林哲謙虛地點了點頭：

“還行，就是平時公司里的事情有些多，比較忙。”

“忙，忙些好！”

男人用夾著煙的手指了指林哲：

“年輕人嘛，就是該多拼搏！你看你爸，當年不就是能從咱們這個窮鄉僻壤的小縣城走出去，在外頭當了大老板嘛！靠的不就是那股子蠻勁和聰明勁兒！”

聽到小姨夫提起林建國，林哲的眼神微不可察地閃爍了一下，腦海里閃過那晚像條老狗一樣趴在母親身上喘息的男人。

但他表面上依然不動聲色，只是微笑著點了點頭，表示同意。

而就在男人准備再深吸一口煙，繼續和這個出息了的侄子侃大山的時候，廚房內傳來了小姨焦急的喊聲。

“老徐！這鍋里的菜都快糊了！”

男人被嚇得一哆嗦，趕緊衝著廚房喊了一聲：

“哎！來了來了！馬上！”

隨後他轉過頭，帶著歉意對林哲和王秀蘭說道：

“那姐，小哲，你們先坐會兒。桌子上有切好的水果和飲料，你們自己倒哈，千萬別客氣，就當回自己家一樣。”

林哲點頭微笑：

“姨夫，你們先忙。要幫忙的話，隨時喊我一聲。”

男人看著林哲這副彬彬有禮的模樣，心中更是欣慰。

曾經那個看起來有些靦腆、甚至有些自卑的小伙子，最終還是蛻變成了一個成熟穩重的大男人。

“不用不用，你們歇著就行，大老遠開這麼久的車，也不容易。”

說完，小姨夫轉身就准備往廚房跑。

而就在這時，一直沒有怎麼說話的王秀蘭卻突然出聲喊住了他：

“小徐，等一下，我媽呢？”

王秀蘭那雙嫵媚的鳳眼在屋里掃了一圈，並沒有看到自己母親的身影。

男人聞言，停下腳步，猛地拍了一下額頭，像是一拍腦門才想起來，隨即笑著解釋道：

“嗨，你看我這記性！老人家早上吃完飯，就去街坊那邊的棋牌室，和幾個老姐妹打牌去了，估計這會兒也快到飯點，馬上就要回來了。”

聽到母親只是出去打牌了，王秀蘭懸著的心這才落了地，微微點了點頭：

“那就好。”

隨後，男人便繼續一頭鑽進了廚房，廚房里很快又傳來了鍋碗瓢盆的碰撞聲和炒菜的滋啦聲。

客廳里只剩下了母子二人。

兩人並肩坐在那張略顯老舊的布藝沙發上，靜靜等待著。

沙發有些塌陷，隨著兩人的落座，身體不由自主地往中間傾斜。

期間，林哲拿起茶幾上的水壺，倒了兩杯溫水。

林哲將其中一杯遞給母親，趁著遞水的動作，身體極其自然地往王秀蘭那邊靠了靠，只是大腿，若有若無地摩擦了一下王秀蘭那裹在肉色絲襪里的豐腴腿側。

這種帶著挑逗意味的觸碰，在以往絕對會引來母親一陣嬌嗔或者更激烈的回應。

然而，這一次。

王秀蘭卻沒有像在車上那一路上表現出的親昵與順從。

只見她的身體猛地一僵，在這充斥著親戚氣息、隨時可能有人從廚房走出來的正常家庭環境里，那種根深蒂固的道德感和長輩的威嚴感瞬間占據了上風。

高貴美麗的臉龐上閃過一絲慌亂，下意識地往旁邊挪了挪屁股，拉開了和兒子之間的距離。

林哲看著母親那刻意拉開的距離，以及她緊緊捏著水杯、微微泛白的指節，瞬間明白了她心中的顧慮。

母親這是不想在這片熟悉的故土，在親人的眼皮子底下，暴露出他們之間那糜爛不堪的亂倫關系。

對此，林哲倒也不惱。

反而覺得母親這種在外面端莊聖潔、在床上卻淫蕩如水的反差感，有著一種致命的吸引力。

林哲嘴角勾起一抹玩味的笑意，便也不再強求，端起自己的水杯，愜意地喝了一口，靜靜地欣賞著母親那端莊拘謹的美麗模樣。

只是，這場回鄉之旅，真的能一直保持這副平靜的假象嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第214章：小頑童
────────────────────────────────────────

大約半個小時過去。

老舊的居民樓里，透著一股小縣城獨有的市井煙火氣。

略微有些禿頂的男人圍著圍裙，雙手端著一盤熱氣騰騰的炒菜，重新走出廚房。

“好了好了，先收拾收拾，准備吃飯了。”

見狀，林哲放下手中水杯，站起身來。

“姨夫，我來幫忙端菜。”

男人們的動作利落。

桌上很快擺滿了家常菜肴。

紅燒肉，炒青菜，燉魚湯，簡單，直白，沒有什麼花哨的擺盤。

隨著飯菜上桌，卻遲遲不見母親的身影，王秀蘭坐在沙發上，不免有些心急。

而當她剛想開口詢問堂妹，防盜門處，卻突然傳來一陣鑰匙扭動的聲響。

隨後，只見一個頭發花白的老人走了進來。

老人個子不高，比王秀蘭還要矮上半個頭。

雖然年紀才六十多歲，不到七十，但頭發已經全白了。

不過她背也不駝，眼神格外清晰透亮，走起路來步底生風。

這便是王秀蘭的母親，林哲的外婆。

王秀蘭見狀，立刻從沙發上站起身來，迎上前，聲音溫婉：

“媽，今天贏了沒有啊？”

林哲見狀，也跟著走上前，語氣恭敬：

“外婆好。”

面對歸來的女兒和外孫，王母卻仿佛沒怎麼開心，只是黑著臉，自顧自地彎腰換鞋。

“哎呀，老陳家那兩口子，今天絕對有問題，他媽的臭逼，連胡我兩把，差點把我棺材本都搭進去。”

粗鄙的髒話從老太太嘴里蹦出來。

聞言，王秀蘭掩嘴輕笑。

她笑起來時，那張保養得宜、端莊秀麗的臉龐綻放出迷人的光彩。

眼角細微的紋路非但沒有削弱她的美，反而增添了歲月沉淀的優雅。

隨著輕笑的動作，王秀蘭胸前那對雄偉的雪峰在黑色針織衫下微微發顫，波瀾起伏，散發著致命的成熟雌性荷爾蒙。

而她笑是因為，母親一如既往，還是記憶里的模樣。

脾氣火爆，嗜牌如命。

林哲則因為少來外婆這邊，對這個滿口粗話的外婆感到格外好奇，不由站在一旁，打量著老人。

王母換好鞋子後，抬起頭，這才仿佛看到家里多了兩個人，略微驚奇地瞪大了眼睛：

“哦，小蘭來了啊。”

說著，她的目光轉向林哲，突然，老太太面色一慍，眉頭皺起：

“你小子，怎麼見到外婆也不叫啊？！”

“啊？”

林哲不解，一臉無辜地看著老人：

“外婆，我剛剛叫您了。”

老太太也並沒有解釋，只是擺了擺手，徑直走向餐桌：

“哦，那沒事了，沒事了，吃飯吃飯。”

“吃飯啊，是重要的事情，什麼時候都不要忘咯。”

這一刻，面對兒子投來的懷疑目光，王秀蘭笑著伸出一只白皙柔軟、手指纖長的玉手，輕輕指了指自己耳朵。

林哲這才會意。

原來老人家耳朵不太好。

隨即，眾人落座。

一桌子菜肴冒著熱氣。

小姨非常熱情，勤快地給每個人都夾菜，碗里的肉堆得像小山。

王秀蘭坐在木椅上，脫下了那件淺棕色的羊絨大衣，掛在椅背上。

僅穿著那件緊身的黑色針織衫。

這一下，她上半身那極其夸張的豐滿比例徹底暴露無遺。胸前的雙峰碩大挺拔，幾乎要把領口撐開，深邃的乳溝在衣料的包裹下若隱若現。

坐姿優雅端莊，脊背挺直，渾圓肥碩的臀部將椅子壓得滿滿當當。

在這里，她倒也沒有擺出高高在上的姐姐架子。這里畢竟是堂妹的家。

吃飯時細嚼慢咽，舉手投足間滿是傳統婦女的溫良恭儉讓。

林哲坐在她對面，一邊吃著碗里的飯，一邊用余光暗暗打量著自己的母親。

看著王秀蘭此刻這副端莊、聖潔、不可侵犯的保守模樣，林哲的心底卻涌起一股難以言喻的變態興奮感。

誰能想到，眼前這個在親戚面前溫柔得體、高貴優雅的親生母親，就在不久前，還光著白花花的身子，趴在床上，像個母狗一樣撅著那個碩大肥美的屁股，被自己的親生兒子用粗大的肉棒狠狠後入？

誰能想到，這張此時正在斯文咀嚼米飯的紅潤小嘴，曾無數次貪婪地吞吐著兒子的龜頭，被滾燙的精液射得滿臉都是？

這種強烈的身份反差，這種在人前假裝正經、人後肆意亂倫的禁忌感，讓林哲的下腹部不禁竄起一團邪火。

甚至連兩腿間的性器甚至隱隱有了抬頭的趨勢。

..........

吃完飯。

王秀蘭站起身，豐腴身段展現出優美曲线，伸手想要幫忙收拾碗筷，卻被堂妹一把攔住。

“哎呀，不用了不用了。今天你是客，好不容易回來一趟，好好休息著。”

王秀蘭拗不過堂妹的熱情，只好作罷。

擦了擦手，轉頭想和母親去敘敘舊，就只見這個頭發花白的老人家，連嘴都沒擦干淨，自顧自地念叨著：

“不行，今天必須得把場子找回來，贏了我的錢，就不打了？那可不行！”

說著，老太太就已經獨自走到門口，換上了鞋子，推開門，頭也不回地走了，看來是急著去翻本。

無奈，王秀蘭嘆了口氣，只好把目光放到了兒子身上。

林哲此時正坐在沙發上，和姨夫談著一些無聊的閒話。

無非是工作、房價、車子之類的瑣事。

察覺到母親的目光，林哲回過頭來。

這一刹那，四目相對。

客廳白熾燈的光线打在林哲年輕帥氣的臉龐上，王秀蘭的心頭猛地一跳。

恍惚間，她好像看到了許多年前，那個初見時的年輕小伙子，也就是她的丈夫，林建國。

一樣的眉眼，一樣的輪廓。

但終究只是幻覺。

王秀蘭很快回過神來，她知道，眼前的男人是自己十月懷胎生下的兒子。

是那個在床上比他父親更加勇猛、更加持久，把自己的身體開發到極致，讓自己徹底墮落淪陷的兒子。

王秀蘭的心跳微微加快，為了調整思緒，她深吸了一口氣，飽滿的胸脯隨之一挺。

“小哲，陪我出去走走吧。”

姨夫聞言，停止繼續追問林哲，笑著點了點頭：

“也是，城里雖然好，但還是我們這小地方舒坦，空氣好，不用天天窩在鋼筋水泥的房子里。那行，小哲你陪你媽出去走走，我進廚房幫你姨洗碗去。”

“好的，姨夫。”

說著，林哲站起身。

他其實很喜歡和這種老實本分的親戚打交道，沒那麼多彎彎繞繞，不用像在公司里那樣勾心斗角。

只是心里暗暗後悔，剛剛上樓的時候，忘記在樓下小賣部那里買條煙了，等下散步回來可一定要記得。

於是，母子倆走到玄關，准備換鞋出門。

王秀蘭穿回了那件淺棕色的羊絨大衣，微微彎下腰，去拿地上的黑色高跟長靴。

這一個簡單的彎腰動作，瞬間讓大衣後擺緊繃。那被緊緊包裹著的渾圓肥臀，在眼前勒出一個驚心動魄的飽滿弧度，宛如一顆熟透的巨大蜜瓜。

林哲站在她身後，目光死死盯著母親的肥美臀部，喉結忍不住上下滾動了一下。

他自然知道，那兩瓣肥臀之間，隱藏著怎樣濕熱緊致的銷魂肉穴。

這一時間，王秀蘭似乎察覺到了背後那極具侵略性的目光。

脫離了家里的亂倫環境，回到這充滿傳統道德約束的故鄉，王秀蘭內心本能地升起一絲對亂倫的排斥與掩飾。

不由臉頰微燙，加快了穿鞋的動作，三兩下將自己白皙豐腴的玉足塞進黑色的高跟長靴里，拉上拉鏈，站起身，整理了一下衣擺。

“走吧。”

林哲不由收回邪念，點頭：“嗯。”

兩人推門而出。

此時，已經臨近傍晚。

下了一整天的小雨，也終於停了。

整個小縣城霧蒙蒙的，空氣中彌漫著泥土和水汽的味道。

柏油地面也有些濕漉漉的，倒映著街邊的路燈，但畢竟已經到了四月底，臨近夏天，風吹在身上倒是不太冷。

母子倆並肩而行。

王秀蘭沿著熟悉的街道，一路往縣城中心的一個公園走去。

高跟長靴踩在濕潤的地面上，發出清脆的“噠噠”聲。

王秀蘭身姿搖曳，豐腴飽滿的體態在夜色中散發著成熟女人的極致韻味。每走一步，羊絨大衣下的雄偉雙峰都隨之微微顫動，肉色絲襪包裹的美腿交替前行，引來偶爾路過的幾個當地中年男人頻頻側目。

而一路上，看著街邊那些有些陳舊的店鋪，以及新的店面，看著一切熟悉又陌生的景色，王秀蘭的心里不由有些感慨。

當真是物是人非。

當年她離開這里的時候，還是個對未來充滿憧憬的年輕少婦，如今再回來，卻已經成了一個和親生兒子亂倫、身心徹底墮落的淫蕩母親。

而林哲倒是沒多大反應。

只見他雙手插在褲子口袋里，步履從容。

目光時不時地落在身旁母親那張端莊秀麗的側臉上，以及那些對母親、對自己投來的羨慕目光。

兩人來到公園。

放眼望去，公園里有很多學生，穿著寬大的校服，三三兩兩地聚在一起。

王秀蘭看著那些偷偷牽著手、躲在樹蔭下耳鬢廝磨的小年輕，心里又是一陣感慨，輕聲呢喃道：

“現在的年輕人啊，真是膽大。”

小縣城就是這樣，讀書不好的學生，便會早早地變著法子享受愛情的甜。道德和規矩對青春期的荷爾蒙來說，形同虛設。

林哲聞言，輕笑了一聲：

“的確，還是我當時老實，根本沒有早戀的念頭。”

聽到這話，王秀蘭轉過頭，白了他一眼。

那眼神中透著熟女的嬌媚與嗔怪，仿佛在心里暗罵：

你是沒有早戀，你現在倒是直接把主意打到你親媽身上了！連你老婆、你姐姐、你親爹，全都被你算計了進去，搞出這麼一個荒唐淫亂的家！

但這些話，她終究只能在心里說說，無法反駁。

林哲那時候，的確就是一個挑不出什麼毛病的好學生。

唯一值得詬病的，也就是話少，人有些靦腆懦弱。

但現在，那個懦弱的毛病早沒了，取而代之的，是一個性欲極其旺盛的精英男人。

回想起他對自己的所作所為，回想起他在床上那些變態的玩法和粗暴的抽插，這位高貴端莊的美婦人頓時感到一陣羞赧。耳根處泛起一抹淡淡的粉紅，下意識地攏了攏身上的大衣，試圖掩蓋因為情欲作祟而微微發硬的乳頭。


──────────────────────────────────────────────────
215章：棉花糖
────────────────────────────────────────

林哲沒有在意母親的心理活動，目光越過人群，看見不遠處的小廣場上，有一家賣棉花糖的小推車，粉色和白色的糖絲在機器里翻滾。

心里閃過一個念頭，林哲突然伸出手，一把牽住了母親的小手。

王秀蘭猝不及防。

被兒子大手掌緊緊裹住，她的心跳驟然漏了半拍，下意識地想要掙脫，身體微微後傾。

在這滿是熟人的老家縣城，在這人來人往的公園里，親生母子這樣十指相扣地牽手，實在是太過違和，太過親密了。

這完全違背了她剛剛拾起的長輩面具。

王秀蘭不由壓低聲音，語氣里帶著一絲慌亂：

“小哲……別鬧……”

但林哲的手卻如同鐵鉗一般，死死握著她不放，再轉過頭，眼神里帶著一絲強勢和挑逗。

隨後，便拉著她的手，大步向前走去。

王秀蘭感受著手心傳來的男人體溫，又轉念一想，這里畢竟是縣城公園，天色已暗，周圍也都是些不認識的學生，並沒有老熟人。

於是，她放下了一絲戒心。

隨後只見，那只白皙柔軟的玉手，在片刻的僵硬後，竟然鬼使神差地反握住了兒子的大手。

母子倆的手指緊緊交纏在一起，在夜色的掩護下，傳遞著隱秘的背德快感。

來到小車旁。

林哲停下腳步，朗朗問道：

“老板，這糖怎麼賣？”

賣棉花糖的是個中年男人，正百無聊賴地看著手機，聽到聲音，抬起頭。

當他的目光落在這對男女身上時，面色頓時有些遲疑。

眼前的男人年輕帥氣，身邊的女人雖然穿著打扮極其高貴優雅，氣質端莊，但眼角的細紋和那過於豐腴成熟的身段，明顯比男人大了一輪。

可兩人卻又緊緊牽著手，姿態極其親密。

中年男人心里暗自嘀咕：這看著不像情侶，卻又像情侶，難道是城里回來包養小奶狗的富婆？

林哲見老板發愣，繼續問了一句：

“老板？”

男人這才回過神來：

“哦哦……五塊錢兩個。”

林哲語氣平淡：“不貴，那來兩個。”

說著，他自然而然地松開了握著母親的手，從褲子口袋里掏出手機，准備掃碼付款。

“過去了老板。”

“好嘞。”

男人沒有再抬頭，埋頭在機器上開始操作，熟練地卷起一圈圈粉色的糖絲。

而就在林哲付款完畢，手剛放下的時候。

突然感覺，一只微涼、柔軟且細膩的小手，悄悄地、主動地握住了自己的手掌。

林哲先是一愣。

隨後，他的眼底閃過一絲得逞的笑意。沒有回頭，只是反手一握，將那只柔軟的玉手更緊地包裹在自己的大手中。

只是大拇指忍不住在母親的手背上輕輕摩挲了兩下。

站在一旁的王秀蘭，此刻正埋著頭，臉頰早已紅得像熟透的苹果，滾燙無比。

心髒也在飽滿的胸腔里劇烈跳動，仿佛要跳出嗓子眼。

主動在外面牽男人的手，還是自己親生兒子的手，這種強烈的羞恥感和禁忌感，讓她的雙腿都有些發軟。大衣下的肉穴深處，不受控制地滲出了一絲溫熱的淫液，將底褲打濕了一小片。

很快，男人做好了兩個巨大的棉花糖，遞了過來：

“來，一人一個。”

林哲伸手接過：

“謝謝。”

隨後，他轉過身，將其中一個粉色的棉花糖遞向母親，語氣自然而然：

“媽，快嘗嘗。”

這一聲“媽”一出口。

這一刻，老板正在整理簽子的手猛地僵住了。猛地抬起頭，眼睛瞪得像銅鈴一樣大，眼底的那抹驚奇瞬間變成了極度的震驚。

媽？！

這兩個牽著手、眉來眼去、氣氛曖昧得能拉絲的男女，竟然是母子？！

老板的目光在林哲和王秀蘭之間來回掃視，下巴都快掉到了地上。

王秀蘭作為女人的直覺極其敏銳，瞬間便感受到了老板那見鬼一樣的目光。這一時間，所有的羞恥心和道德感猶如泰山壓頂般砸了下來。

“啊……”

只見她驚呼一聲，像是觸電般猛地抽回了手，精致成熟的臉龐瞬間羞得快要滴出血來。

根本不敢去看兒子的反應，只是趕忙接過棉花糖，低下頭，邁開修長豐腴的絲襪美腿，逃離了攤位。

林哲看著母親落荒而逃的背影，倒顯得不怎在意，只是嘴角勾起一抹邪笑，拿著棉花糖，步履從容地快步追了上去。

一直走，一直走。

直到轉過了一個僻靜的公園轉角，遠離了路燈的光暈，四周被茂密的樹木遮擋，再也沒了路人的身影。

王秀蘭才停下腳步，背靠著一棵粗壯的柳樹，由於跑的急，胸口劇烈地起伏著，那對碩大的肉乳在黑色的針織衫下隨之劇烈晃動，波濤洶涌。

“小哲……以後不要這樣了……會被人看出來的，會暴露的……”

王秀蘭對來到跟前的兒子喘息著，聲音里帶著一絲懇求和後怕。一雙勾人的鳳眼里泛著盈盈水光，楚楚可憐，透著一種軟弱。

林哲卻絲毫不以為意。

只是兩手各舉著一個棉花糖，慢條斯理地從前靠近母親，高大的身軀將她完全籠罩在自己陰影中。

隨後低下頭，嘴唇湊到母親晶瑩剔透的敏感耳垂邊，壓低嗓音，壞笑著說道：

“那我該怎麼叫啊？在外面不能叫媽，難道……叫你小蘭？還是……蘭蘭？”

“你！”

這一刻，王秀蘭臉上剛下去的紅暈，又瞬間蔓延到了白皙的修長脖頸。

成熟女人的羞憤與情動交織在一起，讓她渾身酥軟。她抬起頭，想要怒視兒子，卻對上了林哲那雙充滿侵略性、如同餓狼般的眼睛。

林哲也沒有再繼續調戲母親。

對付任何女人都一樣，要懂得張弛有度。

下一刻，只見林哲將手中那個比頭還大的粉色棉花糖，輕輕放到了母親的面前：

“好了，不逗你了。媽，快嘗嘗。”

王秀蘭看著眼前蓬松柔軟的糖絲，咬了咬紅潤的嘴唇。最終還是妥協了。

接過之後，小心翼翼地張開嘴，在棉花糖上輕輕咬了一口。

糖絲入口即化。

林哲則是目光灼灼地盯著她，問道：

“怎麼樣？”

王秀蘭還在品嘗，絲絲縷縷的甜味在舌尖散開，只是由於棉花糖太大，讓她的嘴角還掛著一絲沒來得及吞咽。

此時聽到兒子詢問，她一邊品嘗，一邊聲音溫婉的輕聲回道：

“挺甜的。”

林哲看著母親這副模樣。平日里高貴端莊的熟女，此刻嘴角卻沾著孩子氣的糖漬，配上那張羞紅的臉頰和傲人豐滿的肉體。這種極致的反差，瞬間點燃了林哲心底的欲火。

就在下一刻，林哲突然低下頭，毫不猶豫地吻住了母親的嘴唇。

“唔……”

王秀蘭驚恐地睜大了眼睛。

林哲則伸出舌頭，精准地舔舐過她嘴角殘留的粉色棉花糖漿沒，粗糙的舌苔刮擦過她柔軟的唇瓣，帶起一陣酥麻電流。

王秀蘭當即一愣，一只空著的玉手下意識地抵在兒子的胸口，剛想發力反抗。

怎料，兒子卻只是一觸即分，當她剛抵上兒子的胸膛，他就已經直起了身子離開。

林哲舔了舔嘴唇，好似在回味，那雙黑亮的眼睛卻死死盯著母親：

“嗯……真的好甜。”

只是，他那灼熱的目光，和那充滿暗示的語氣，在王秀蘭聽來，不知是在說這棉花糖甜，還是在說自己的嘴唇甜，又或者兩者都是。

這一刻，王秀蘭的心里防线有些崩潰。

在這僻靜的角落，在背德的刺激下，她的身體再一次背叛，已經被情欲完全接管，理智被拋到了九霄雲外。

看著兒子那張俊朗的面龐，感受著唇上殘留的屬於兒子的溫度和氣息，沒有了外人，王秀蘭逐漸情迷。

一雙勾人的鳳眼變得拉絲，水霧彌漫。

“那……我也嘗嘗你的。”

王秀蘭的聲音已經變得沙啞，透著一股熟女的放蕩與渴求。

林哲起初沒有反應過來。

當他看到母親眼中翻滾的情欲時，眼睛猛地一亮。

不由趕忙張開嘴，在自己手里的白色棉花糖上狠狠咬了一大口。故意不全部咽下去，留出一些黏稠的糖漿在嘴角。

然後，便微微低下頭，就往母親的臉靠了過去。

望著兒子越來越近的帥氣臉龐，望著那沾滿糖漿的嘴唇。

王秀蘭心跳如鼓，巨大的羞恥感和即將打破禁忌的快感瘋狂交織。

但最終，肉體的本能戰勝了一切，只見王秀蘭緩緩閉上眼睛，長長的睫毛微微顫抖，揚起臉龐，嘟起紅唇，主動對上了兒子的唇。

只見她學著他之前的樣子，微微張開小嘴，伸出那條香軟滑膩的丁香暗舌，想要去舔舐兒子嘴角的棉花糖。

怎料，當她的舌尖剛剛觸碰到林哲的嘴唇時。

林哲卻突然張開大嘴，像野獸捕食一般，一口狠狠地吸住了母親的舌頭！

“唔！”

對於兒子的突然襲擊，王秀蘭完全沒有防備，當即悶哼一聲，整條香舌便直接被扯進了男人滾燙的口腔里。

同時，林哲那只舉著棉花糖的右手，猛地從身後探出，一把攬住了母親那豐腴柔軟的水蛇腰，將她整個人死死地箍在自己懷里，緊緊貼合，根本不給她任何逃脫的機會。

這一時間，隔著彼此的衣物，兩人緊密相貼。

王秀蘭胸前那兩團巨大的D罩杯肉乳，被狠狠地壓在兒子的胸膛上，擠壓得完全變了形。大腿根部，更是能清晰地感受到兒子褲子下那根已經逐漸勃起、堅硬如鐵的粗大肉棒，正死死地頂著她的小腹。

王秀蘭想要反抗，身體卻已在瞬間軟成了一灘水，無奈只能被迫仰著頭，嘴里發出“唔唔”的嬌媚呻吟。

感受著自己的舌頭被兒子在口腔里盡情地吸吮、纏繞、攪動。棉花糖的甜味和彼此交融的津液混合在一起，順著喉嚨流下，帶來一個極度黏膩、極度色情的深吻。

在這幽暗的樹影下，親生母子正在瘋狂地唇齒交纏，淫靡無比。

而就在此時！

“沙沙……沙沙……”

不遠處的濕潤小徑上，突然傳來了一陣清晰的腳步聲！

並且，伴隨著一道手電筒的刺眼光束，正在快速朝這個轉角掃射過來！

正在忘情接吻的母子倆，身體同時猛地一僵，瞬間察覺到了危險逼近！

（這幾章字數稍微有點不達標，或許是好久沒寫劇情戲了，有些沒掌握節奏。）


──────────────────────────────────────────────────
第216章：分房
────────────────────────────────────────

夜色如墨，濃稠地潑灑在這座偏遠小縣城的上空。

公園僻靜的角落里，幾棵粗壯的老樹垂下茂密的胡須，將微弱的路燈光线切割得支離破碎。

這片陰暗交織的隱秘之地，此刻正上演著一場跨越倫理深淵的極度狂歡。

粗重的喘息聲與令人臉紅心跳的吞咽水聲交織在一起。

王秀蘭那具豐腴成熟的胴體，正被親生兒子林哲死死抵在冰冷的樹干上。

她身上那件淺棕色的高檔羊絨大衣已經敞開，內里那件緊身的黑色針織衫被撐到了極致。

兩團沉甸甸、碩大無朋的成熟雪乳在兒子的胸膛的上被擠壓成淫靡的形狀，飽滿的乳肉幾乎要破衣而出，隔著薄薄的布料，兩顆熟透的乳頭早已因為情欲的刺激而勃然昂立，硬邦邦地頂在林哲的胸口。

而她的雙手也無力地攀附在兒子寬闊的肩膀上，布滿歲月沉淀之美的臉龐，此刻正高高仰起。

林哲單手捧著母親的臉頰，舌頭如粗暴地撬開母親那兩片豐潤的紅唇，長驅直入，在她濕熱的內腔里瘋狂掃蕩、糾纏、吸吮。

“唔……哲……唔唔……”

王秀蘭喉嚨里發出甜膩而壓抑的嬌吟。

一條豐腴圓潤的大腿被林哲強行抬起，掛在他的腰間。

而在她的大腿根部，隔著絲襪與內褲，一根滾燙、堅硬如鐵的粗大肉棒正死死地頂在她柔軟濕潤的陰阜上。

林哲褲子的拉鏈雖然沒拉開，但那勃起的巨物早已將布料撐起一個夸張的帳篷，隨著兩人瘋狂的深吻，那根硬挺的陽具在本能的驅使下，隔著衣物在母親的蜜壺外不斷摩擦、頂弄。

每一次硬邦邦的碾磨，都讓王秀蘭渾身過電般地痙攣，讓她那緊致的成熟肉穴深處，正不受控制地瘋狂分泌著黏稠的淫水，溫熱的體液早已濕透了內褲。

就在這母子二人忘乎所以，即將徹底沉淪於禁忌快感之巔時。

“沙……沙沙……”

不遠處，一陣極不和諧的腳步聲突然傳來，伴隨而來的，是一道在樹林間來回掃射的手電筒白光。

這小縣城雖小，卻也不乏沿著公園跑道夜跑鍛煉的人。

那束刺眼的白光穿透樹葉的縫隙，堪堪掃過兩人腳邊的草地。

擁吻在一起的母子倆如同被驚雷劈中，猛地分開。

王秀蘭那張紅暈密布的臉上瞬間寫滿了極度的恐慌。一雙勾人的美眸眼里滿是驚懼。

下一瞬，只見她驚慌失措地拉攏淺棕色的大衣，試圖遮掩胸前那對還在劇烈跳動、挺拔得不像話的巨大奶子。

林哲的反應則更為迅速，一把抓住母親那柔弱無骨的玉手。

沒有絲毫猶豫。一個眼神的交匯，林哲拉著王秀蘭，頭也不回地朝著反方向的幽暗林間小路狂奔而去。

夜風呼嘯。

越過層層青石板台階，穿過錯綜復雜的小徑。

“噠噠噠噠！”

王秀蘭跟著兒子的步伐一路逃竄，高聳的乳房在劇烈的奔跑中瘋狂上下顛簸，震蕩出驚心動魄的肉浪。

終於，兩人穿出了公園的邊緣，來到了下方燈火通明的大馬路上。。

王秀蘭一手扶著路邊的欄杆，一手按著自己劇烈起伏的胸口，大口大口地喘著粗氣。

“呼……呼……”

此時，她的臉龐紅得滴血，額頭上布滿了一層細密的香汗，幾縷被汗水浸濕的秀發貼在白皙的臉頰旁，透著一股驚魂未定卻又極致誘惑的熟女風情。

黑色緊身針織衫領口處，那片雪白的肌膚隨著呼吸不斷起伏，深邃的乳溝若隱若現。

林哲站在她身旁，同樣喘著粗氣，可當他低頭看著眼前因為劇烈運動和極致驚嚇而越發美艷不可方物的母親，非但沒有感到後怕，心底反而涌起了一股難以言喻的病態刺激感。

就像是回到了學生時代的早戀，拉著心愛的女孩躲避教導主任的追捕。

只是此刻，他手里牽著的，是他懷胎十月生下他的親生母親。

“媽，害怕嗎？”

林哲壓低嗓音，嘴角勾起一抹邪氣的弧度，目光灼灼地盯著母親那被高跟靴和肉色絲襪完美修飾的豐腴美腿。

王秀蘭聞言，抬起頭，風情萬種的眼眸帶著幾分嗔怒與水潤，狠狠地白了兒子一眼。

“你說呢？這要是被人發現，你讓我這張老臉往哪兒擱……”

她壓低聲音嬌斥道，語氣中卻聽不出多少真正的責怪，反而帶著一絲事後的酥軟，陰道里那黏膩的淫水還在隨著她的喘息一陣陣地往外涌。

林哲輕笑一聲，湊近母親的耳畔，灼熱的呼吸打在她敏感的耳垂上。

“其實媽，你仔細想想，這里是老家縣城，就算那個夜跑的人真看到了我們接吻，他也根本不知道我們是母子關系啊。在別人眼里，我們只不過是一對在公園里偷情的男女罷了。”

王秀蘭渾身一震，恍如夢醒。

是啊，這里根本沒有熟人。剛才那股幾乎要將她撕裂的恐懼，完全是源自於她內心深處對這層禁忌關系的清醒認知。

但回過神來後，王秀蘭依舊有些埋怨地在兒子精壯的腰間掐了一把。

“就你膽子大！這還在外面呢，你就敢亂來……”

她似乎完全忘了，就在十幾分鍾前，是她自己被這舊地重游的氣氛所感染，是她主動回應了兒子的索取，甚至在深吻時，還主動將香舌送入兒子的嘴里。

兩人在路邊平復了片刻的心跳。

就這樣，那狂野而刺激的波瀾被暫時強行壓下，表面上又回歸了稍微正常的母子形態。

王秀蘭整理好大衣，攏了攏頭發，憑借著腦海中的記憶，帶著兒子往堂妹家的方向走去。

此時天色已經徹底黑透。

來到那棟四層高、略顯陳舊的小公寓樓下。

林哲看到樓下還有一家沒關門的小賣部，便讓母親稍等，自己轉身走了進去，買了一條包裝精美的香煙，算是補上因為下午來得匆忙而遺漏的上門禮。

來到三樓，王秀蘭深吸了一口氣，將體內殘存的情欲波動徹底壓下，恢復了那副端莊高雅的姿態。

“篤篤篤。”

敲了敲門。

很快，門從里面被打開。

長相透著一股小鎮煙火氣、眼角帶著幾絲皺紋的小姨，出現在門後。

“姐，回來了？外面好玩嗎？”

小姨笑著將兩人迎了進去。

王秀蘭一邊在玄關處換鞋，一邊語氣平緩地答道：

“還行，就是很多地方換了裝修，又新建了些店面和廣場，看著有些陌生，又覺得熟悉。”

彎腰換上拖鞋時，緊身針織衫勾勒出王秀蘭纖細柔軟的腰肢，以及身後那渾圓挺翹、大得驚人的肥美臀部，形成了一道極為曼妙成熟的曲线。

小姨笑了笑，沒有更多的言語。

作為一直生活在這座小縣城里的人，對於周遭環境的變化，他們是日復一日、眼睜睜看著它一點點改變的，自然不會像王秀蘭這個多年未歸的游子一樣，時常心生滄海桑田的感慨。

進入屋內。

客廳的沙發上，小姨夫正大馬金刀地坐著看電視。

林哲換好鞋走上前，將手里那條中華香煙遞了過去。

“姨夫，下午我們來得匆忙，也沒帶什麼好東西，呐，一點心意，您拿著抽。”

小姨夫是個老實巴交的男人，看到那條平時只有過年才舍得看一眼的高檔煙，眼睛都亮了，但臉上還是做出了一副不好意思的推辭表情。

“哎呀，林哲你這孩子，來就來嘛，還買這麼貴的東西干什麼，哎呀，這多不好意思……哎……”

林哲面帶溫潤的微笑，上前一步，直接把煙塞進了男人的手里。

“好了姨夫，您就快收下吧，我又不是常來，您要是推辭，下次我可不敢進門了。”

聽他這麼說，男人這才不再扭捏，笑得合不攏嘴地將煙收下。

心里忍不住默念：自己這個在大城市出息了的外甥，是真懂事，真不錯啊。

就在此時，小姨從里屋抱出了一大摞干淨的被褥，滿臉笑容地走了出來。

“林哲啊，剛才我和你姨夫把房間都收拾出來了。今晚呢，你就睡走廊盡頭那個小一點的偏房。你媽呢，就睡主臥旁邊那個大一點的客房。”

林哲環顧四周，這才發現這套看似不起眼的老房子，居然還是個四居室的格局。

真是麻雀雖小，五髒俱全。

可最關鍵的是，要分房睡。

林哲表面上不動聲色，甚至還十分乖巧地點了點頭，走上前去。

“好的小姨，麻煩你們了，我自己來鋪就行。”

說著，他伸出雙臂，接過了小姨手里沉甸甸的被褥。

“是這邊這個房間吧？”

小姨笑著點了點頭：

“對對，就是那間。”

看著兒子抱著被褥走向偏房的背影，剛剛從衛生間走出來的王秀蘭，下意識地想要邁開那雙裹著肉色絲襪的豐腴美腿去幫忙。

但剛邁出一步，她忽然意識到，這里不是在那棟可以任由他們一家五口肆意淫亂的大別墅，這里是堂妹的家。

周圍全是一雙雙正常的、帶著世俗目光的眼睛。

想到這，王秀蘭不由強行頓住了腳步，收回目光，轉身來到堂妹身旁的沙發上坐下。

雙腿優雅地並攏，微微斜側，肉色絲襪緊緊包裹著豐滿瑩潤的小腿，在客廳明亮的燈光下泛著絲滑誘惑的光澤。

淺棕色的大衣被她隨意地搭在一旁，那件緊身的黑色針織衫將她上半身成熟豐滿的韻味展現得淋漓盡致，尤其是那對幾乎要將布料撐破的巨乳，即便只是靜靜地坐著，也散發著令人無法直視的母性威壓。

“小妹，我媽還沒回來嗎？”

王秀蘭開口問到，聲音溫柔婉轉。

堂妹聞言，抬頭看了一眼牆上滴答作響的鍾表。

“還早呢，估計還要一個多小時，老人家和那群牌友，只要一上桌，總是要打到這個點才肯散的。”

王秀蘭無奈地笑了笑，心里卻也感到一絲欣慰。

老人到了這個歲數，能有個雷打不動的愛好，總比每天孤零零地坐在家里發呆要強，不然也太過孤單了。

自己這些做兒女的，常年不在身邊，就算心里再想幫襯些，到頭來也只能是每個月冰冷的金錢匯款。

畢竟，誰家不是一地雞毛，一大堆爛事呢？

而回想起今年那個改變了一切的除夕夜，回想起自己被兒子破開身子、又目睹女兒和兒媳在這個畸形家庭里徹底淪陷的過程。

美婦人臉上，不由自主地露出了一抹淡淡的愁容與迷茫。

堂妹見狀，還以為姐姐是在擔心母親的身體，或者是回到了老家，觸景生情，思念起了已故的父親。

不由伸出有些粗糙的手，握住了王秀蘭那雙白皙柔嫩、保養極好的玉手，輕輕拍了拍，寬慰道：

“好了姐，別想那麼多了，開心點。每個人都有自己的路要走，生如逆旅，我們都只是這世間的行人罷了。”

這番突然冒出來的、頗具哲理的話，倒是讓王秀蘭微微一愣，心里的陰霾也被暫時驅散了些許。

“喲，小妹，現在可以啊，說話都這麼有文化了。”王秀蘭打趣道。

堂妹卻有些不好意思地笑了笑，伸手指了指正在播放家庭倫理劇的電視機。

“哪有啊，那不就是剛才電視里女主角的台詞嘛，我聽著順耳，就順口說出來了。”

王秀蘭順著她的手指看向電視，不禁欣然一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第217章：夜襲
────────────────────────────────────────

氣氛變得輕松起來，兩姐妹便坐在沙發上，一邊磕著瓜子，一邊熟絡地嘮起了家常。

王秀蘭隨口問道：

“對了，你家那閨女，現在在外面還好吧？談對象了沒有？准備什麼時候結婚啊？”

堂妹磕著瓜子的動作停頓了一下，重重地嘆了一口氣。

“她啊！別提了，可叛逆了！出去打工這些年，別的沒學會，盡學了些洋派的毛病。年年過節帶回家的男人都不一樣，跟走馬觀花似的！我和老徐實在是看不下去了，想說她兩句，讓她安分點找個好人家嫁了。結果她倒好，直接跟我們賭氣，過年都不回家了！唉，真是氣死我了，快別提了。”

王秀蘭聽著堂妹的抱怨，眼神中卻閃過一絲不易察覺的復雜。

隨即微笑著寬慰道：“兒孫自有兒孫福啊，隨他們去吧。現在的年輕人有他們自己的活法，社會變了，也不比我們那個時候了。”

堂妹又抓起一把瓜子，深以為然地點點頭。

“是啊，還是我們那個時候多好。遇到一個看著順眼、老實本分的人，媒人一撮合，就踏踏實實地嫁了，過一輩子。哪有現在這幫年輕人這麼多糟心事，天天作天作地的。”

王秀蘭在心里默默認同。

她那個年代的人，確實沒有那麼多彎彎繞繞。

看對眼了，哪怕沒有轟轟烈烈的愛情，也能相濡以沫、平平淡淡地走完一生。

只是……如今她回過頭來再看。

這份所謂簡單美好的背後，卻也隱藏著巨大的隱患。

就像她和林建國，相敬如賓了幾十年，到了中年，卻因為缺乏激情的滋養而形同陌路，甚至要靠著兒子和兒媳的荒唐介入，要靠著亂倫的刺激，才能重新找回肉體上的聯系。

而看樣子，堂妹和堂妹夫這半輩子是真正恩愛的，所以她才能如此坦然、如此懷念地說出這樣的話吧。

想到這里，王秀蘭突然覺得有些自慚形穢。

就這樣，姐妹倆又聊了大概一個小時。

門鎖突然傳來咔噠一聲轉動。

老太太終於打完牌回了家。

人還沒進客廳，就聽見她略顯沙啞卻中氣十足的嗓音在玄關處低聲哼唱著：

“嘿嘿，順風順水順財神哦~”

“媽。”

王秀蘭趕緊放下手里的瓜子，站起身，邁著肉絲包裹的豐腴美腿，快步來到母親身旁，孝順地扶住了老人的手臂。

“晚上這麼開心啊，是不是打牌贏錢了？”

因為老人家這兩年耳朵有些背，王秀蘭不得不微微彎下腰，貼著她的耳朵，大聲地問道。

老人家卻被她震得皺了皺眉，不滿地伸手揉了揉耳朵。

“干嘛啊喊這麼大聲，你媽我還沒聾呢，吵死我了。”

王秀蘭也不生氣，只是溫婉地笑著，扶著老人慢慢走到沙發旁坐下。

本想再仔細端詳端詳母親蒼老的容顏，好好嘮嘮家常。

不料，老人剛在沙發上坐定，目光落在那台還在播放狗血愛情劇的電視機上，頓時不滿地冷哼了一聲：

“又是這破電視！現在這些年輕人拍的都是些什麼亂七八糟的東西，就不能拍些正能量的、教人學好的嗎？”

老人指著電視里哭哭啼啼的男女主角，拐杖在地上敲得直響。

“天天就知道談情說愛，要死要活的，搞得他媽的現在的生育率都下降了！連個種都不願留！”

王秀蘭聽著母親這句粗俗卻又一針見血的抱怨，仔細在心里琢磨了一下，發現好像還真有點道理。

正因為現在的年輕人太向往電視里那種完美無瑕、至死不渝的美好愛情，所以對現實生活中伴侶哪怕一丁點的錯誤、一點點的平庸都包容不了。

一言不合就分手，一言不合就離婚。

又因為在網絡上看過了太多情感博主的毒雞湯，以為自己很懂感情，說起來頭頭是道，做起來卻一塌糊塗。

更不提那些故意用虛假人設欺騙他人感情的渣男渣女，以及那些在所謂的愛情里迷失自我、甘心做舔狗的可憐人了。

這簡直就是各打五十大板，誰也別說誰。

只是轉念一想，感情這種事，那些痴男怨女的戲碼，其實在哪個年代都有。

只是現在的互聯網，像是一個巨大的放大鏡，把這些東西無限放大了而已。

也算是每個時代，有每個時代的苦吧。

呵呵。

王秀蘭在心里苦笑了一聲。

這一刻，對於這人世間的情感糾葛，她心里仿佛通明了一些，看透了那層虛偽的面紗；

卻又仿佛什麼都沒有變，她依舊深陷在這場名為家庭的亂倫泥沼中無法自拔。

就這樣，隨著母親離去，王秀蘭靜靜地看向通往客房的那扇木門，突然覺得是時候該睡覺了。

今天的心情實在是經歷了太多的過山車。

先是回到舊地重游的緬懷，接著是公園深處那場極度驚險刺激的母子擁吻，剛才又在這里回憶過往、探討倫理。

此刻一旦靜下心來，深深的疲憊感便如同潮水般席卷全身。

下一刻，王秀蘭站起身，高聳豐滿的胸脯微微挺了挺，對著堂妹和堂妹夫說道。

“小妹，時間不早了，明天還要早起去上墳，那我就先去睡了。”

堂妹和堂妹夫笑著點了點頭：

“去吧姐，被子都給你鋪好了，暖和著呢。”

屬於王秀蘭的那間客房之內。

沒有開大燈，只有窗外透進來的稀薄月光。

王秀蘭反手關上房門，沒有力氣去尋找牆壁上的燈控開關，也沒有力氣去脫衣服，極度的困倦讓她只想立刻躺平。

掀開新被子，王秀蘭就這麼囫圇躺了進去。

大腦一沾枕頭，便很快閉上了眼睛，呼吸變得均勻而深長，迅速陷入了深沉的夢鄉。

夜深人靜。小縣城徹底陷入了沉睡。

不知過了多久。

迷迷糊糊中。

王秀蘭突然感覺，身旁的床墊微微下陷。

緊接著，一個熟悉而滾燙的男性身軀，帶著濃烈的荷爾蒙氣息，悄無聲息地鑽進了自己的被窩。

一只粗壯有力的男人的大手，精准地攬住了她那豐腴柔軟的腰肢，一具火熱結實的胸膛，緊緊貼上了她光滑潔白的玉背。

而在她那豐滿挺翹的肥美臀溝處。

一根硬得發燙、青筋暴起的粗大肉棒，正隔著褲子，死死地抵在了她那兩片柔嫩濕滑的陰唇之間……

時間稍微往前撥轉。

在林哲分別進入客房，給母親和自己鋪好嶄新的被子後，他原本的打算是去客廳倒杯水，順便和還沒睡的親戚們聊聊天，聯絡一下感情。

可是，口袋里的手機突然傳來幾聲急促的震動，公司郵箱的特別提示音，讓他無奈地掏出手機，屏幕幽藍的光打在他輪廓分明的臉上，是一封加急的文創項目確認郵件。

沒有辦法，打工人的宿命便是如此。

林哲只好坐在自己房間的床沿上，當場處理起這堆繁雜的工作數據。

等他終於點擊了發送鍵，長長地呼出一口濁氣時，時間已經悄然滑到了深夜。

推開房門，客廳里靜悄悄的。

老舊的掛鍾在牆上發出滴答滴答的規律聲響。

親戚們顯然都已經早早歇下，整個屋子陷入了一片沉睡的安寧之中。

林哲用手機屏幕的余光照亮腳下的路，輕手輕腳地走到走廊盡頭的廁所。

打開水龍頭，掬起一捧微涼的自來水潑在臉上，洗去了一身的疲憊與手機屏幕帶來的干澀。

洗完過後，扯過毛巾胡亂擦了擦臉，林哲轉身，准備回自己的房間睡覺。

只是，當他放輕腳步，路過主臥旁邊那個大一點的客房時，他的腳步卻仿佛生了根一般，鬼使神差地停了下來。

那是母親王秀蘭今晚安睡的房間。

站在門外，周遭是靜謐的黑，林哲的腦海中卻不受控制地如同放電影般，瘋狂閃回幾個小時前在小公園里的那一幕。

夜風，樹影，還有母親那張在路燈下泛著迷人紅暈的成熟臉龐。

回想起那個意猶未盡的深吻，林哲的喉結忍不住上下滾動了一下。他清楚地記得母親雙唇的觸感，豐潤，柔軟的唇瓣帶著一絲若有若無的溫熱，

如同熟透的櫻桃，輕輕一吮，便能品嘗到里面甘甜的汁液。

他也還記得母親當時那盈盈一握卻又充滿熟女肉感的腰肢，隔著薄薄的衣料，那種驚人的柔軟與彈性，幾乎讓他當場失控。

隨著回憶的翻涌，林哲感覺小腹處猛地竄起一團邪火。

下體那根粗大的肉棒，就這樣毫無征兆地迅速充血、膨脹，將褲子頂起了一個高高的帳篷。

現在他們應該都睡了吧？

林哲在心里暗暗問自己，目光死死盯著眼前這扇普通的木門，仿佛要透過這層木板，看到里面那具、白日里端莊賢淑、夜里卻淫蕩迷人的豐腴肉體。

這般想著，理智的防线在勃發的性欲面前土崩瓦解，林哲伸出手，抱著試一試的僥幸心理，將手掌貼在了門把手上。

輕輕一扭。

咔噠。

一聲極其細微的脆響。

王秀蘭竟然根本沒有鎖門。

這一刻，林哲的心髒猛地提到了嗓子眼，心跳在胸腔里瘋狂撞擊，血液直衝大腦，帶來一陣缺氧般的眩暈感與極致的興奮。

如果能在小姨家，在滿屋子親戚的眼皮子底下，和自己的親生母親來上一場酣暢淋漓的亂倫交歡……

嘿嘿……

想到這種強烈的背德感與隨時可能被發現的刺激感，林哲只感覺下體愈發膨脹，雞巴簡直要脹得爆炸開來，堅硬得如同鐵棍。

下一瞬，再沒有一絲猶豫，輕輕推開房門，盡量不發出任何摩擦的聲音。隨後貓著腰，悄無聲息地閃身走了進去，反手輕輕合上了房門。

房間里沒有開燈，伸手不見五指。

空氣中彌漫著一股堂妹家特有的陳舊木質家具味，但在這股味道中，林哲敏銳地捕捉到了另一股氣息。

那是母親王秀蘭身上獨有的味道。

摸著黑，林哲借著記憶中床鋪的位置，悄悄繞到了王秀蘭的另一側。

同時，三下五除二地脫掉了自己身上的衣服褲子，將一具滾燙的男性軀體徹底暴露在空氣中。

由於房間太黑，外加母親身上蓋著厚厚的被子，林哲根本看不到母親那具讓他垂涎欲滴的熟女胴體。於是他干脆掀開被角，鑽進了帶著母親體溫的被窩里。

被窩里暖烘烘的，充滿了王秀蘭的氣息。

林哲的身子剛一往前稍微靠近，便立刻觸碰到了一方驚人的柔軟。

那是一個渾圓巨大的物體，隔著布料，依然能感受到那驚心動魄的弧度與彈性。

是母親的屁股。

林哲在黑暗中無聲地咧嘴笑了。

好在是沒有走錯房間，也沒有摸錯人。


──────────────────────────────────────────────────
第218章：月事
────────────────────────────────────────

王秀蘭此時正背對著兒子側躺，整個人蜷縮成一個誘人的曲线。

寬大豐腴的胯部將褲子撐得緊緊的，兩個猶如熟透蜜瓜般的巨大臀瓣，剛好嚴絲合縫地對著兒子的胯間。

在最後動手前，林哲還保持著一絲僅存的理智與小心，將頭慢慢湊過去，貼著母親的後頸。

林哲試探性地在母親耳邊壓低嗓音問道：

“媽，你睡著沒有？”

黑暗中，只有王秀蘭綿長而均勻的呼吸聲，沒有任何回應。

林哲心中大定，便不再墨跡。

睡著了更好，省下了不少口舌。

然而，當林哲試探性地在被子里往前伸出大手，想要去直接撫摸母親那對驚人的大屁股時。當手指觸碰到那方柔軟，林哲的眉頭卻微微一皺，發現，母親居然穿著白天的褲子。

不甘心的林哲又緊接著將手順著肥臀的曲线往上摸，摸向母親的小腹和腰肢。果然，指尖傳來的依然是布料的觸感。母親的上半身，也穿著衣服。

這倒讓他有些為難了。

給一個正在熟睡中的人脫衣服，會不會有些太難了？

尤其是母親這種豐滿的體型，衣服難免會貼在肉上，一旦動作稍微大一點，拉扯到布料，絕對會把她驚醒。

林哲在黑暗中皺著眉頭思考了一番。

強行脫衣風險太高，與其到時候母親突然醒來，因為驚嚇而發出尖叫引來親戚，倒不如換一種策略，先用肉體的摩擦挑起她的情欲，讓她在半夢半醒間，自己渴望被脫光。

打定主意，林哲的身體再次往前靠了靠，從王秀蘭的後方，嚴絲合縫地緊緊貼上她豐腴的嬌軀。

粗長肉棒，則直接抵在了母親的肥臀溝壑處。

林哲的右手則順勢往前探去，越過母親豐潤腰際，掌心穩穩地貼在了她的小腹上。

手感極好，雖然隔著衣服，但依然能清晰地感覺到母親小腹上那層軟綿綿的熟女特有的肉感。

沒有多余的贅肉，只有一種讓人心安且極度舒適的柔軟。

林哲一邊用右手在母親的小腹上輕輕打著圈摩挲，一邊開始有規律地輕輕松動自己的腰肢，刻意控制著節奏，用龜頭，隔一下一下地頂弄著母親臀縫最深處的那個敏感點。

同時，他的腦袋也緊緊貼靠在母親敏感的耳垂邊，溫熱粗重的呼吸，一陣陣地噴灑在王秀蘭白皙細嫩的脖頸和耳根處。

就這樣隔靴搔癢地摸了一陣，林哲的右手漸漸不滿足於布料的阻隔，逐漸順著衣服下擺，鑽進了里面，直接接觸到了母親的肌膚。

肌膚相親的瞬間，無比絲滑的感覺傳來。

林哲的大手順著平坦柔軟的小腹一路往上攀爬，越過线條柔美的肋骨，最終，毫不客氣地停留在一座高聳入雲的雪峰上。

王秀蘭里面還穿著胸罩，林哲的大手整個覆蓋上去時，無法完全將那顆巨大的乳球握住。

隔著內衣，林哲的手指輕輕抓住了母親的奶子，感受著那沉甸甸的驚人分量。

還沒來得及用力揉捏，這一刻，一直沉睡的王秀蘭終於似乎對外界強烈的刺激有了反應，豐潤的紅唇微啟，從喉嚨深處溢出了一聲極其嬌媚的輕哼。

“嗯……”

那聲音軟糯中帶著一絲慵懶的沙啞，聽得林哲骨頭都要酥了。

聞言，林哲立刻停下了手中所有的動作，身體僵硬了一瞬，屏住呼吸，將嘴唇貼在母親的耳廓上，用極低極啞的聲音喚道：

“媽，是我，你醒了沒有？”

恍惚間，在半夢半醒的混沌中，聽到了兒子林哲的聲音。

王秀蘭的心里猛地一顫，潛意識里的第一反應是慌亂。但很快，由於大腦並沒有徹底清醒，那絲慌亂便被身體深處涌起的本能所取代。

更何況，這陣子以來，她的身體早已經被兒子徹底開發。

如果此時是在自己家里，若是在自己那張熟悉的大床上，感受到兒子這樣火熱的求歡，她巴不得馬上自己脫光了衣服，張開雙腿，和兒子狠狠地開干一場。

因此，身體的記憶戰勝了理智，王秀蘭沒有做出任何抗拒的動作，甚至沒有睜開眼睛，只是閉著眼，感受著自己豐滿臀部上，抵著一根堅硬滾燙的火熱鐵棒。

那熟悉的尺寸和熱度，讓她下意識地往後扭了扭纖細卻帶著肉感的腰肢，將自己的大屁股更加緊密地貼向兒子的胯部。

這副模樣，又像是在因為被打擾睡眠而抗拒，又像是在迎合討好著身後的男人。

林哲在黑暗中無聲地笑了笑，再次將唇貼上敏感的耳垂，輕輕含住肉珠咬了一下，低聲蠱惑道：

“媽，可以把你胸罩解開嗎？我想摸你的奶子。”

安靜了幾秒鍾。房間里只有兩人漸漸粗重的呼吸聲。

隨即，只聞她緊閉的紅唇間，發出一聲細不可聞的嬌吟。

“嗯……”

這聲如同蚊蚋般的應允，對林哲來說無異於衝鋒的號角。

只見他面上狂喜，再沒有任何猶豫。

下一瞬，稍稍撐起身子，左手熟練地從母親衣服下方探入她光潔溫熱的後背，手指精准地摸到了那排緊繃的文胸金屬扣，往中間稍微一用力，指尖一挑。

“吧嗒。”

一聲清脆的輕響在靜謐的被窩里回蕩。

緊接著，林哲那一直貪婪地覆蓋在母親左胸上的右手順勢往下一帶，失去了背扣束縛的文胸，便順著高聳的飽滿碩乳滑落，被林哲一把扯了下來。

將那件帶著體溫的文胸從衣服下面抽了出來，拿在手里，即使在黑暗中，林哲也能想象到這件內衣曾經包裹著怎樣驚心動魄的春光。

不由得，林哲將文胸放在鼻尖，深深地吸了一大口氣。

一股濃烈到化不開的成熟女人的體香，混合著淡淡的汗水味，以及母親乳房上特有的一抹奶香，瞬間灌滿了整個鼻腔，直衝天靈蓋。

若是王秀蘭此時完全清醒，睜開眼看到兒子這個拿著自己內衣狂嗅的變態動作，肯定會羞憤欲死，紅著臉罵他是個徹頭徹尾的變態，不要臉的小流氓。

然而此時的王秀蘭，依舊沉浸在半夢半醒的旖旎之中。

被兒子剛才那番撫摸與言語挑逗，她體內潛藏的情欲已經被徹底點燃。

於是，只見她那具溫軟如玉的嬌軀，在被窩里又抗議似的扭了扭，豐腴的雙腿也無意識地相互摩擦著。

林哲見狀，趕忙將內衣隨手扔到床下，重新側躺下來，拉好被子，將自己滾燙的赤裸身軀重新嚴絲合縫地貼上母親穿著衣服的身體。

雞巴也再次精准地對上母親深邃的肥臀溝，而他的右手，也是再次沿著居家服的下擺，一路往上滑行。

這一次，沒有了任何阻礙。

下一瞬，一顆充實無比、白皙細膩的巨大乳瓜，便被林哲毫無保留地一把握在掌心。

手感簡直是不可思議的絕妙。

感受著手掌下傳來的那種綿軟膩滑、仿佛能將手指吸進去的極致觸感，林哲的呼吸瞬間變得粗重如牛，緊接著，便試探性地五指合攏，用力揉了揉。

直感自己的手指立刻深陷進一片豐盈的乳肉之中，乳房在手掌的擠壓下變換著各種淫靡的形狀，帶來難以想象的心理與生理快感。

“嗯啊……”

王秀蘭猝不及防被兒子直接捏住嬌嫩的乳房，喉嚨里立刻溢出一聲甜膩的嬌啼。

就這樣，林哲像把玩著世界上最珍貴的寶物一般，肆意揉捏完母親右邊那顆巨大的乳房。接著，他又如法炮制，大手越過深深的乳溝，攀上了她左邊那顆同樣的綿軟碩大。

交替著，在這兩團雪白的高聳上肆虐。

王秀蘭則閉著眼睛，默默感受著胸前傳來的陣陣酥麻與脹痛交織的快感，嘴里不受控制地發出輕輕的“嗯嗯”、“啊啊”的嬌喘與呻吟。

因為處於半夢半醒之間，她的聲音反而比平時更添了幾分放蕩、嬌媚與可人。

隨著揉捏的加劇，林哲敏銳地察覺到掌心下的變化。

兩顆原本柔軟的乳暈中心，嬌嫩欲滴的乳頭正在迅速充血、變硬，像兩顆熟透的小櫻桃一樣，傲然挺立起來，頂著他的手心。

而貼在他胯部的那個豐滿臀部，也開始不安分地扭動摩擦，甚至能聞到被窩里漸漸散發出一股屬於女性下體動情時的腥甜淫水味。

這一刻，林哲知道，火候差不多了。

便再次湊到母親滾燙的耳邊，用不容置疑的霸道語氣低語道：

“媽，回頭，我要親你。”

王秀蘭一直在默默享受著兒子大手的疼愛，下體那處緊致的幽谷早已泛濫成災，此時聽到兒子的求歡，她的大腦根本無法思考，想也沒想，便順從地微微轉過頭。

黑暗中，林哲隱約看到了母親美艷不可方物的臉，雙眼微閉，睫毛輕顫，臉頰帶著情欲的酡紅，紅唇微張，吐氣如蘭。

下一秒，一張火熱的唇便蠻橫地湊了過去，狠狠印在那兩片豐潤的紅唇上。

林哲寬大的舌頭狂躁地探出，不費吹灰之力便撬開了母親的牙關，蠻橫地鑽入她溫熱濕潤的口腔。

第一時間，便找到了那個粉嫩香甜的小舌頭，立刻開始用力吸吮、纏繞起來。

“唔……嗯……”

兩條舌頭在口腔里激烈地交鋒、糾纏，王秀蘭雖然被動，但也生澀地回應著兒子的索取。

這一時間，安靜的房間里，唇齒交纏的“咕嘰咕嘰”聲，口水吞咽的淫靡之音，淅淅瀝瀝地傳出，在這死寂的深夜里顯得格外清晰，為這趟原本肅穆的祭祖旅途，增添了無比荒誕與淫蕩的背德氣息。

深吻了良久。

直到兩人的口腔里都充滿了彼此的唾液。

一吻畢。

兩人的唇瓣拉出一條晶瑩的銀絲。

林哲微微退開，胸膛劇烈起伏，喘著粗氣，急切地抓住王秀蘭的一只手，引著它往自己的下身探去。

“媽，你也給我摸摸唄。”

王秀蘭此時已經完全情迷意亂，理智早被拋到了九霄雲外，情不自禁地順著兒子的力道，往後伸出那只白皙豐潤的玉手。

當那只柔軟滑膩的小手，隔著林哲的大腿，一把抓住那根滾燙、堅硬、青筋虬結的巨大肉龍的瞬間。

母子兩人的身子同時如遭雷擊般顫了顫。

那驚人的尺寸和幾乎要燙傷人的溫度，讓王秀蘭的手心一陣發麻。

而下一瞬，她竟然真的順從了兒子的心意，五指收攏，握住那根粗大的柱體，開始主動為兒子上下擼動起肉棒來。

“嘶……媽……真爽……”

林哲舒服地倒吸了一口涼氣。

只是，由於此時兩人是前後側躺的姿勢，王秀蘭的手臂要反折到身後，角度極其別扭，不太方便用力。

母親的小手雖然滑膩柔軟，觸感極佳，但由於動作生澀且幅度受限，帶給林哲的快感終究有限，根本無法滿足。

下一刻，林哲一把按住母親那只還在笨拙擼動的手，急不可耐地翻身，半壓在她的背上，用極其渴望的聲音哀求：

“媽，給我吧……姨夫他們都睡死了，不會聽見的，應該沒事的。”

伴隨著這句話，林哲空出的手已經急躁地摸向了母親短褲的邊緣，准備將其一把扯下。

然而，就在“姨夫他們都睡死了”這句話傳入王秀蘭耳中的那一瞬間。

仿佛一道閃電劈中了王秀蘭混沌的大腦。

這一時間，原本已經徹底意亂情迷、下體泥濘不堪、准備順理成章脫了褲子和兒子瘋狂做愛的王秀蘭，猶如被當頭澆了一盆冰水，突然徹底清醒了過來。

她猛地睜開眼睛，瞳孔在黑暗中驟然收縮。

姨夫？堂妹？

老天爺！

自己現在根本不是在自己家里！而是在老家，在堂妹家的客房里！不遠處就睡著自己的血親！

意識到這個可怕事實，王秀蘭嚇得渾身一個激靈，所有的睡意和情欲在這一瞬間褪去大半，取而代之的是一陣後怕的冷汗。

下一瞬，她猛地轉過頭，借著微光，死死盯著壓在自己身後、滿臉欲求不滿的兒子那張帥氣的臉。

羞憤與恐懼交織，她當即揚起手，就想狠狠給這個不知死活的逆子一巴掌。

可手舉到半空中，她卻愣住了，轉念一想，剛才自己不也是沉浸其中，甚至還主動伸手去幫他擼管了嗎？

自己剛剛根本就沒有拒絕，甚至還在迎合！

如果現在打他，萬一弄出大的聲響把堂妹他們吵醒，那才是真正的身敗名裂，萬劫不復。

想到這里，王秀蘭無力地垂下手，打消了扇他耳光的念頭。

而林哲見母親舉起手又放下，並沒有拒絕自己脫褲子的動作，甚至連反抗的力氣都沒有，心中一陣狂喜，還以為母親這是在欲拒還迎，最終還是答應了自己。

“媽，我進去了……”

林哲喘息著，當即用力拽住母親睡褲的松緊帶，就想猛地將那層最後的布料褪到膝蓋以下。

怎料，王秀蘭死死攥住了自己的褲腰，阻止了他的動作。

緊接著，她用一種極其微弱、顫抖，卻又帶著一絲無奈與尷尬的聲音，吐出了一句對林哲來說如同晴天霹靂般的話。

這句話，就像是一盆零下攝氏度的冰水，兜頭澆滅了林哲身上熊熊燃燒的欲火。

“那個……小哲，我……我來月事了……”


──────────────────────────────────────────────────
第219章：用手
────────────────────────────────────────

黑暗中，林哲高高撐起身子，胯下那根早已勃發至極點、堅硬如鐵的粗長肉棒，正死死抵在母親王秀蘭柔嫩豐腴的大腿根部。

箭在弦上，只差那最後摧枯拉朽的挺身一刺。

然而，在這千鈞一發之際，王秀蘭那句帶著幾分慌亂與羞恥的呢喃，猶如一盆冷水，猛地澆在了林哲沸騰的欲火上。

月事來了。

聽到這個消息後，林哲面露苦澀，面部肌肉微微抽搐了一下。

不是吧，都到這份上了，褲子都扒了一半，你跟我說你來月事了。

但這些充滿怨念的腹誹，林哲終究沒有說出口。

盯著身下那具因為情動而微微顫抖的成熟嬌軀，大約思考了幾秒，最終強壓下小腹處那股幾乎要將人逼瘋的脹痛，緩緩從母親柔軟豐滿的身上退了下來。

床墊發出一聲輕微的釋重聲，林哲順勢躺在了她身旁。

女人，在這種時候，往往因為體內的激素分泌，是最需要安慰的。

林哲忍著下體帶來的難受感，長臂一伸，突然將母親豐盈柔軟的身子一把攬入了懷里。

王秀蘭此時正處於驚魂未定與巨大的羞恥之中，突然被一具滾燙堅硬的男性軀體抱住，她還以為兒子欲求不滿又要做怪，起初身體本能地繃緊，圓潤的雙肩微微縮起，雙手抵在兒子的胸膛上准備抗拒。

可當察覺到，兒子並沒有下一步粗暴的侵犯動作，只是在這寂靜的深夜里，默默地、緊緊地抱著自己時，王秀蘭的心里頓時軟了幾分。

林哲此刻顯得無比溫柔的體溫，讓王秀蘭那顆懸在半空的心，奇跡般地落回了實處。

於是，她不再掙扎，反而不自覺地往兒子的懷里蹭了蹭。

鼻尖縈繞著兒子身上的味道。

熱熱的，很安心。

在這個狹小的客房里，在遠離了那棟充滿淫靡氣息的別墅的陌生環境里，母子倆緊緊相擁。

緊緊貼合的曲线，交織在一起的呼吸，仿佛熱戀中抵死纏綿後的戀人般的親昵，早已超越了世俗倫理的界限。

一段時間過去。

夜風拂過窗櫺。

林哲的下半身卻絲毫沒有軟化的跡象，反而越來越脹，硬得有些發疼，馬眼處不斷溢出黏稠的清液。

於是，林哲就想開口，讓母親用其他方法幫自己解決一下。

而依偎在兒子懷里的王秀蘭，心里也泛起了一陣漣漪。

覺得，兒子今晚如此體貼溫柔，為了顧及她的身體強行忍住了欲望，自己這個做母親的，這個已經和他有過無數次肌膚之親的女人，卻什麼都不能給他，讓她內心隱隱有些難受。

突然，黑暗中，兩人同時開了口。

“媽。”

“小哲。”

兩人的聲音在寂靜中撞在一起，皆是一愣。

林哲低下頭，看著懷里母親模糊的輪廓，輕聲笑道：

“媽，你先說。”

王秀蘭卻因為突然被打斷，原本鼓起的勇氣瞬間泄了氣，臉頰一陣發燙，羞赧地低下了頭。

“還是你說吧。”

林哲的眼神在黑暗中暗了暗。緊接著，右手順著母親盈盈一握的柔軟腰肢向上滑去，攀上了母親的豐滿奶子。

由於內衣早已被林哲解開扔在了一旁，此刻，王秀蘭上半身只穿著一件黑色的針織衫，里面完全是真空狀態。

林哲的手掌隔著那層薄薄的針織面料，一把將那團沉甸甸、軟綿綿的巨大乳房握入掌中，五指收攏，開始輕輕揉捏。

隨即，又刻意壓低了嗓音，聲音沙啞，充滿情欲道：

“媽，要不像那次那樣，你用手給我。”

雖然王秀蘭剛才在心里也是這樣想的，想要用手幫兒子釋放出來，但真當兒子把這種淫靡的要求如此直白地說出口時，身為母親的羞恥心還是讓她害羞得想要拒絕。

只見，她那豐滿挺翹的臀部在床上不安地扭動了一下，呼吸變得急促。

卻又不想真的拒絕。

直讓整個人陷入了極度的混亂與糾結之中，腦海里兩個聲音在瘋狂打架，所以緊閉著嘴唇，一直沒有回答。

見母親沉默，林哲手上的力道猛地加大了一些。

母親豐碩熟透的奶子被大手粗暴地抓捏變形，指腹刻意在那顆已經因為情欲而硬挺起來的乳暈上反復碾磨。

粗糙的掌心與柔軟細膩的乳肉之間摩擦，傳來的絕妙觸感，叫人更加難耐。

“媽，幫我一下嘛，很快的。”

兒子帶著幾分撒嬌、又帶著幾分強硬的喘息聲，再次噴灑在耳畔，直直傳入耳中。

王秀蘭只覺得腿又軟了幾分，下腹部隱隱傳來一陣酥麻，原本就有些濕潤的花穴深處，不受控制地再次涌出一股熱流。

這一刻，不管是作為長輩母親的矜持也好，作為被征服的女人的本能也好，在兒子這般軟硬兼施的挑逗下，都變得難以招架。

外加胸口那顆敏感的乳頭被兒子隔著布料不斷撥弄拉扯，傳來的酥麻感猶如微弱的電流，順著脊背一路竄流，越來越強烈。

只是曾經明明是絕對禁地的敏感部位，如今卻如此自然地敞開，任由親生兒子肆意撫摸玩弄。

或許，所謂的臉面與尊嚴，在這具早已徹底向欲望臣服的肉體面前，都只是自欺欺人罷了。

下一瞬，仿佛是終於做好了心理建設，卸下了偽裝，王秀蘭豐潤性感的紅唇微啟，吐氣如蘭，細聲細語道：

“那……那你快點，明天還要早起。”

聽聞此言，林哲不再猶豫，迅速調整了一下姿勢，身體平躺，猛地一把拉開蓋在兩人身上的薄被，將自己下半身那根怒張的肉龍，暴露在空氣中。

雖然此時房間里沒有開燈，伸手不見五指，但僅憑隨著被子掀開而瞬間撲面而來、滿溢而出的濃烈雄性味道與精液的腥氣，都足以讓王秀蘭心跳加速，腿心再次溢出大股的淫液。

王秀蘭深吸了一口氣，稍微整理了一下慌亂的心情，伸出纖細白嫩的玉手，在黑暗中，小心翼翼地順著兒子的腹肌往下摸去。

指尖先是觸碰到了一片結實溫熱的肌膚。

林哲的大腿被母親微涼細膩的指尖一碰，倒吸了一口涼氣，有些不耐地催促道：

“媽，在這邊。”

說著，他直接伸出大掌握住母親柔軟的手腕，拉著她的手，往自己滾燙如火的肉棒上放去。

當手心完全覆上那個龐然大物時，王秀蘭的身體微微一顫。

隨即便沒有再往回縮，而是順從地松開了手指，任由兒子引導著自己，徹底握住了那根凶器。

下一瞬，微涼柔嫩的小手，便嚴絲合縫地包裹住了一個火熱、粗壯、甚至還在不斷脈動跳躍的鐵棒。

王秀蘭內心忍不住微微驚呼。

好硬，好燙。

粗大的柱體上，甚至能清晰地摸到那一根根暴起的青筋，猶如虬龍般盤繞。冠狀溝處更是巨大得驚人，燙得她手心發麻。

如果自己今天沒有來月事，現在這根恐怖的肉棒，應該就已經插入了自己的肉穴里面了吧，讓自己在這張小床上尖叫連連。

可終究只是想想。

理智告訴她，闖紅燈還是太危險了。

不僅髒了床單不好向堂妹交代，還容易讓自己的身體感染。

而且此時在這種客房里又沒有准備避孕套，以兒子的性子，肯定會趁勢內射自己，把滾燙濃稠的精液全部射進自己的子宮深處。

那種被徹底填滿內射的感覺雖然好得讓人靈魂出竅，但確實不適合現在。

想到這些現實的問題，王秀蘭漸漸從迷亂的幻想中冷靜了下來。

當務之急，還是趕緊用手幫兒子處理掉這股暴躁的性欲，明天還要早起去上墳。

隨著王秀蘭不再猶豫，開始收攏五指，握緊了粗碩的陰莖，小手開始慢慢地上下套弄起來。

她的動作起初還有些生澀，但很快便掌握了節奏。

柔軟滑膩的掌心摩擦著堅硬火熱的柱體，包裹著那碩大的龜頭上下滑動，將不多的包皮一點點擼下又推上。

“嘶……啊……”

林哲被母親這溫柔細膩的手法伺候得爽到了極點，忍不住仰起了頭，喉嚨里發出一聲聲粗重的低吼。

這種由生養自己的母親親自用手為自己打飛機的巨大背德感，讓他的快感成倍疊加。

身體的極度舒爽，讓他忍不住想要索取更多。

便再次伸出右手，找准了位置，放到母親高聳飽滿的乳房上。

這一次，他不再滿足於隔著衣服的觸感。

而是直接順著寬大衣領，探了進去。

肌膚相親。

林哲直接握住了母親溫熱、細膩、滑膩如脂的裸乳。

“嗯……”

王秀蘭沒忍住，喉嚨里溢出一聲嬌媚的呻吟。

林哲的手指在她的雙乳間肆意游走，直接抓捏著那綿軟的乳肉，將其揉捏成各種淫靡的形狀。指腹熟練地夾住那顆已經充血挺立的嫣紅乳頭，用力地捻弄、拉扯。

王秀蘭本就敏感的身體，哪里經得起親生兒子這般毫無顧忌的褻玩。

她原本想著趕緊幫他弄完睡覺，可現在，因為兒子在她胸前肆意妄為的撫摸，她發現自己反而越來越想要了。

陰道里涌出的月經血混合著大量的淫水，黏膩膩地貼在會陰處，難受又空虛。

“小……小哲……”

王秀蘭的聲音已經軟成了一灘水，帶著哀求與難耐的顫音，套弄著肉棒的手，動作也變得有些凌亂。

“媽，怎麼了？”

林哲一邊粗重地喘息著，手里的動作卻絲毫不停。

聽著兒子那充滿情欲的急促喘息，感受著手里那根依舊硬得像石頭一樣的肉棒，王秀蘭最終還是打消了讓他停手的念頭。

“沒……沒事，你快出來……”

說完，她咬著豐潤的下唇，強忍著下體那種想要被填滿的空虛感，加快了手里套弄的速度。

林哲一邊用力抓捏著巨大的奶子，將白皙的乳肉從指縫間擠出，一邊舒服地嘆息道：

“媽，那得看您啊，您再努努力，再弄快點，我快有感覺了。”

說是這麼說，但其實，原本林哲的射精時間就偏長，再加上這段時間以來，家里這幾個女人——姐姐的順從、妻子的技巧、母親的豐腴，輪番上陣的肉體磨練，早就把他的耐受度拔高到了一個離譜的地步。

眼下僅僅只是靠手交這種單一的刺激，輕易沒有半個小時，那是絕對出不來的。

果然。

差不多十分鍾過去。

客房里只剩下令人臉紅心跳的粗重喘息聲，以及手掌與肉棒之間快速摩擦發出的黏膩水聲。

王秀蘭那原本就嬌嫩的玉手，此刻已經酸痛無比，手腕都快要抽筋了，同時大口大口地喘著氣，胸前飽滿的雙峰劇烈起伏著。

可她卻絕望地感覺，握在手里的粗大肉棒，完全還是之前那般堅挺、灼熱、粗壯得沒有一絲一毫疲軟的跡象，更是絲毫沒有要射精前那種熟悉的劇烈顫抖。

王秀蘭實在吃不消了，語氣里已經帶上了濃濃的哀求與委屈：

“小哲……你快出來啊……媽手好酸……真的沒力氣了……”

林哲聽著母親嬌媚無力的求饒聲，感受著她手上漸漸變弱的力道，突然，腦海里冒出了其他更加刺激的想法。

只見他在黑暗中，突然翻身側臥，一把托起母親精致的下巴。

隨後，手指微微用力，輕輕將她的臉拉近自己。

兩人溫熱的呼吸瞬間交纏在一起。

王秀蘭只覺得一股濃烈的男性氣息撲面而來，她以為兒子又要像剛才那樣深吻自己，索性便放棄了抵抗，微微仰起頭，情迷意亂地閉上了風情萬種的眼睛，豐潤的紅唇微微張開，等待著兒子的采擷。

怎料。

林哲並沒有吻下去，只是薄唇幾乎貼著母親的耳廓，用一種極其低沉、沙啞、充滿了極致誘惑與背德感的聲音，緩緩說道：

“媽，既然手酸了……要不，你給我口吧。”

王秀蘭猛地睜開眼睛，黑暗中，瞳孔微微放大。

林哲卻不給她反應的時間，繼續誘哄道：

“用你那張軟軟的小嘴幫幫我……有你的小舌頭舔，我保證，肯定很快就會射出來的。”

聽到這般露骨無恥的要求，王秀蘭當即就有些變了臉。

讓親生母親用嘴去含他的那個髒東西？

就算之前也口交過，但那是在極度混亂和半強迫的情況下。

現在，在這個堂妹家的客房里，兒子竟然如此直白地要求她去舔他的雞巴。

巨大的羞恥感淹沒了王秀蘭，她的臉頰燙得仿佛要燒起來。

“你……你又要作踐你媽！”

王秀蘭羞惱地想要抽回被林哲握住的手，豐滿的身子往後退去。

看著母親這副羞憤欲絕、卻又毫無威懾力的小女人姿態，林哲心里好不快活，男人的征服欲得到了極大的滿足。

只見他不僅沒有松手，反而一把摟住母親盈盈一握的腰肢，將她重新緊緊貼向自己，語氣里滿是寵溺與戲謔：

“媽，你這是說什麼呢？什麼作踐？”

說著，他刻意停頓了一下，唇瓣若有若無地擦過母親敏感的耳垂。

“你可是我最愛的，蘭蘭呀。”

轟——

聽到兒子竟然直呼自己的閨名，還加上了最愛兩個字。

王秀蘭只覺得腦子里轟的一聲。

蘭蘭這個稱呼，除了林建國年輕時談戀愛叫過，這麼多年，再也沒有人敢這麼叫她。

更何況，這竟然是從她十月懷胎生下的親兒子嘴里喊出來的。

一時間，王秀蘭整個人都軟成了一灘春水，聲音都在發顫，羞赧到了極點。

“你……你再說！你再亂叫，我……我就不給你弄了！”

林哲見好就收，知道母親已經被自己逼到了極限，再逼下去恐怕就要起反效果了。

趕緊放柔了聲音，像哄騙涉世未深的少女一樣。

“好好好，我不說，我不叫了。那……你給我口，好嗎？媽，我真的漲得很難受。我保證，只要你用嘴，我很快就出來，絕不折騰你。”

王秀蘭在黑暗中劇烈地喘息著。

一邊是世俗的倫理道德，一邊是兒子苦苦的哀求和自己體內那股同樣渴望沉淪的邪火。

她緊緊咬著下唇，糾結、猶豫了很久很久。

客房里死一般的寂靜，只有林哲那根粗硬的肉棒，在她手里不甘寂寞地跳動著。

最終。

在欲望與對兒子的溺愛雙重夾擊下，王秀蘭終於還是點了頭。

“那……那你快點……”


──────────────────────────────────────────────────
第220章：與口
────────────────────────────────────────

聽到母親答應後，林哲心里也閃過一絲異樣感覺。

此時的他們，早已不是什麼母與子，而是一個男人，一個女人。

林哲靠在床頭，目光在黑暗中下垂，隱約看著那個正跪伏在自己雙腿之間的豐腴身影。

回想起，自己在浴場時，在那個母嬰房，以強硬姿態，讓母親給自己口交，隨後，還稍微強行的後入了她，林哲越來越感覺自己有些混蛋。

那時的母親還在哭泣，還在掙扎，而自己卻像個發情的野獸，只顧著發泄邪火。

但男人便是如此，每到這個時候，老二便會占領高地，成為主宰。

因此，盡管林哲此時，對母親心生憐愛，甚至想要不就此作罷。

看著母親那柔弱的肩膀在黑暗中微微顫抖，看著她那黑色針織衫下因為呼吸而起伏的飽滿胸乳。

那一對豐腴而柔美的D罩杯雙峰，失去文胸的束縛後，沉甸甸的玉乳宛如兩顆熟透的豐碩水蜜桃，在衣料下勾勒出溫婉而迷人的弧度，頂端的乳蕾已然因為情欲的刺激而硬挺如豆，傲然地頂著布料。

而她的腰肢雖然不似少女般纖細，卻有著熟女特有的豐腴柔軟，順著腰线往下，那包裹在短褲中的渾圓豐臀猶如滿月般挺翹，散發著致命的熟肉氣息。

但話才剛到嘴巴，肉棒便馬上抗議的跳了跳，一股直衝腦門的脹痛感席卷全身。

感受著下身的難受，無奈，林哲只能順勢伸出大手，一把按在母親那柔順的長發上，將母親的頭，緩緩往自己的下身推去。

當王秀蘭的腦袋來到兒子肉棒前。

距離拉近，頓時便感覺，先前的那些彌漫在空氣中的味道，更加濃郁。

林哲今天開了半天車，晚上又到公園溜達了一圈，回來後，又鋪被子，到現在都沒有洗澡，那里的味道，有些復雜。

男人的汗液味，睾丸的腥臊味，還有龜頭分泌出的那種濃烈的雄性荷爾蒙氣息，混合在一起，直衝王秀蘭的鼻腔。

王秀蘭直感覺，仿佛聞到了某種迷香，讓頭腦有些發昏。

而她那張溫婉如水的臉龐此刻早已紅透，眼角眉梢都掛著散不去的春情。跪在那里，修長的雙腿並攏，大腿內側的肌膚細膩如白瓷，卻在不住地微微顫抖。

好臭，又，又好香，好想要...啊...

王秀蘭在心中發出一聲羞恥的悲鳴，如玉般修長的天鵝頸無力地低垂著，目光死死盯著眼前這根屬於自己親生兒子的粗大陽具，那猙獰的青筋，那跳動的龜頭，無一不在摧毀著她做了幾十年母親的尊嚴。

林哲不知母親的想法，察覺她的遲疑，看她停在離龜頭幾厘米的地方不動，還以為她改變了想法，不由有些失落，同時想著也許就這樣停下，或許也好，便道：

“媽，你要是不方便就算了，我回去睡覺了。”

王秀蘭卻以為兒子是埋怨自己，是在責怪自己掃了他的興，原本心中的那點羞恥被一種急於討好兒子的扭曲情緒所取代，不由也有些微怒。

“急什麼，你媽我什麼時候騙過你。”

林哲想了想，笑到：

“的確沒有。”

王秀蘭在黑暗中，風情萬種的白了兒子一眼。那一記眼神，嬌嗔中帶著熟女的嫵媚，眼波流轉間盡是甘願墮落的柔情。

隨即，她微微直起上身，傲人的雙峰隨之挺立，隨後，她便再度靠近肉棒，緩緩張開了紅唇。

屬於母親的小舌頭，探出，想要輕點一下龜頭，去感受那滾燙的溫度。卻又轉念一想，自己既然已經答應了伺候他，何必再做這般扭捏作態，為何不全部咽下。

於是，她收回舌頭，紅唇大張，轉而直接將整個碩大紫紅的龜頭，含入了嘴里。

被母親小嘴包裹的瞬間，難以言喻的快感如同電流般擊穿了林哲的脊椎。

不僅是生理上，更有心理上的愉悅。

肉棒被緊致濕熱的口腔壁緊緊吸附，柔軟的舌苔刮擦過敏感的冠狀溝，那種被溫熱黏膜徹底吞噬的感覺讓林哲爽得頭皮發麻。

曾經那張口，充滿了對自己的安慰，與教導，曾無數次呼喚自己的乳名，曾為自己吹涼滾燙的湯藥。

是母親的，是溫柔的。

如今，那張完美的紅唇，卻在包裹自己的丑陋，腥臭的陽具。

這是女人，是充滿情欲的。

仿佛戀人一般。

王秀蘭口技的確一般，只懂得含著肉棒，不斷上下。

而她的口腔對於林哲那根粗長雞巴來說顯得過於嬌小，每次吞咽都顯得極其吃力。

哪怕先前有過幾次經驗，此時也只懂得簡單的上下，仿佛將看到的蘇雨和林悅，是如何侍奉這根陽具的經驗，全部忘了去，甚至偶爾還會讓牙齒磕碰到脆弱的莖身。

這也怪不得她，一來是本來上了年紀，二來，讓一個母親徹底放下所有的矜持，如同兒子的所有物，去取悅他，也是需要時間的。

對現在王秀蘭而言，能主動為兒子張開雙腿，任由他在自己體內馳騁，就已經是天大的不倫了。

還接受不了自己，去無比卑微，淫蕩的去侍奉他，像個真正的性奴一樣去鑽研怎麼讓男人的雞巴更爽。

她能做到如今這一步，已經是徹底拋棄了禮義廉恥的底线。

林哲卻已經很滿足，大手插進母親的長發中，輕輕摸著母親的頭發，感受著肉棒在母親嘴里進出的濕滑阻力。

“媽，好舒服啊，我感覺我快來了。”

王秀蘭聞言，立即含糊不清道：

“那，你就快點。”

說著，為了讓兒子盡快射出，也是主動加快了速度。

只見她的腦袋開始快速地起伏，紅唇被粗大的肉棒撐得有些變形，嘴角不可抑制地流下了透明的津液。

咕呲咕呲的水聲，越發強烈。

口水、淫液與龜頭劇烈摩擦碰撞發出的淫靡之音，在這寂靜的客房內回蕩。

隨著母親的加力，林哲雖然感覺很爽，但依舊沒有射出的念頭。

肉棒只是越發堅硬如鐵，在母親的嘴里蠻橫地擴張著。

為了不讓母親再辛苦，林哲的大手，再次往下探去，一把抓著母親的大奶。

隔著黑色針織衫的豐滿乳房入手極其綿軟，林哲粗暴地揉捏著那兩團豐碩的軟肉，引得王秀蘭喉嚨深處發出一陣陣沉悶的嗚咽。

同時，也配合母親的套弄，主動輕微的往上挺動腰肢，胯下用力，粗大的雞巴每一次都深深地扎進王秀蘭的喉嚨深處。

由於兒子的動作，王秀蘭感到了一絲難受，堅硬龜頭，總是會碰到她的上顎，帶來強烈的異物感和干嘔的衝動。

但感受著兒子肉棒的跳動，知道兒子應該是快要射了，她便忍著喉嚨的酸痛與窒息感，繼續保持動作，甚至還盡力張大了嘴巴，讓兒子的巨物能插得更深。

如此，大約三分鍾過去。

劇烈的摩擦和母親口腔那緊致溫熱的包裹感終於讓林哲到達了臨界點。

林哲終於感覺龜頭變得酥麻，一股強烈的電流從尾椎骨直衝而上，腰肢也有些發軟。

便道：

“媽，我快來了，快了。”

王秀蘭也已經感覺嘴幫子發酸，下頜骨累得幾乎要脫臼，此時聽到這話，猶如天籟。

“快，快射出來，給媽媽，唔......”

下一瞬，林哲悶哼一聲，腰身猛的一挺。

胯部死死地抵住母親的下巴，粗大的肉棒猶如一把利劍，狠狠貫穿進了王秀蘭的咽喉最深處。

誰都沒有提要射外面的事情，精液就這樣猝不及防，射進了王秀蘭的口腔。

先是一股滾燙濃稠的濁液狠狠打在她的喉嚨壁上，然後，將近十數股白色的濃精如同火山噴發一般，連綿不絕地爆射而出。

大量的精液瞬間填滿了王秀蘭的小口腔，甚至有一些順著嘴角溢了出來。

好在王秀蘭也不再像之前那般嬌羞，依著之前的記憶，喉嚨滾動，發出咕嚕咕嚕的吞咽聲，將兒子的精液，連同那股濃烈的腥膻味，全部咽了進去。

滾燙的液體順著食道滑入胃里，帶來一種極度墮落的滿足感。

最後在龜頭上，重重一吸，將殘余的精液一點不剩地吸吮干淨，王秀蘭這才抬起來頭。

如果此時，開著燈，林哲就能看到母親，臉頰通紅，額頭微汗，幾縷發絲凌亂地貼在濕潤的臉側，眼眸中水光瀲灩，紅唇微腫，唇角還掛著一絲拉絲的白色濁液。

整個人充滿了情欲，迷人到了極點，熟女風情盡顯。

隨即，王秀蘭挺直了身子，胸前那一對巍峨玉峰隨著急促的喘息而劇烈起伏，散發著致命誘惑。

林哲則是沉浸中母親吞咽自己精液的爽感中，腦海中一片空白，身體還在微微抽搐，享受著高潮後的余韻，有些難以自拔。

慢慢才將還放在母親胸前不斷揉捏的大手抽出，放到她滾燙的臉上，捧著她那張風韻猶存的臉頰，將她整個人，再度攬入懷里。

沒等王秀蘭反應過來，林哲便突然低下頭，狠狠地吻了下去。

王秀蘭頓時大驚，因為嘴里還全部是兒子精液的味道，濃烈的腥臊味此刻還在她的舌尖縈繞。

林哲卻不管不顧，粗暴地撬開母親的雙唇，大舌頭蠻橫探出，直搗黃龍，勾纏住母親柔軟的小舌頭，不斷吸允起來。

在品嘗自己射出的精液，也在品嘗母親嘴里的津甜。

王秀蘭微微抗拒了一陣，發出幾聲微弱的唔唔聲，發現沒用，兒子那霸道的力量根本不容她反抗，也只好作罷。

同時因為剛剛起的情欲，雖然下身因為月事無法交合，但剛才的吞吐已經讓她身體發軟，雙手還主動抱著兒子的脖子，順從地仰起頭回應著這個深吻。

因為這個動作，彼此的身體更加貼近，王秀蘭胸口那對豐碩碩大的大奶，也因為壓力，而被緊緊擠壓在林哲胸膛上，變形。

良久，唇分。

林哲內心無比滿足。

空氣中拉出一條長長的銀絲，隨後斷裂。

重新躺好，將母親豐腴柔軟的嬌軀摟在懷里，林哲的大手有一下沒一下地，輕輕撫摸母親的頭發。

王秀蘭則像是被徹底抽干了力氣，溫順地趴在兒子的胸口，聽著他強有力的心跳聲，呼吸漸漸平穩下來。

許久，才不舍道：

“小哲，你該回去了。”

林哲嗯了一聲。

手上的動作卻沒有停下。

“再一會，再讓我抱你一會。”

王秀蘭沒有說話，只是將頭，往兒子的胸膛里又擠了擠，仿佛要將自己整個人都揉進他的身體里。

................

窗外，忽然間又開始淅淅瀝瀝下起了小雨。

屋里沒有什麼母子，只有一對親密的戀人。


──────────────────────────────────────────────────
第221章：墳頭
────────────────────────────────────────

當第一縷陽光，透過窗戶，王秀蘭在床上醒來 。

清晨的微光帶著些許屬於春日的清冷，緩緩爬過老舊的木質窗櫺，在地板上投射出斑駁的光影。

王秀蘭緩緩睜開那一雙盈滿春水的鳳眼，視线在陌生而又熟悉的客房天花板上停留了片刻，隨即大大的伸了一個懶腰，同時嘴里發出，無比舒暢的聲音 。

隨著她這舒展軀體的動作，那具成熟豐滿的嬌軀在被子下勾勒出驚心動魄的起伏。

白皙如玉的修長雙臂向外探出，豐腴渾圓的肩頭帶著一絲慵懶的柔媚。

上半身那件黑色的針織衫因為睡姿的扭動而微微上卷，露出了一截平坦而緊致的腰肢，腰窩深陷，散發著熟女獨有的肉感。

更令人移不開眼的，是她胸前那一對巍峨挺拔的D罩杯雙峰，沒有了文胸的束縛，兩團沉甸甸的玉雪白肉如同熟透的蜜桃般在衣料下肆意蕩漾，頂端兩粒飽滿的乳蕾因為清晨的微涼和昨夜殘留的情欲而硬挺，在黑色的針織衫上頂出兩個誘人凸起。

忽然像是想起什麼，王秀蘭往旁邊看去 。

身旁空蕩蕩的，被褥冰涼，並沒有那個年輕身軀 。

王秀蘭的心跳漏了半拍，眼神中閃過一絲復雜的情緒。

仿佛應該慶幸，兒子自控力不錯，最後回到了自己房間 。

畢竟這里是堂妹家，若是早上被人發現他們母子二人摟抱在一張床上，那後果簡直不敢想象。

可為什麼，又感覺心里這麼空落落呢 ？

王秀蘭緩緩坐起身，修長的玉腿從被子邊緣探出，懷著這種悵然若失的心情，穿戴整齊，依舊是大衣和黑色針織衫 。

只是由於昨夜那場荒唐而極度刺激的口交，雖然沒有實質性的插入，但兒子那粗大滾燙的肉棒塞滿口腔的窒息感，以及最後那噴灑在喉嚨深處的濃稠精液，都讓她那具早已成熟透頂的身軀產生了劇烈的反應。

此時，她能清晰地感覺到雙腿間那隱秘的花瓣處一片泥濘，不僅有經期的黏稠血液，更混雜著昨夜因為極度興奮而瘋狂涌出的淫水。

那種濕膩膩的觸感緊貼著她那嬌小而豐厚的陰唇，讓她每走一步，大腿根部的細膩肌膚都會因為摩擦而產生一陣難言的酥麻，便准備忙去廁所換洗一下 。

推門而出，堂妹已經在收拾 。

清晨的冷空氣迎面撲來，讓王秀蘭稍稍清醒了一些。

“早啊，小妹。”

“早啊姐，還可以睡會的。”

王秀蘭整個人面露紅暈，充滿了活力 。一夜的放縱，仿佛成為了滋養她這朵熟透花朵的極品養分，讓她那張原本溫婉端莊的臉龐此刻泛著一層誘人的桃花色，眼角眉梢都掛著抹不去的春意。

只見她輕輕攏了攏耳邊的碎發，修長白嫩的手指穿插在烏黑的發絲間，舉手投足皆是熟婦的萬種風情。

“不用了，我們早點去，回來再吃晚飯吧。”

小妹見狀，點了點頭 。

“也行。”

說完便轉身，去臥室，向丈夫交代 。

由於王秀蘭的父親，並不是堂妹的父親，所以他丈夫不去也是可以的 。

而王秀蘭的母親，則在幾年前，就沒去給死去的丈夫，上過香了 。

老一輩的感情總是充滿了隱忍與不可言說的秘密。

其中原因，或許得直接問老人家才知 。

王秀蘭也不願深究，去廁所清洗了一陣 ，脫下那條被淫液與經血浸透的內褲，看著自己豐腴挺翹的白皙臀部在鏡子里晃動。

溫水洗去了昨夜的瘋狂痕跡，卻洗不去她內心深處已經徹底墮落、深深依戀著自己親生兒子的靈魂。

換上干淨的衣物後，王秀蘭感覺渾身上下都透著一股清爽。

出門，已見堂妹准備好了香紙 。

那是給亡者准備的黃紙與粗香，帶著一股刺鼻卻又讓人安心的檀香味。

王秀蘭便准備去叫兒子起床 。

林哲恰好在此時，推開了自己的房門 。

只是相比王秀蘭的精神，林哲則掛著一些黑眼圈，顯然昨晚沒怎麼休息好，眼神中還帶著一絲未褪去的疲憊。

王秀蘭有些內疚，以為是自己，昨晚沒能滿足兒子，所以才導致他精神不振 。

於是，自然的邁著輕盈步伐走上前，幫他理了理衣領 。

動作輕柔而充滿愛意，微微仰起的臉龐上，勾人的鳳眼滿是化不開的柔情與疼惜，仿佛她不是在看自己的兒子，而是在凝視著自己深愛多年的情郎。

林哲有些發愣，想說小姨還在這里，但對於母親的柔情，林哲實在難以拒絕。

王秀蘭後知後覺，剛忙收回手，看了一眼身後，好在堂妹此時，正在裝東西，並沒有發現 。

但想來還是有些後怕，讓她的心髒砰砰直跳，紅潤的臉頰瞬間染上了一層因羞恥和刺激而產生的緋紅。

這種在危險邊緣試探的錯位感，讓她感到恐懼，卻又讓她感到難以自拔的隱秘興奮。

這些事情，就如同最見不得光的秘密，永遠將它藏在陰暗的角落，才是最好的 。

在這個看似尋常的清晨，母子二人的視线在空中交匯，那不為人知的肉體關系與畸形愛戀，在這短暫的眼神拉扯中完成了一次沉默共鳴。

收拾完畢，三人一起出了門 。

昨天深夜好像下了小雨 。

早晨的小縣城籠罩在淡淡霧中，看起來更添了幾分靜謐與蕭瑟。

青石板鋪就的小路表面還有些濕滑，空氣中彌漫著泥土的芬芳與野草的清新。

父親的墳頭在後山 。

步行大約要1個多小時 。

春鳥婉轉 。

空谷傳響的鳥鳴聲清脆悅耳，打破了清晨的寧靜。

若是個大晴天，倒是適合春游的天氣 。

只可惜此刻霧氣朦朧，給這趟掃墓之旅蒙上了一層淡淡的悲傷氛圍。

聞著這些新鮮空氣，以及滿眼翠綠 ，王秀蘭心情大好，都情不自禁哼著小曲 。

聲音溫婉而輕柔，調子帶著些許歲月的沉淀。

她走在前面，身姿搖曳，深色的大衣雖然寬大，卻依然無法完全遮掩她那絕佳的熟女身段。

隨著她輕盈的步伐，纖細的腰肢微微扭動，帶動著下方渾圓豐腴的飽滿臀部在空氣中劃出驚心動魄的弧度，一舉一動，都散發著極致發女人味。

林哲由於不認路，只能走在最後，望著母親的翹臀，心里也是一陣旖旎 。

如果不是此時小姨在，他是真想上前去，牽著她的手，甚至想把她按在路邊長滿青苔的石頭上，掀起她的大衣，扒下她的褲子，將自己的陽具狠狠刺入自己的來時路，在這荒郊野外，聆聽母親壓抑而迷離的淫蕩呻吟。

而這，也只是想想而已。

終於，來到目的地 。

放眼望去，一人高左右的墳頭，由於由水泥構造，所以四周並沒有太多雜草 。

灰白色的水泥在這片翠綠的山林中顯得有些突兀，卻也透著一種冰冷的長久。

小姨忙著簡單布置 ，不過是一些香燭，紙錢，貢品。

人死後，這些東西，便是活人最好的慰藉 。

王秀蘭想要幫忙，小姨卻說不用 。

王秀蘭也的確有些生疏，便任由堂妹，靜靜地站在一旁，溫潤的鳳眼凝視著冰冷的墓碑。

山間微風拂過，吹起她大衣的衣角，露出筆直修長的玉腿，王秀蘭雙手交疊放在平坦的小腹前，微微低著頭，望著堂妹忙碌，王秀蘭深吸了一口空氣，四處張望 。

附近不少墳頭，已經插滿了白幡 。

那些白色的紙條在風中簌簌作響，仿佛是無數亡靈在低聲呢喃。

相傳這些東西能引導亡靈 。

小時候，王秀蘭是不信的，覺得人死了就死了，怎麼會化作鬼魂呢 ？

要是這樣，死了那麼多人，豈不是到處都是鬼？

而隨著年紀增大，特別是父親離去後，王秀蘭漸漸明白，也漸漸相信 。

這東西不一定要真實存在 。

它的意義，更在於人們相信，一種已經離去的東西，以人們所不能理解的方式，依舊存在於世，依舊活著 。

這份執念，成為了生者繼續走下去的寄托。

他們只是這邊的使命已經完成，去另一邊繼續生活 。

倒是真應了堂妹昨晚那句無心的話，生如逆旅啊 。

王秀蘭在心中暗暗嘆息。

她這半生，嫁為人婦，相夫教子，守著枯燥而乏味的婚姻，本以為也就這樣一眼望到了頭。

誰曾想，命運卻跟她開了一個天大的玩笑。

被自己的丈夫背叛，最終，卻在自己親生兒子的懷抱里，在那根粗大火熱的肉棒下，在充滿背德與亂倫的交合中，找回了作為女人的極致快樂與依靠。

這到底是新生，還是徹底的墮落？

王秀蘭已經分不清了，她只知道，自己那顆曾經枯死的心，因為兒子蠻橫的占有欲而重新跳動了起來。

就在這時，同樣對這些事情不太懂的林哲來到母親身旁，隨著她的目光看去 。

“媽，想什麼呢？”

突如其來的男聲讓王秀蘭從繁雜的思緒中驚醒，她下意識後退了幾分 。豐滿的嬌軀因為驚嚇而微微一顫，胸前那一對碩大的玉乳也隨之輕輕晃動，在黑色的針織衫下蕩漾出一片誘人的波浪。

“小時候，你應該見過你外公，還記得他長什麼樣子嗎？”

王秀蘭強壓下內心的慌亂，找了個話題。

算一算也差不多有十年時間，林哲記憶里，只有一個不太怎麼愛笑的老人形象 。

卻格外記得，外公很高，需要抬頭看 。

小孩總是這樣，如果是現在的林哲，可能就不會這樣覺得了 。

因此，林哲坦言道：

“大概只記得一點，外公他好像很喜歡抽旱煙。”

王秀蘭搖了搖頭，卻不是否認，而只是，父親那個時代的男人，基本都抽旱煙，沒想到兒子對自己父親的記憶，只是只是如此 。

一抹苦笑中帶著歲月的無奈。

就在此時，小姨擺完了貢品，已經點燃紙錢，回頭道：

“姐，林哲，你們也來燒點紙。”

王秀蘭聞言，回頭道：

“來了。”

林哲也應道：

“好的小姨。”

母子倆，在一個鐵盆里燒起紙錢，煙霧繚繞 。

橘紅色的火苗舔舐著黃色紙錢，散發出嗆人灰燼。

王秀蘭蹲下身子，由於姿勢的緣故，她那原本就緊身的短褲將那渾圓豐碩的臀部包裹得更加緊致，勾勒出一道驚心動魄的飽滿弧线。

大衣下擺垂落在地上，領口微微敞開，從林哲居高臨下的角度看去，剛好能看見那一抹深邃迷人的雪白乳溝，那兩團擠壓在一起的綿軟肉球散發著致命的熟女誘惑。

只是，也不知這煙霧，是否真的鏈接了兩個世界 。

讓那邊的人，也能知道，這邊的人，很想他 。

不多時，紙錢燒畢 。

王秀蘭站起身道：

“小哲，給你外公作揖，讓他保佑你工作順利。”

林哲同樣起身，雙手合十，作了三揖 。

看著眼前那座長眠著母親父親的孤墳，林哲的內心卻翻涌著驚世駭俗的念頭，隨即，只見他面上恭敬，內心卻是道：

“外公，或許您會覺得很荒唐，但我和媽已經有了那種關系。您在那邊放心，我會讓媽每天都開心的 。”

“現在母親很辛福，希望您也能祝福我們 。”

完畢，林哲道：

“好了媽。”

王秀蘭則拿起一個酒杯，將杯中的酒，散在地上 ，晶瑩的酒液滲入泥土，帶走了一代人的哀思。

“爸，喝好吃好啊。”  她的聲音微微有些哽咽。

就在此時，一陣微風吹過，吹動墳上白幡，吹動王秀蘭的額邊碎發 。

仿佛是父親的手，輕輕撫摸，王秀蘭頓時眼眶有些濕潤 。

一滴晶瑩的淚珠順著她溫婉秀麗的臉頰滑落，臉上流露出的脆弱與無助，瞬間擊中了林哲的心髒。

林哲見狀，忍不住上前，幫她擦去眼角淚痕 ，兩人之間的距離拉得極近。

在這一刻，拋開那些瘋狂的肉體交纏，林哲眼中只有對這個女人的心疼。

這一刻，小姨剛好也起身，望見這一幕，沒覺得奇怪，只是內心有些羨慕，這母子倆關系可真好啊 。

不像自己的女兒，幾個月都不一定打個電話回家 。

小姨在心中嘆息著，又怎麼會知道，眼前這看似溫馨感人的母子情深畫面背後，隱藏著怎樣一具早已被情欲和亂倫徹底腐蝕、交融在一起的瘋狂。

在這座沉寂的墳墓前，那不可見光的禁忌之戀，如同墳頭上的野草，在悲傷的土壤中肆意而瘋狂地生長。


──────────────────────────────────────────────────
第222章：好人
────────────────────────────────────────

回到家中，時間還算早。

晨光斜斜落入這小院，帶來一絲屬於小鎮特有的清冷與安寧。

簡單吃過早飯。

姨夫吃完便風風火火地去上班了，外婆則收拾了行頭，准備繼續去街頭巷尾的棋牌室打牌。

林哲看著精神矍鑠的老太太，也來了興趣，便提議跟老人家出去玩玩。

王秀蘭紅唇微啟，聲音溫婉柔媚，也想著去找一些舊朋友敘敘舊，便也扭動著腰肢，踩著輕盈的步伐出了門。

先說林哲這邊。

跟著外婆穿街過巷，來到一處喧鬧的棋牌室。

里面煙霧繚繞，麻將聲、撲克聲、夾雜著各種粗俗的鄉罵。

老人家看起來是個脾氣比較暴躁的人，在牌桌上，那叫一個雷厲風行，各種爆粗口。

一贏錢就笑嘻嘻，露出殘缺的牙齒；

一輸錢就拍桌子瞪眼，懷疑對方出老千。

牌桌也被她拍得啪啪作響。

好在，坐在對面的也都是些相識幾十年的老朋友，早習慣了她的這副脾氣。對於她那些罵娘的話，也只是左耳朵進，右耳朵出，權當聽戲。

而對於她身邊，突然多了個年輕帥氣的小伙子，棋牌室里一些稍微年輕些的中年婦女，簡直兩眼放光。

林哲本就長得高大帥氣，如今身上更是帶著一股子上位者氣息，讓這些鄉鎮上的干渴婦人忍不住頻頻側目。

林哲全程微笑面對，也不多說，只是安靜地坐在外婆身後，感受這份難得的小鎮煙火氣。

今天，老人家手氣確實不錯。

沒兩個小時，面前的零鈔就堆成了一小疊，粗略一看，贏了得有大幾百。

對此，牌桌對面的人，臉色明顯有些不開心了。

大家街坊鄰居，平時也就打個消遣，算得上是小賭怡情。

這都讓她一個人贏了那麼多，要是玩的大點，不得把褲衩子都輸進去。

而打牌嘛，有輸有贏，很正常。

至少，他們也從來沒有徹底輸過什麼大錢，最多是今天輸了，明天換個手氣又回到了自己口袋。

此時，眼見老太太殺紅了眼，一個禿頂的老頭便動了歪心思。

“哎呀，我家里好像煤氣沒關，我得回家檢查檢查，可別起火了。”

老頭猛地一拍大腿，站起身來就要開溜。

另一個卷發的老太太見狀，也趕忙順坡下驢，附和道：

“是啊是啊，你一說我想起來了，我家里還燉著豬蹄呢。欸，光顧著出來玩了，鍋都要燒干了，得趕緊回去看看。 ”

見狀，老太太倒也不阻攔，反正今天贏了錢的是她，面前的票子可是實打實的，自己沒吃虧就行。

“行吧，行吧，那晚上吃完飯再來。”

說著，老太太麻利地將桌上的錢掃進自己的布兜里，便起身准備回家。

林哲默默跟在身後。

穿過兩條巷子，林哲敏銳地察覺到，路邊的景物越來越陌生，又在路過一個轉角時，林哲清楚記得，來時的路在另外一邊，這可不是回家的路。

對此，林哲不由出聲提醒：

“外婆，您是不是走錯了？ ”

見外婆頭也不回，邁著小碎步繼續往前走，沒有答應。林哲想起老人家年紀大了，耳朵不太好，可能沒聽清，便快步走近了些，大聲重復了一遍：

“外婆，您是不是走錯了！”

老人家卻突然停住腳步，猛地回頭，沒好氣地瞪了他一眼：

“這麼大聲干嘛，我還沒聾呢！ ”

說完，老太太轉過身，繼續慢悠悠地走著，嘴里嘟囔著：

“去個清淨地方坐坐，現在回家干嘛，又沒有到飯點。 ”

林哲笑著，不再多言，來到跟前，放慢腳步，耐心陪著老人家。

很快，兩人來到了一處小池塘邊。

池塘不大，四周垂柳依依。

因為是周末，有不少孩童在不遠處的空地上追逐玩耍，發出清脆的笑聲。

此時，天上的雲層散開，出了小小的太陽，初春的陽光照在身上，暖洋洋的，驅散了陰冷。

只見老太太在池塘邊，一處熟悉的青石座椅上坐下，微微眯起眼睛，看著水面被微風吹起的層層波光。

林哲也難得感受到了這種遠離都市喧囂的平靜，便挨著在外婆身旁坐下，目光放空，看著遠方水天相接的地方。

突然，老太太沒由頭地來了一句：

“你媽是個好人。 ”

林哲先是一愣，隨即收回目光，轉頭看向外婆。

老人家飽經風霜的臉上滿是平靜，讓人猜不透她在想什麼。

林哲想不明白，外婆為什麼突然這麼說，只是順著她的話頭，點點頭道：

“嗯，我媽人的確挺好的。 ”

老太太聞言，卻沒有看他，而是自顧自地繼續道：

“你也是個好人。 ”

關於這點，林哲卻不敢苟同。

好人？

這世上，誰又能清白的說自己是個好人呢。

想他林哲，一步步促成了整個家庭的極度淫亂與墮落，這種違背人倫綱常、天理難容的行徑，要是放到社會上曝光，是要挨千夫所指、戳斷脊梁骨的。

而且，長這麼大，他也沒怎麼做過什麼值得稱道的好事。

這樣的人，骨說他是好人，或許有些太過了。

因此，林哲對此保持沉默，沒有接話，只是嘴角勾起一抹自嘲的微弧。

而就在這時，微風拂過水面，帶來一絲涼意。

老人家突然轉過頭，那雙有些渾濁卻在此刻銳利如刀的眼睛死死盯住林哲，用極其平淡的語氣，來了一句讓林哲瞬間如墜冰窟、渾身汗毛倒豎的話：

“好好對你媽。 ”

這沒頭沒腦的一句話如同炸雷在林哲心頭響起。

難道是外婆發現什麼了？

不應該啊！

自己昨晚潛入母親房間時，動作很輕的。

哪怕最後射在母親嘴里，母親吞咽精液和兩人深吻的動靜，也不可能傳出那扇厚重的木門。

而且在人前，自己也極力克制，沒和媽有過任何出格的親密舉動。

這樣想著，林哲瞪大眼睛，呼吸變得急促，想從老人家那張滿是皺紋的臉上看出些端倪。

可老太太始終只是一副恬淡的表情，仿佛剛才的話只是普通的家常。

可就在林哲大腦飛速運轉，喉結滾動，准備張口，強行狡辯說自己會好好孝順母親的時候，老太太看穿了他的恐慌，突然又道：

“晚上也別太折騰你媽了，她上了年紀，不再是當初嫁給你爸那朵花了。 ”

！！！！！！！

林哲大驚失色，瞳孔猛地收縮，心髒在這一瞬間仿佛停止了跳動。

怎麼會！

她怎麼會知道！

這該怎麼辦？

趕緊帶母親逃跑？

林哲的腦海中在一瞬間閃過無數個念頭。

隨後想著，既然她發現了這驚天的丑聞，卻沒有當場發作，也沒有跟其他人說，甚至連小姨都沒告訴。

而是將自己獨自拉倒這偏僻角落，在這個陽光明媚的池塘邊單獨點破。

這說明事情還有回旋的余地。

於是，林哲深吸了一口氣，強迫自己冷靜下來，一人不好再繼續裝糊塗，那只會顯得自己更加愚蠢。

便咽了一口唾沫，聲音帶著一絲不易察覺的顫抖，不解問道：

“您...您是怎麼發現的... ”

老太太輕蔑地扯了扯嘴角，露出一抹極其復雜的冷笑：

“吃飯的時候，你看你媽的眼神，和二十多年，你那個毛頭父親的眼神，一模一樣。 ”

林哲心頭狂震。

眼神？

僅僅是因為眼神！

他以為自己隱藏得天衣無縫，卻沒想到，男人在看著自己徹底占有、徹底征服的女人的身體時，那種獨占欲、那種充滿雄性侵略性與情欲的目光，根本逃不過一個活了大半輩子的人精的眼睛。

的確，林哲看母親時，看的是她豐滿的胸部，看的是她搖曳的臀部，那是看自己女人的眼神。

被徹底揭穿的林哲慌亂地想要解釋：

“外婆，我... ”

老太太卻隨意地擺了擺手，打斷了他的話：

“不用解釋，我只是老了，又不是傻了。 ”

說著，老太太嘆了口氣，目光重新投向遠方的水面，語氣中透著一股看透世俗的蒼涼：

“你們之間肯定發生了很多事。”

“這世道，亂七八糟的事情我聽得多了，見得也多了。但不管怎樣，我就秀蘭這麼一個女兒。要是你們誰惹得我女兒不開心，讓她受了委屈，我就算爬，也要爬到你林家，把她接回來。 ”

對於老太太這句看似平淡卻字字千鈞的狠話，林哲可不敢有絲毫馬虎。

就憑她這大智若愚、能在牌桌上裝瘋賣傻、卻能在細微處洞察亂倫真相的模樣，保不准真會這麼干。

於是，林哲立馬端正態度，鄭重其事地保證：

“外婆您放心，媽現在每天都很開心。 ”

老太太笑了笑，臉上的皺紋擠在一起，仿佛也知道女兒的近況。

這兩天看著女兒那面若桃花、容光煥發的樣子，那絕對不是一個深閨怨婦能有的狀態。

那是一個被男人狠狠滋潤過，徹底釋放了天性的女人才會有的光彩。

所以，哪怕這兩天她們母女之間，根本就沒有說過幾句話。

或許，這就是知女莫如母吧。

“開心就好啊，開心就好啊。 ”

老太太像是在喃喃自語，又像是在說給這清風聽。

“人這一輩子，眼睛一閉一睜的時候，苦也是一生，樂也是一生。到頭來，管他什麼規矩不規矩，能覺得開心，就應該知足了。 ”

林哲心中凜然。

這老太太的格局，竟然比自己想象的還要大。她不關心世俗的倫理綱常，不關心這亂倫的罪孽，她只關心自己的女兒是否真的快樂。

林哲重重點頭：

“嗯，外婆說得對。 ”

而就在氣氛漸漸緩和，林哲以為危機解除的時候，老太太卻突然畫風一轉，渾濁的眼中閃過一絲精明狡黠的光芒。

“對個卵，我就一不中用的老太婆，這麼隨口一忽悠，詐你一詐，你還就真信了。你不是在什麼大公司當領導嗎，就這點心計？這就全招了？ ”

林哲一怔，這才反應過來。

原來老太太並沒有十足的把握，她只是憑借直覺在詐他！

而自己因為做賊心虛，瞬間破防，等於是不打自招了。

姜，果然還是老的辣。

但看著老太太那並沒有惡意的調侃，林哲也是釋然一笑，一臉真誠地看著這個睿智的老人。

“我認為外婆您說的都是實在話，為了媽好，所以我才信。無論如何，我都不會讓媽受半點委屈。 ”

老人聞言，細細打量了一番眼前這個高大挺拔的外孫，終於欣慰地笑了笑。

那笑容里，有著對世俗的妥協，也有著對女兒未來的釋然。

可隨即便輕輕拍了拍自己今天穿著的粗布外套，那個剛剛裝了贏來的幾百塊錢，但對於長遠生活來說依然空空的口袋。

林哲是個聰明人，能在公司里混得風生水起，自然極通人情世故。

看到老太太這個極具暗示性的動作，似有會意，立馬心領神會，補充道：

“外婆，我以後讓媽每月多給您寄些錢回來，讓您每天打牌都能敞開了玩。 ”

老太太笑著點了點頭，滿是風霜的臉上露出了心照不宣的滿意神色。

隨後，便繼續轉過頭，看著遠處微波粼粼的池塘，不再言語。

陽光灑在她的白發上，泛著銀光。

孩童清脆的笑聲在遠處漸起，伴隨著池塘邊的蛙鳴，不知笑著誰的過失，也不知在為這光怪陸離的人間戲劇配著怎樣的樂章。


──────────────────────────────────────────────────
第223章：偷吻
────────────────────────────────────────

說回另一邊。

王秀蘭出了門，身上依舊披著那件深色的寬大披肩大衣，衣擺隨著她的走動在微風中輕輕搖曳。

不知不覺，走到了附近中心的一個小廣場。

這里有一排老舊的石凳，幾棵剛抽出新芽的柳樹隨風搖擺。

“秀蘭，哎呀，真是秀蘭啊。”

就在此時，一道帶著幾分驚喜和滄桑的婦人聲音從側邊傳來。

王秀蘭停下腳步，轉過猶如桃花般嬌艷的臉龐，鳳眼微抬，看向來人。

原來是她少女時期在這個鎮上的兩個玩伴，李彩霞和張翠。

那個年代，人們還不流行遠嫁，所以今天能遇見，也不算是偶然。

“彩霞，張翠，真的是你們呀，好久沒見了。”

王秀蘭臉上綻放出溫和的笑容，迎了上去。

三個昔日的玩伴拉著手，在柳樹下的石凳上坐了下來。

陽光透過柳枝的縫隙，斑駁地灑在她們身上。

而所謂沒有對比，就沒有傷害。

當這三個年紀相仿的女人坐在一起時，歲月的殘酷和命運參差，便赤裸裸地展現了出來。

李彩霞和張翠，就像是這小縣城里、絕大多數被生活重擔壓垮的中年婦女一樣。

皮膚粗糙暗沉，眼角爬滿了深刻的魚尾紋，頭發隨意地盤在腦後，夾雜著不少刺眼的銀絲。

而身材要麼是因為常年勞作而干癟瘦削，要麼是因為生完孩子後不加節制而臃腫走樣。

更是穿著廉價且不合身的粗布衣裳，雙手骨節粗大，布滿了老繭。

反觀王秀蘭，她就像是一朵在溫室里被精心呵護的極品牡丹，肌膚白皙細膩，臉頰飽滿，透著健康的粉紅，一雙鳳眼水光瀲灩，顧盼生輝。

一頭烏黑濃密的秀發柔順地披散在肩頭，散發著淡淡馨香。

豐乳肥臀的魔鬼身材，舉手投足間散發出的氣質，讓她看起來頂多只有三十出頭，與旁邊兩個形容枯槁的同齡人仿佛隔了一代人。

“哎喲，秀蘭啊，你這哪里像是四十多歲的人啊，看著跟個大姑娘似的，這水靈的，真是讓人嫉妒死咯。”

李彩霞上下打量著王秀蘭，眼神中滿是毫不掩飾的羨慕，目光尤其在王秀蘭傲人雙峰上停留了許久。

"是啊是啊，你看你這皮膚，白得反光。哪像我們，天天在地里刨食，在工廠里吸灰，這手粗得跟砂紙一樣。"

張翠也跟著附和，同時伸出自己滿是裂口的手，在王秀蘭那雙纖纖玉手前比劃了一下，又自卑地縮了回去。

王秀蘭聽著昔日玩伴的夸贊，心里涌起一股難以言喻的復雜情緒，微微低頭，嘴角勾起一抹謙遜笑意。

“哪有你們說的那麼夸張，都是老太婆了，就是平時不用下地干農活，稍微白淨了點罷了。”

嘴上雖然這麼說，但王秀蘭內心深處，還是有著一絲淡淡的驕傲。

她們哪里知道，自己這副水潤嬌媚的模樣，自己這由內而外散發出的迷人光彩，除了保養品以外，還有自己那個年輕力壯的親生兒子，在床上生生滋潤出來的。

三人閒聊著，話題自然而然地轉到了家庭和男人身上。

“別提了，我家那個死鬼，整天就知道喝酒打牌。家里兩個小孫子要上學，這每月的開銷大得嚇人。我在縣東邊的小制衣廠上班，沒日沒夜地踩縫紉機，一個月也就掙那麼四千多塊錢，日子過得緊巴巴的。”

李彩霞嘆了口氣，眉宇間滿是化不開的愁苦。

“我家那個也是個不爭氣的，去南方打工，一年到頭也剩不下幾個錢。這世道，沒個手藝，想掙錢太難了。”

張翠也跟著抱怨，語氣里透著對生活的深深無奈。

聽著她們的訴苦，王秀蘭感嘆著地位的時過境遷，曾經大家仿佛都在同一“起跑线”上，如今卻已經是雲泥之別。

漸漸的，王秀蘭看著她們的愁苦臉龐，心中閃過一絲憐憫，伸出一雙柔若無骨的玉手，輕輕拍了拍彩霞的手背：

“你們也別太發愁了，要是覺得鎮上的廠子太累工資太低，不如去建國的工廠吧。”

聽到這話，彩霞和張翠眼睛同時一亮。

“真的嗎秀蘭？你家建國那個大廠子，還要我們這種沒文化的老太婆？”

王秀蘭微微揚起下巴，鳳眼中閃過一絲傲然笑意。

“什麼老太婆，手腳利索就行。”

“工廠里總有適合的崗位，包裝、質檢，或者去食堂幫忙都可以。薪水肯定比你們在鎮上高，包吃包住，每個月怎麼也能拿個六七千，還包五險一金，我回去就跟建國打聲招呼，你們要是願意，隨時可以過去。”

“哎呀，秀蘭，那可真是太謝謝你了，你這可是幫了我們大忙了。”

“就是啊，秀蘭，你命真好，嫁了個好老公，自己也跟著享福，現在還能幫襯我們這些老姐妹。”

兩個婦人激動得連連道謝，看著王秀蘭的眼神中充滿了感激。

王秀蘭微笑著應承著，而聽著她們夸贊自己有個好老公，心頭卻掠過一絲諷刺。

好老公？

那個肏自己親兒媳，甚至和自己親生女兒搞在一起的老公？

又聊了一會兒家常，王秀蘭借口家里還有事，便與她們道了別。

走在回堂妹家的路上，王秀蘭的腳步又輕快了幾分。

回到堂妹家，推開虛掩的房門，剛一進客廳，就看到林哲正坐在沙發上。

林哲穿著一條簡單的休閒長褲，上身是一件深色的外套，里面搭著一件白色的打底衫，雙腿隨意地交疊著，渾身上下散發著一種屬於年輕男人的野性與力量感。

剛剛在池塘邊被外婆詐出了真相，雖然經歷了短暫的恐慌，但在達成隱秘的平衡後，他此刻徹底放下了防備。

聽到推門聲，林哲轉過頭。

兩人的視线在空中交匯。

僅僅是這一個眼神的觸碰，空氣中便仿佛擦出了無形的火花，氣溫驟然升高。

王秀蘭反手關上門，一邊往里走，一邊伸手解開了大衣的扣子，將那件寬大的披肩大衣脫了下來，隨手搭在旁邊的椅背上。

脫去大衣的束縛，她那具極度惹火的熟女肉體便毫無保留地暴露在林哲充滿侵略性的目光下。

林哲的喉結不由自主地上下滾動了一下，深邃眼眸中燃起了熊熊欲火。

他死死地盯著母親那對隨著走動而不斷晃蕩的巨大肉球，腦海中不由自主地浮現出昨夜自己是如何粗暴地揉捏它們，如何將滾燙的精液射進那張紅潤小嘴里的畫面。

“你怎麼這麼早就回來了？”

王秀蘭的聲音有些發軟，帶著一種不自覺的嬌媚。走到沙發前，距離林哲只有不到半米的距離。從她身上散發出來的濃郁體香，直往林哲的鼻子里鑽。

林哲沒有說話，只是用一種極具壓迫感的眼神看著她，目光從母親桃花般嬌艷的臉龐，一路往下，滑過她深邃的鎖骨，滑過那對巍峨玉峰，最後停留在她兩腿之間那神秘的地帶。

王秀蘭被兒子這赤裸裸的目光看得雙腿發軟，心中隱秘的情欲瞬間被點燃。

四下看了一眼，堂妹不在客廳，里屋的門也虛掩著，里面安安靜靜的，似乎沒人。

懷著一種好心情，又面對著這個讓自己沉淪的霸道兒子，王秀蘭咬了咬紅潤的下唇，膽子突然大了起來。

就在下一個瞬間，只見她腳步輕挪，將自己風韻猶存的臉龐湊到林哲面前。

領口因為前傾的姿勢而微微敞開，林哲只要稍微低頭，就能看到里面一片白花花的深邃乳溝，甚至能看到那兩團碩大軟肉內側的細膩肌膚。

王秀蘭的一雙鳳眼迷離地看著兒子，隨後，她閉上眼睛，紅唇微啟，趁著沒人，偷偷地印上了林哲的嘴唇。

隨即，只見她那條香軟靈動的小舌頭迫不及待地探出，撬開林哲的牙關，主動滑入他的口腔，與他的舌頭激烈地糾纏在一起。

昨夜那股濃烈的精液味道似乎還殘留在彼此的唇齒間，這種禁忌的交換讓王秀蘭興奮得渾身戰栗，雙手不自覺地搭在了林哲肩膀上，胸前那對沉甸甸的巨大玉乳，也不可避免地壓在了林哲胸膛上。

隨著兩人劇烈的深吻，兩團軟肉被擠壓得變了形。

林哲也是心頭一熱，沒想到母親今天居然這麼主動，趕忙猛地環住她那盈盈一握的水蛇腰，大手再一把托住她挺翹碩大的肥臀，用力往自己懷里按，想要加深這個吻。

“姐，你剛才去哪兒......”

就在這干柴烈火的瞬間，里屋的門突然被推開，堂妹的聲音伴隨著腳步聲傳了出來。

王秀蘭如同觸電般猛地睜開眼睛，瞳孔瞬間放大，心髒在這一刻幾乎要跳出嗓子眼。

好在，由於林哲是背對著里屋方向，堂妹從後面走出來，視线被林哲的背影擋住，並沒有看見他們兩人唇齒相依、口水交融的震驚畫面。

千鈞一發之際，王秀蘭展現出了驚人的反應速度。

只見她迅速將舌頭從林哲嘴里抽出，腦袋微微偏轉，同時原本搭在林哲肩膀上的雙手飛快地滑落，極其自然地捏住了林哲外套的衣領。

“你怎麼這麼不小心，衣領上沾了這麼大一塊灰都沒發現。”

王秀蘭的聲音雖然帶著一絲難以掩飾的輕顫，但語氣卻完全是一個長輩在數落晚輩時的嗔怪。

一邊說著，她一邊裝模作樣地幫林哲整理著衣領，手指在布料上輕輕拍打著。

堂妹此時已經走到了客廳中間，看著這對母子，完全沒有起疑心。

"哎呀，林哲到底是男孩子，粗心大意的。姐，你對這兒子可真是細心。"

林哲的心理也是素質極佳，面不改色地順著母親的話頭接了下去。

“是啊小姨，我這人就是糙，多虧了我媽。”

林哲微笑著看著眼前近在咫尺的母親。

從他的角度，能清晰地看到母親額頭上因為極度緊張而滲出的細密汗珠，能感覺到她按在自己衣領上的雙手在微微發抖。

而她那張原本紅潤的臉龐此刻也有些蒼白，胸前那對巨大的玉峰也因為急促的呼吸而劇烈地上下起伏。

這種在懸崖邊緣走鋼絲的極致刺激，這種當著親戚的面偷偷干著最不要臉的勾當的錯位感，讓王秀蘭雙腿都有些發軟。

而為了轉移話題，王秀蘭深吸了一口氣，努力讓自己的聲音聽起來平靜：

“小妹，時間不早了，中午我來做飯吧，今天讓你們嘗嘗我的手藝。”

聞言，堂妹連忙擺手：

“哎喲，姐，你是客，怎麼能讓你下廚呢，我來就行。”

“沒事，我在家里也常做，就當是活動活動筋骨，你們就等著吃現成的吧。”

說著，王秀蘭挽起袖子，露出一截白藕般的手臂，便轉身走向廚房。

林哲坐回沙發上，目光一直跟隨著母親的背影，看著她走進廚房，系上了一條碎花的圍裙。

圍裙的帶子在她的後腰處系緊，將她那原本就纖細的腰肢勒得更加不盈一握。

而這種勒緊，也使得她上下半身的曲线變得更加夸張。

上半身，那對D罩杯的巨大雙峰在圍裙的包裹下，被托舉得更加高聳入雲。

下半身，那渾圓碩大的極品肥臀在緊身短褲和圍裙的雙重勾勒下，仿佛一個熟透的巨大水蜜桃，散發著讓人想要狠狠揉捏、狠狠拍打的衝動。

廚房里很快傳來了切菜和洗菜的聲音。

王秀蘭站在案板前，微微彎著腰切著蔬菜，動作嫻熟，刀工利落。

隨著她手臂的動作，曼妙的背部曲线和挺翹的臀部在空氣中搖曳生姿。

然而，在林哲眼中，這卻是另一種極致的誘惑。

這個在廚房里為一家人操勞的賢妻良母，這個展現著無限母性光輝的端莊女人，卻是一個會跪在自己胯下、張開小嘴貪婪地吞咽自己精液的淫娃蕩婦。

王秀蘭仿佛感受到了背後那道灼熱的視线。而她不敢回頭，只是切菜的動作稍微亂了一拍，臉頰也再次飛上紅暈，內心深處涌起一絲羞恥與甜蜜。


──────────────────────────────────────────────────
第224章：愛意
────────────────────────────────────────

飯菜很快做好了，幾道家常菜端上桌，香氣四溢 。

就在這時，外婆也剛好從外面溜達回來 。

幾人圍坐在那張有些年頭的木質餐桌前，簡單卻溫馨地吃完了午餐 。

席間，王秀蘭的手藝確實不錯，火候拿捏得當，得到了堂妹和林哲的一致夸贊 。

王秀蘭今天依舊穿著那件黑色的緊身針織衫，下半身穿著緊身短褲 。

這身打扮將她那豐滿勻稱的身材勾勒得淋漓盡致，D罩杯的碩大乳房將針織衫撐得緊繃 ，白皙的脖頸下，鎖骨若隱若現。

聽著兒子和堂妹的夸贊，這種久違的被認可的感覺，讓王秀蘭的內心感到一絲安寧 。

飯後，陽光透過老舊的玻璃窗戶，斜斜地灑在客廳略顯斑駁的沙發上 。

吃飽喝足，人總是容易變得慵懶 。

王秀蘭見母親吃完飯又要出門打牌，便起身陪著老人家出去走走消食 。

林哲懶洋洋地靠在沙發上，感受著午後的靜謐。

小姨收拾完碗筷，擦干了手，也坐到了沙發上，閒聊間，便講起了王秀蘭小時候的故事 。

只見，堂妹似乎想起了什麼，起身走進里屋，翻找了一陣，拿著一本泛黃的舊相冊，興致勃勃地回到了沙發上 。

“林哲，你快來看看，這可是你媽年輕時候的照片，那時候，你媽可是咱們這十里八鄉出了名的大美人呢。”

林哲一聽，頓時饒有興致地湊了過去，坐在了小姨旁邊 。

相冊翻開，一股陳舊的紙張氣味撲面而來。

一張張泛黃的黑白或彩色照片映入眼簾 。

小姨的手指停在一張黑白照片上。

那是一張王秀蘭十八歲時的照片 。

照片里的她，扎著兩條粗黑的麻花辮，垂在胸前，身上穿著一件極其朴素的碎花襯衫 。

那時的她，臉龐還有些青澀未褪，一雙鳳眼清澈純真，不帶一絲雜質 。

但即便是那種寬大、極力遮掩身材的舊式衣服，也無法完全掩蓋她那得天獨厚的好底子 。

雖然不如現在這般擁有渾圓碩大的極品肥臀和高聳入雲的雙峰 ，但也已經初具規模。照片中，她胸前鼓起兩團傲人的弧度，腰肢更是纖細，不盈一握，整個人透著一股青春逼人的氣息 。

那時王秀蘭的臉頰，也有著少女特有的飽滿，透著健康的粉紅 。

“你不知道，當年追你媽的男人，那可真是排著隊呢。”

小姨指著照片，滔滔不絕地講述著一些陳芝麻爛谷子的往事 。

“西邊那個張屠戶家的兒子，仗著家里條件好點，天天在你外公家門口晃悠；還有如今學校里那個李老師，是個文化人，更是酸溜溜地寫了十幾封情書。”

說著，小姨突然嘆了口氣，語氣里帶著幾分惋惜。

“可你媽眼光高，把這些人都拒了，最後偏偏看上了你那個隔壁縣來的爸。”

林哲靜靜地聽著小姨的講述，目光死死地黏在照片上 ，在腦海中對比著。

照片上，是一個清純、干淨、未經人事的質朴少女 。

而他的記憶中，就在昨晚，在這個充滿年代感的小姨家里，那個女人閉著眼睛，紅唇微啟，主動將香軟靈動的小舌頭探進他的嘴里激烈糾纏 。那是他四十五歲風韻猶存的親生母親 ，一個被他開發出無盡淫靡氣息、會在他身下婉轉承歡的熟女 。

清純與淫蕩。

聖潔與墮落。

林哲的思緒在這兩極之間來回穿梭，漸漸感覺小腹深處竄起一團火。

望著照片里母親純真的笑臉，內心對她的愛戀與占有欲，不僅沒有因為她年華老去而減退，反而更加迷戀了幾分 。

下午的時光總是顯得漫長。

林哲原本打算也出去在外面逛逛，奈何手機郵箱一直震動，公司里發來的郵件太多，全是需要處理的瑣事 。

按照計劃，明天周一是要上班的，今天下午他們就得啟程回去 。

可是，看著母親陪著外婆散步回來後，臉上一直掛著那種輕松愉悅的笑容，由於母親沒提回去的事，林哲也就把話咽了回去，不好意思開口催促 。

心里暗想，難得看她這麼開心，多陪她一下，也是好的 。

不然，一旦回到城市里那個家之後，她又會變回那個始終被困在房子里的主婦。

雖然現在有了姐姐林悅和妻子蘇雨她們的陪伴與共謀，但終究多少還是有些氣悶 。

時間悄然流逝。

一日三餐中的最後一餐，已在平靜中全部落幕 。

窗外的天色徹底深沉下來，夜幕籠罩了這座寧靜的小縣城 。

老人家作息規律，依舊是吃完晚飯，收拾妥當，就出去找老街坊打牌了 。

小姨和小姨夫今晚也沒什麼別的娛樂活動，嫌家里悶，便也跟著外婆去棋牌室湊熱鬧 。

原本，王秀蘭吃完飯也想出去走走的。

只是今天白天走了太遠的路，雙腿有些酸脹。

更重要的是，她正處於突然的月經期 ，下體傳來一陣陣墜脹的不適感 。

因此，王秀蘭皺了皺眉，便放棄了出門的念頭，決定先去洗個熱水澡緩解一下 。

堂妹家的浴室位於走廊盡頭，空間狹小，自然遠遠比不上自家公寓里那個帶有巨大浴缸的豪華洗浴間 。

浴室里，光线有些昏暗。

王秀蘭反鎖上門，伸手解開黑色緊身針織衫的扣子 ，將其褪下，接著是那條緊身短褲 。

一時間，熟女的絕美風光展露無遺 。

王秀蘭肌膚白皙細膩，一雙鳳眼水光瀲灩，透著成熟女人的萬種風情。

胸前那對D罩杯的巨大肉球失去了衣物的束縛，瞬間彈跳而出，沉甸甸地垂在胸前，雪白的肌膚上，淡褐色的乳暈和挺立的乳頭分外嬌艷。

纖細的柳腰下，那渾圓碩大的極品肥臀，兩片飽滿的臀肉緊緊相貼，一雙修長的玉腿筆直勻稱 。

隨即，王秀蘭伸手褪下內褲，將里面那片還微微帶紅的姨媽巾撕下，卷好，扔進了角落的垃圾桶里 。

便赤裸著身子，剛准備伸手去開牆上的花灑開關 。

不料，就在這時。

咚、咚、咚。

浴室的門，突然被人在外面輕輕敲響 。

緊接著，林哲那刻意壓低、帶著一絲沙啞的聲音穿過單薄的門板傳來。

“媽，洗完了沒？”

王秀蘭心頭猛地一跳。

瞬間回想起今天中午時分，自己一時情動，在這屋子的客廳里主動去吻兒子，當時堂妹突然從里屋出來，差點就把他們抓了個現行 。

一想到那驚險的一幕，王秀蘭白皙的臉頰上便不受控制地涌起一陣羞赧與後怕 。

這一個瞬間，只見她下意識地抱住雙臂，遮擋在胸前，聲音帶著一絲不易察覺的輕顫：

“沒，沒呢。你要出去玩，就先去吧，我有大門的鑰匙。”

林哲並沒有離開，腳步聲甚至更近了些，隨即，他的聲音繼續隔著門板清晰地傳來：

“我也想先洗個澡，昨晚睡太晚，都忘記洗了。”

提起昨晚，王秀蘭的臉頰瞬間紅得像熟透的苹果 。

昨夜，林哲深夜鑽進她的客房想要做愛，得知她來了月事後，她先是用手，最後更是用嘴服侍了他，將他濃烈的精液盡數吞入口中 。

那份甜蜜與禁忌，宛如熱戀中的情人 。

回想到這些，王秀蘭咬了咬紅潤的下唇，語氣里透出幾分連她自己都沒察覺的小女人獨有的嬌嗔與埋怨 ：

“你，你還好意思說......”

門外的林哲，聽著母親那略帶嬌羞、軟糯的語氣，腦海中浮現出她平時端莊穩重的模樣與此刻的強烈反差，腹下的邪火瞬間被點燃，肉棒開始隱隱作痛 。

干脆放松身體，整個後背貼著、依在了浴室門旁的牆壁上 。

“怎麼？你不喜歡嗎？”

話音落下，浴室里陷入了短暫的沉默。

過了好一會兒，王秀蘭那細若蚊蠅的聲音才透過門縫飄了出來：

“只有一點點。”

聞言，林哲嘴角勾起一抹邪氣的笑容，故意用略帶遺憾的口吻說道：

“才只有一點啊？看來還是我本事不夠啊，沒讓媽滿意。”

門里的王秀蘭聽著兒子的調侃，又羞又惱，脫口而出：

“你本事現在大著呢！”

面對母親這句顯然意有所指的嗔罵，林哲低聲笑了笑 。這欲拒還迎的態度，讓他心里的野草瘋長，漸漸動了更深的歪念頭 。

只見他站直身子，話鋒一轉，語氣中帶上了一絲誘哄：

“媽，你給我開門唄，我們一起洗，這樣快一些。”

門里又是一陣遲疑，只聽見水流落地的細微聲響，好半天，才傳來王秀蘭抗拒的聲音：

“等我洗完吧，我洗得快一點，馬上就好。”

林哲怎麼可能放過這個機會，於是他刻意讓自己的聲音聽起來有些急色，甚至帶上了一絲孩童般的撒嬌意味。

“媽，小姨他們都出去打牌了。這種牌局，沒幾個小時根本回不來的，家里就我們倆。你就給我開門嘛~”

王秀蘭站在花灑下，雙手緊緊絞在一起，她當然知道堂妹他們一時半會兒回不來 ，這里現在非常安全。

可是，一想到要和自己高大帥氣的親生兒子，赤裸相對地擠在這個狹小的浴室里，她還是感到一陣強烈的害羞與背德感 。

然而，聽著門外兒子那類似撒嬌的祈求聲，那個從小被她護在身後的男孩的聲音，王秀蘭內心深處的母性與被兒子征服後的服從感交織在一起，讓她本就不堅定的防线再次崩塌，心軟了幾分 。

不久後，王秀蘭深吸了一口氣，胸前的巨乳隨之一陣劇烈起伏。

“那，那就是一起洗澡，你可不能亂來。”

林哲一聽有戲，眼中的欲火更甚，嘴上卻毫不留情地反擊：

“那得看你了。如果媽你看到我的身體後，忍不住動情，來主動勾引我，我可很難把持住。”

王秀蘭被戳中心事，羞憤交加：

“瞎說什麼呢，臭小子。”

林哲沒有再說話，他知道，此時多說無益，母親已經妥協了 。

很快。

咔噠一聲輕響。

門鎖轉動，浴室被緩緩拉開了一條縫 。

林哲猛地推開門。

放眼望去，王秀蘭並沒有赤裸，而是用一條白色的浴巾緊緊裹住了自己傲人的身軀 ，怯生生地站在門後，微微低著頭，不敢看林哲的眼睛。

浴室里淡淡的水汽將她白皙細膩的肌膚蒸騰得透著淡淡的粉嫩。

那張桃花般嬌艷的臉龐更是紅撲撲的，配上那副低眉順眼、楚楚可憐的模樣，簡直比那些十八九歲的小姑娘還要水嫩迷人 。

林哲呼吸一滯。

望著母親此刻這副嬌羞欲滴的模樣，直感覺腦子里嗡的一聲，整個人都有些痴了 。

王秀蘭察覺到兒子那極具穿透力的灼熱視线，感覺自己仿佛被扒光了一般，愈發嬌羞起來。

只聞她輕聲催促，聲音軟糯得仿佛能滴出水：

“看什麼，還不快點進來。”

林哲這才猛地回過神來，喉結艱難地滾動了一下，跨進浴室，反手將門鎖死，由衷地贊嘆道：

“媽，你好美。”

王秀蘭聽到這直白的夸贊，更覺羞赧，但作為女人的虛榮心，卻又讓她對兒子的話感到無比受用，心里泛起陣陣甜蜜 。

下一瞬，只見她抬起手，有些局促地撩了一把垂在耳邊被水汽打濕的碎發，試圖掩飾自己的慌亂。

“媽老了。”

林哲則再也忍不住，猛地跨前一步，伸出雙臂，一把將王秀蘭緊緊抱進懷里 。

隔著單薄的衣物和浴巾，能清晰地感受到母親胸前那對驚人的柔軟正死死地貼合在自己的胸膛上。她身上那股幽香，也直往鼻子里鑽。

林哲低下頭，嘴唇幾乎貼在她的耳畔，熱氣噴灑在她敏感的耳垂上。

“媽，你才不老。”

王秀蘭被他這突然的舉動嚇了一跳，身子微微顫抖，有些害怕地掙扎了一下。

“你......你說過，不亂來的。”

聞言，林哲收緊了雙臂，將她勒得更緊，不讓她有絲毫退縮的余地。

“抱一抱，不算亂來吧？”

說話間，他下身那根粗長碩大的肉棒已經徹底挺立起來，隔著布料，猶如一根滾燙的鐵棍，死死地抵在了王秀蘭的小腹上 。

感受著那個頂著自己柔軟小腹的堅硬巨物，感受著兒子身上散發出的強烈雄性荷爾蒙，王秀蘭只覺得雙腿一陣發軟，下體那股因為月事而帶來的不適感，瞬間被一股強烈的空虛和酥麻所取代，整個人陷入了一陣難以自持的情迷之中 。

正如林哲先前在門外所戲謔的那樣。

就在下一個瞬間。

理智被徹底拋之腦後。

王秀蘭呼吸急促，忍不住伸出一只手，一把往身下探去，隔著林哲的長褲，用力地抓住了那根硬邦邦的肉棒 。

同時，她微微揚起頭，鳳眼迷離，眯著一雙動情的眼睛，痴痴地望著兒子那張帥氣陽光的臉龐 。

林哲看著母親那徹底淪陷的眼神，滿足地閉上了眼睛 。

隨即，王秀蘭踮起腳尖。

兩人深深地吻在了一起 。

母子的舌頭迫不及待地滑入彼此的口腔，激烈地交纏在一起，瘋狂地吮吸著對方，貪婪地交換著彼此的唾液 。

水聲與唇齒交纏的嘖嘖聲交織在一起，畫面無比淫靡。

卻又不知為何，在這極度的背德與禁忌之中，空氣里竟彌漫著一種純粹的愛意 。

盡管，這份愛，早已在情欲的深淵中，扭曲得不成樣子 。


──────────────────────────────────────────────────
第225章：深淵
────────────────────────────────────────

浴室門口。

大約一分鍾的時間過去，激烈交纏的唇舌終於緩緩分開 。

唇瓣間拉出一絲晶瑩的銀线，兩人略顯急促的喘息聲不絕於耳。

林哲微微低頭，凝視著身前母親那動人至極的模樣 。

只見她那張原本端莊秀麗的臉龐，此刻早已被情欲染透，兩頰飛著濃重的紅暈，一雙水光瀲灩的鳳眼半睜半閉，長長的睫毛上還沾著細碎的水珠，微微顫抖著，透著一股任人采擷的柔弱與嬌媚。

林哲伸出手指，輕輕挑起她光潔圓潤的下巴，輕笑一聲：

“媽，我就說你會忍不住吧。”

王秀蘭被戳中心事，羞恥感瞬間涌上心頭，立即偏過頭去，不敢直視兒子那仿佛能將人點燃的灼熱目光，紅潤的嘴唇緊緊抿著，不敢說話 。

纖細柔弱的修長脖頸因為轉頭的動作，拉扯出一道極其優美的弧线，鎖骨深邃，白皙如玉。

隨即，兩人一同走入浴室深處，准備共浴 。

林哲動作利落地脫去自己身上的深色外套和白色打底衫，露出精壯結實的上半身。

只見他隨手將衣物扔進一旁的竹筐里，轉過身，看著依舊緊緊裹著白色浴巾、雙手局促地護在胸前的母親。

“媽，都要洗澡了，你那浴巾就不用圍著了吧。”

林哲笑著說道，目光肆無忌憚地在她身上打量 。

王秀蘭聞言，身子微微一顫，內心充滿了害羞與掙扎，只見她咬著下唇，手指死死攥著浴巾的邊緣。但在兒子那充滿壓迫感與期待的注視下，她最終還是緩緩松開了手，將那條遮羞的浴巾取下 。

下一秒，白色的布料滑落至腳踝。

一具熟透了的絕美女體，毫無保留地展現在男人面前。

只見母親肌膚白皙細膩，宛如上好的羊脂白玉，沒有一絲歲月的斑駁。

那對D罩杯的巨大雙峰失去了束縛，瞬間高高彈起，沉甸甸地墜在胸前。

雪白的軟肉上，粉色的乳暈擴大，兩粒可愛的乳頭因為空氣的微涼而微微挺立。

往下，是那盈盈一握的柳腰，沒有一絲多余的贅肉，平坦的小腹下，一叢略顯凌亂的黑色恥毛掩映著兩片豐盈肥厚的蝴蝶形狀的小陰唇。

轉身時，那渾圓碩大的極品肥臀隨著動作微微顫動，雙腿修長筆直，每一寸线條都散發著成熟女人極致的誘惑。

隨後，王秀蘭拿起花灑，調好水溫，先是幫林哲洗澡 。

溫熱的水流從淋浴頭下傾瀉而下，衝刷著林哲寬闊的脊背。

王秀蘭將沐浴露擠在掌心，揉搓出豐富的白色泡沫，然後便將自己柔若無骨的玉手貼在林哲身上，幫他塗抹沐浴露 。

指尖輕輕觸碰兒子的背肌、肩膀。

雖然此時，仿佛，依舊是“母親幫兒子”洗澡這般看似尋常的畫面，但誰都心知肚明，情況已經完全不同了 。

隔著水霧，看著眼前兒子寬闊厚實的肩膀和充滿力量感的身軀，王秀蘭在林哲身後，不由有些感慨萬千 。

“時間過得真快，以前你才那麼小一只，現在居然這麼大了。”

王秀蘭一邊輕輕動作，一邊輕聲呢喃，語氣中帶著母親特有的溫柔與幾分不可思議 。

林哲聽著母親的話，嘴角勾起一抹壞笑，故意調笑道：

“媽，你是指哪里啊？是我的個子，還是？”

林哲的聲音壓得很低，帶著濃濃的暗示 。

說著，林哲故意挺了挺腰，下半身猛地往前一送，讓自己胯下那根早已經怒發衝冠、勃起得猶如鐵棍一般的粗碩肉棒，在空氣中上下跳了跳 。

這極具視覺衝擊力的一幕，落在了王秀蘭的眼里。

背後，王秀蘭看見這一幕，原本就緋紅的臉頰瞬間紅得像要滴血，不由有些羞赧，輕輕拍了一下林哲的後背，嗔怪道：

“你這死孩子，干什麼呢，不要動，乖乖洗澡。”

林哲大聲笑道：

“好的，媽。”

此時，林哲站在水流下，感受著背後母親溫柔的撫摸，心里此時對於母親，少了一些往日那種想要將其狠狠撕碎、強烈征服的暴虐欲望，兩人之間反而多了一種宛如熱戀中戀人般的親密與溫存 。

隨後，背部的泡沫塗抹完畢，王秀蘭又拿起淋浴頭，細致地幫林哲衝洗干淨了身上的泡沫 。

水聲漸歇。

林哲轉過身，目光灼灼地看著渾身濕透、散發著致命吸引力的母親。

“媽，今天你都幫我洗了，那我也幫你洗吧。”

林哲上前一步，語氣不容拒絕 。

王秀蘭抿著嘴巴，抬頭看了兒子一眼，又飛快地低下頭，遲疑了一陣，心中那股背德的羞恥感與隱秘的期待相互拉扯，最終，她還是微微點了點頭，答應了下來 。

於是，林哲拿過沐浴露，擠出大團泡沫，開始幫母親塗抹沐浴露 。

手掌，覆上了她柔滑細膩的肌膚，在她的身上緩慢游走，每一個地方，都細細塗抹，卻並未在每一個地方過多停留，仿佛只為撩撥那敏感的神經 。

只見林哲先是滑過母親深邃精致的鎖骨，那里的肌膚薄如蟬翼，透著溫潤的光澤。

接著，大手游移到她圓潤白皙的肩膀，順著優美的臂部线條一路滑下。

隨後，林哲的手掌又來到了那兩團巍峨的玉峰之上。掌心包裹住那D罩杯的巨大肉球，輕輕揉搓。

雪白的乳房在泡沫的潤滑下更加柔軟彈挺，隨著他的動作變換著形狀，林哲刻意避開了頂端那迷人的乳頭，只在四周打轉。

隨即，大手再一路向下，撫過母親盈盈一握的纖細腰肢，感受著那不堪一握的柔軟。

接著是平坦的小腹，細膩的肌膚在掌心下微微收縮。

最終，林哲的手掌滑落至母親的下身，手指若有似無地掠過母親的恥毛，輕輕觸碰了一下那緊閉著、飽滿肥厚的蝴蝶形狀的小陰唇。

“嗯……”

這一瞬間，王秀蘭再也忍不住，發出一聲極其甜膩的悶哼，雙腿也下意識地夾緊。

林哲始終沒有緊逼，依舊點到即止。

清洗完畢 。

水流衝刷掉所有的泡沫，將兩人赤裸的身體洗滌得干干淨淨。

而就在下一個瞬間，林哲突然從身後，一把緊緊抱住了母親 。

寬闊的胸膛貼著她光潔的背部，雙手環繞住她的纖腰。

這一刻，感受著身後兒子那根火熱粗碩的雞巴死死抵在自己的臀縫間，那滾燙的溫度隔著濕潤的肌膚傳遞過來，王秀蘭又漸漸陷入了情迷之中，呼吸變得急促，但殘留的理智讓她嘴上還是努力保持著冷靜 。

“小哲，你說過不會亂來的。”

林哲將下巴擱在她的肩膀上，嗅著她發絲間的清香，輕聲安撫道：

“媽，我不亂來，我只是抱抱你。”

聽他這麼說，感受到他確實沒有進一步侵犯的動作，王秀蘭緊繃的身體逐漸軟了下來，放下了防備，便任由他抱著 。

大約一分鍾過去 。

林哲緩緩松開手，放開了母親，轉身往一旁走去，看樣子是准備去拿毛巾穿衣服了 。

王秀蘭看著他的背影，目光落在他下半身，卻突然出聲喊住了他 。

“你那里……難受吧？”

王秀蘭咬著紅唇，臉頰緋紅，伸出白皙如玉的手指，指著兒子胯下那根依舊高高挺立、青筋暴起的巨大肉龍 。

林哲先是一愣，顯然沒料到母親會主動提及，隨即反應過來，眼中閃過一絲狂喜，毫不掩飾地承認道：

“嗯，難受。”

聞言，王秀蘭低著頭，不敢看那丑陋卻又充滿魔力的雄性器官，聲音輕得像蚊子叫：

“那要不要媽……幫你一下？”

聽到這句話，林哲猛地回身，一把將母親緊緊抱進懷里，力道大得仿佛要將她揉進骨血里 。

王秀蘭一驚，被他勒得有些喘不過氣來 。

“小哲，慢點……你想媽怎麼幫你？”

她原本想說用手幫他解決，畢竟這幾天她來了月事，無法交合。

然而，林哲卻目光灼灼地盯著她胸前那對巨大的玉峰，提出了一個讓她瞠目結舌的要求 。

“媽，你用奶子幫我吧。”

王秀蘭愣住，一雙鳳眼瞪得渾圓。

“奶子？怎麼幫？”

只見她滿臉疑惑與羞恥，完全無法想象那種畫面 。

面對母親的疑惑與不知所措，林哲沒有過多解釋。

直接雙手按著母親到香肩，讓她慢慢蹲下身子，跪在浴室濕漉漉的瓷磚上。隨後，便教導她如何給男人進行乳交 。

“媽，你用雙手把乳房往中間擠，把它夾在里面……”

這一時間，王秀蘭羞憤欲死，但在兒子的注視下，她只能紅著臉，伸出一雙纖纖玉手。

白皙柔嫩的手掌托住自己那兩團D罩杯的巨大雪乳，用力向中間擠壓。

這一刻，原本就碩大飽滿的玉峰被巨力擠壓，瞬間形成了一道極其深邃幽長的溝壑。

見狀，林哲挺著腰，緩緩將自己粗碩紫紅的肉棒，送入了那道由雪白軟肉構成的深淵之中。

龜頭破開兩團柔軟的肉球，順著那道狹窄的縫隙一路向上。

粗糙火熱的陰莖與極致柔軟細膩的乳房肌膚緊密貼合、摩擦。

王秀蘭那張端莊成熟的臉龐近在咫尺，一雙鳳眼含著水光，滿是羞恥與無奈。

這鮮明的反差感，讓林哲爽得幾乎要低吼出聲。

“對，就是這樣，媽，夾緊一點……前後動一動……”

王秀蘭聽從著兒子的指令，雙手擠壓著乳房，開始笨拙地上下套弄起來。

雪白的乳肉被粗大的肉棒撐開又合攏，變幻著各種淫靡的形狀。

兩粒嬌俏乳頭在劇烈的摩擦中變得硬挺無比，不時擦過那紫紅色的巨大龜頭。

“嗯……小哲，好粗……”

王秀蘭忍不住發出羞恥的嬌吟，這極其下流的動作讓她渾身戰栗，同樣感覺，巨大的快感如潮水般涌來。

林哲看著母親那張近在咫尺的美艷臉龐，看著她為了取悅自己而做出的淫蕩姿態，心中的愛欲與征服欲也達到了頂峰。

隨著動作的加快，肉棒在乳溝中快速穿梭，發出清晰的滑膩聲。

就在下一個瞬間，林哲喘息著命令道：

“媽，張嘴。”

聞言，王秀蘭乖順地微微仰起頭，紅唇微啟，露出里面潔白整齊的牙齒和粉嫩靈動的小舌頭。

林哲猛地抽出肉棒，將碩大滾燙的龜頭抵在了母親的紅唇上。

王秀蘭沒有任何猶豫，閉上眼睛，伸出丁香暗吐，輕輕舔舐了一下那馬眼處溢出的透明濁液，隨後一口將那巨大的龜頭含入了嘴里。

“哧溜……吧唧……”

極其淫靡的水聲在狹小的浴室里回蕩 。

王秀蘭的口腔溫熱緊致，靈巧的舌頭纏繞著龜頭，不斷地吸吮、吞咽。

一邊用手擠壓著乳房套弄柱身，一邊用嘴服侍著最頂端。

這雙重的極致享受，讓林哲再也把持不住。

“媽……我要射了……吞下去！”

“嗚嗚……”

王秀蘭發出含糊不清的嗚咽聲，不但沒有吐出，反而吸吮得更加用力。

下一秒，一股濃烈滾燙的精液如火山爆發般，從馬眼里猛烈噴射而出，狠狠地打在王秀蘭的喉嚨深處。

“咕咚……咕咚……”

王秀蘭喉結艱難地滾動著，強忍著那股濃烈的腥膻味，將兒子射出的濁液盡數吞入腹中 。

許久，她才松開嘴，嘴角還殘留著一絲白色的濁液，順著白皙的下巴緩緩滑落，滴落在她那飽滿的雪乳上，畫面銀靡至極。

激情過後 。

王秀蘭癱坐在地上，大口大口地喘著粗氣。

林哲蹲下身，拿毛巾溫柔地幫她擦去嘴角的痕跡。

王秀蘭順勢軟倒在林哲的懷里。

“小哲，抱抱媽。”

說著，她將臉頰貼在兒子寬闊溫暖的胸膛上，雙手緊緊環抱住他的腰，語氣中透著一股前所未有的依賴與眷戀 。

“你長大了，要好好對自己，不要讓媽操心。”

王秀蘭像個普通母親那樣叮囑著，聲音卻柔媚入骨 。

林哲緊緊回抱著她，眼中滿是憐愛 。

“嗯。”

說完，林哲低下頭，尋找到她那剛吞咽過自己精液的紅潤嘴唇。

下一秒，兩人再次甜蜜地親吻在一起。

在這個充滿年代感的老屋浴室里，母子二人唇齒交融，彼此依偎。

沒有了最初的驚恐與強迫，只剩下宛如戀人般的純愛氛圍，將這扭曲的禁忌之戀，推向了更加不可挽回的深淵 。


──────────────────────────────────────────────────
第226章：信封
────────────────────────────────────────

夜漸漸深了。

老舊的平房院落里，偶爾傳來幾聲不知名的蟲鳴。

剛剛在狹窄浴室里經歷了一場荒唐且充滿背德情欲的母子倆，此刻已經穿戴整齊。

浴室里的水汽還未完全散去，空氣中似乎還殘留著那股濃烈的腥膻與沐浴露混合的奇特味道。

王秀蘭換上了一套干淨的居家服。

一件寬松的米色針織長袖，下身是一條柔軟的黑色長褲。

雖然衣物寬松，但依然無法掩蓋她那熟透了的絕佳身段。那對D罩杯的巨大雪乳在衣料下若隱若現，隨著她的呼吸微微起伏。

纖細的柳腰不堪一握，往下便是那渾圓碩大、挺翹豐腴的極品肥臀，將長褲撐起一道飽滿誘人的弧线。

此時的她，那白皙臉頰上還帶著沐浴後的紅潤，一雙水光瀲灩的鳳眼透著被徹底滋潤後的慵懶與嬌媚。

幾縷烏黑的秀發濕漉漉地貼在白皙修長的脖頸上，散發著成熟女人致命的吸引力。

兩人剛准備推開房門去院子里透透氣，門卻被推開了。

小姨，小姨夫，還有外婆三人從外面走了進來。

老太太走在最前面，滿臉紅光，嘴角止不住地上揚，仿佛今晚的牌局又贏了不少錢。

看著站在門口的女兒和外孫，老太太笑得合不攏嘴。

“你們倆洗完啦？這水壓還行吧？”

林哲起初身子還有些僵硬。

畢竟幾分鍾前，他那根粗長碩大的肉棒還在母親的紅唇里進出，母親還將他的精液盡數吞咽，這種強烈的做賊心虛感讓他心跳微微加速。

但看著外婆那毫無察覺的慈祥笑容，以及想起白天在池塘邊外婆那種只要女兒開心就好的默許態度，林哲瞬間釋懷，緊繃的肌肉也放松下來。

“挺好的，外婆。”林哲平靜地回答。

小姨和小姨夫自然是不知其中隱情的，只當這對母子感情好。

小姨走上前，拉著王秀蘭的手，目光在她那張容光煥發、比自己嬌嫩不少的臉龐上停留了片刻，眼中閃過一絲不易察覺的羨慕。

“姐，你這洗完澡，看著氣色更好了，跟畫里走出來的一樣。”

王秀蘭心中一跳，有些不自然地攏了攏耳邊的碎發，那雙柔若無骨、白皙細膩的玉手在燈光下泛著溫潤的光澤。

“就你會說話，老太婆一個了，哪有什麼氣色。”

隨後，幾人回到房子里，借著夜色又閒聊了一些家長里短。

而這場短暫卻又驚心動魄的回鄉之旅，便在談話間，已經悄然接近尾聲。

第二天。

天剛蒙蒙亮。

林哲便早早地起了床。

今天只請了半天假，下午還得趕回公司處理堆積的業務。

時間緊迫，母子倆只能早些出發。

堂妹一家也早早起來，准備了簡單的早飯。

白粥，咸菜，還有幾個熱氣騰騰的白面饅頭。

王秀蘭坐在木桌前，安靜地吃著早飯。

她今天特意換上了一套得體的衣服，准備回城。

上身是一件質地柔軟的白色絲綢襯衫，領口微微敞開，露出深邃迷人的鎖骨和一片白皙細膩的肌膚。

那對D罩杯的巨大玉峰將絲綢撐得緊繃，勾勒出驚心動魄的飽滿輪廓。

下身是一條黑色的包臀半身裙，將她那渾圓碩大的極品肥臀緊緊包裹，展現出夸張的腰臀比。

兩條修長筆直的玉腿上，包裹著她最愛的肉色過膝絲襪，絲襪的邊緣勒在白皙豐腴的大腿上，微微勒出一道肉痕。

腳上踩著一雙黑色的小高跟鞋，露出圓潤精致的腳踝。

整個人端莊優雅，卻又透著一股讓人想要狠狠蹂躪的熟女風情。

簡單吃完早飯，兩人將行李裝進那輛黑色的奧迪車後備箱。

臨出發前，趁著堂妹去廚房收拾碗筷的空檔。

林哲將母親拉到了院子角落的一棵老槐樹下。

四周靜謐無人。

林哲伸手從深色外套的內襯口袋里，掏出了一個略顯厚實的信封，遞到了王秀蘭的面前。

“媽，這個給你。”

王秀蘭看著那個信封，一雙迷人的鳳眼微微睜大，透著一絲疑惑，沒有立刻去接。

“這是什麼？”

聞言，林哲看著母親那張嬌艷欲滴的臉龐，想起離開家時父親林建國的囑托。

雖然林建國曾刻意交代，這個信封不要說是他給的，但林哲經過深思熟慮，還是決定如實相告。

在這個充滿背德與共謀的家庭里，隱瞞已經失去了意義。

“這是爸讓我交給你的。”

王秀蘭起初有些驚訝，纖細的柳眉微微蹙起，看著那個信封，眼神復雜。

但僅僅過了幾秒鍾，她緊蹙的眉頭便緩緩舒展，眼神也變得平靜釋懷。

畢竟說起來，他們雖然在背地里早已撕破了倫理的底线，但在法律和社會層面上，他們依然是結發多年的夫妻。

對於彼此的老人，林建國理應有供養的責任。

這筆錢，算是他作為女婿的一點心意，也是對之前家庭風波的一種變相妥協與補償。

想到這里，王秀蘭沒有再扭捏推脫，伸出那雙白皙細膩、柔若無骨的玉手，接過了那個略顯沉重的信封。

隨後，低著頭，並沒有避諱林哲，直接當面拆開了信封的封口。

里面是一沓厚厚的百元大鈔，以及一張折疊整齊的信紙。

王秀蘭將那一沓錢拿出來，動作利落地將其分成了均等的兩份。

然後，她轉身走向樓上正屋，將這兩份錢分別塞到了堂妹和外婆的手里。

只說是自己和建國的一點心意，讓她們留著買點營養品。

堂妹和外婆推辭了一番，最終還是滿心歡喜地收下了。

回到院子里，王秀蘭才慢慢展開了那張信紙。

至於那封信上具體寫了什麼。

林哲站在一旁，沒有去偷看，也不清楚其中的內容。

他只是靜靜地注視著母親。

看著王秀蘭那雙原本清冷迷人的鳳眼，在目光掃過信紙上的字跡時，逐漸變得柔和。

隨後，她的眼眶竟然微微泛紅，一層薄薄的水霧在眼底氤氳，長長的睫毛輕輕顫抖著。

而最終，她沒有說話，只是默默地將信紙重新折疊好，貼身收進了自己的包里。

隨即，王秀蘭深吸了一口氣，平復了一下情緒。

那張白皙嬌艷的臉龐上也重新掛上了端莊的笑容。

“走吧，小哲，再不走你下午上班該遲到了。”

說完，她拉著林哲的胳膊，催促著盡快出發。

黑色的奧迪車在平坦的公路上平穩行駛。

窗外的樹木和農田快速向後倒退。

車廂里很安靜。

林哲手握方向盤，目光平視前方，透過眼角余光，看了看坐在副駕駛上的母親一眼。

王秀蘭靜靜地靠在真皮座椅上，目光望著窗外。

白皙美麗的側臉在陽光的勾勒下，顯得極其溫柔。

只是，她的眉宇間仿佛縈繞著一層淡淡的憂郁，那雙鳳眼也失去了昨夜的迷離與情欲，多了一絲讓人捉摸不透的深沉。

林哲看在眼里，心里微微一動。

下一瞬，他騰出右手，越過中間，找到了王秀蘭放在腿上的手，輕輕地覆了上去，撫摸著她柔滑細膩的手背。

王秀蘭的身體微微一僵，但她並沒有拒絕。

只是轉過頭，看著兒子那張輪廓分明、帥氣陽光的側臉，反手輕輕握住了林哲。

母子兩人的手在車廂內緊緊相握。

只是。

林哲敏銳地感覺到了氣氛的微妙變化。

這相握的手掌里，仿佛少了幾分這兩日待在老家時那種宛如熱戀情人般粘膩的曖昧氛圍，反而多了一絲單純、久違的母子間相依為命的味道。

那個信封，那封信，終究還是在母親心里激起了一些漣漪。

林哲沒有多想，也沒有去追問信里的內容。

他只是輕輕捏了捏母親柔軟無骨的玉手，淺淺地寬慰了一句。

“媽，不要想太多，有些事，不是一下就能解決的。”

王秀蘭聽著兒子低沉穩重的嗓音，感受著他手掌傳來的溫熱力量，輕輕地“嗯”了一聲，隨後又輕聲呢喃道：

“不去想了。”

說完，她轉過頭，對著林哲淺淺一笑。

那一笑，宛如春風拂面，冰雪消融。

這一刻，她那張桃花般嬌艷的臉龐上，綻放出極其迷人的光彩，眼底的憂郁一掃而空，取而代之的是一種看透世俗後的平靜與對兒子的深深依賴。

林哲看著母親那絕美的笑容，心里猛地一顫，腹下瞬間竄起一股邪火。

而為了安全起見，他生怕自己再看下去會分神導致出車禍，便趕忙強行收回心思，將目光死死盯在前面的道路上，專注開車。


──────────────────────────────────────────────────
第227章：春夢
────────────────────────────────────────

下午。

林哲准時趕到了公司。

關於之前和何總引薦的施雯雯那邊的合作項目，款項已經在上午讓財務匯了過去，只是後續還有一些零碎的事情和對接工作需要繼續處理。

林哲坐在辦公桌後，看著電腦屏幕上的數據，繼續忙碌。

不多時。

辦公室的玻璃門被輕輕敲響。

安瑤和表弟林朝一前一後地走進了辦公室。

安瑤今天打扮得十分青春靚麗。

她不過十八歲的年紀，渾身上下都散發著誘人的青春氣息。

上身穿著一件緊身的白色短款T恤。那布料極其貼身，將她那不輸給蘇雨和王秀蘭的D罩杯大奶緊緊包裹，高高隆起，仿佛兩只不安分的白兔隨時要跳出來。

T恤的下擺很短，露出一截白皙平坦、沒有一絲贅肉的蜜色小蠻腰。

下身是一條百褶超短裙，堪堪遮住她渾圓緊致的極品少女臀。

裙擺下，是一雙白皙筆直、充滿彈性的修長美腿，毫無遮擋地暴露在空氣中。

腳上踩著一雙干淨的白色運動鞋，露出粉嫩可愛的腳踝。

一張清純姣好的臉龐上，透著未經世事的單純，卻又隱隱隱藏著一絲精明商人的潛質。

相比之下，跟在她身後的林朝就顯得文弱了許多。

他長相雖然和林哲有七分相似，但更為清秀，缺乏林哲那種極具侵略性的陽剛之氣。

今天他只是穿著簡單的格子襯衫和牛仔褲，背著個雙肩包，活脫脫一個尚未踏出校園的青澀大學生。

“哥，我們來了。”

林朝打了個招呼，便拉著安瑤在對面的辦公桌前坐下，開始處理林哲分配給他們的重要項目。

時間在敲擊鍵盤的清脆聲中飛速流逝。

很快來到了晚上。

外面的天色已經完全黑了下來，城市的霓虹燈開始閃爍。

兩人忙碌了一陣，臨近下班時間，他們將今天完成的每日例行報表整理好，提交到林哲的辦公桌上，准備打卡下班回學校。

就在這時。

林朝突然捂住肚子，臉色變得有些難看，眉頭緊緊皺在一起。

“哎喲……”

林哲抬起頭，直白地問道：

“怎麼了？”

“哥，我肚子突然好疼，可能……可能是晚上吃的那個變態辣烤肉不對勁。不行，我得先去趟廁所，你們等我一下。”

說完，林朝捂著肚子，弓著腰，急匆匆地跑出了辦公室。

諾大的辦公室里，瞬間安靜下來。

只剩下林哲和安瑤孤男寡女共處一室。

林哲此時心里除了尚未處理完的工作，滿腦子都是回來路上母親臉上那抹淡淡的憂傷和釋懷的笑容。

那具豐滿熟透的肉體和禁忌的快感占據了他的心神，以至於他並沒有對眼前這個青春靚麗、身材火爆的表弟女友產生太大的反應。

依舊低頭看著文件。

安瑤站在辦公桌前，雙手有些局促地交握在一起，她那雙清純的眼睛時不時地偷偷瞄向林哲。

看著林哲那張專注、充滿成熟男人魅力的帥氣臉龐，對比著剛才捂著肚子狼狽逃竄的男友林朝，安瑤的內心深處，一絲極其隱秘的情愫開始發酵。

突然。

一陣晚風從半開的窗戶吹進。

放在桌角的一份文件被風吹落，“啪”的一聲掉在了地毯上。

兩人幾乎是同時反應過來，彎下腰去撿。

由於安瑤距離更近一些，她的手已經觸碰到了文件夾的邊緣。

而林哲由於坐在辦公椅上，離得稍微遠了一些，加上視线盲區，他出手的動作慢了半拍。

就在安瑤即將撿起文件的瞬間，林哲的大手也伸了過來。

不偏不倚。

林哲的手掌一把抓住了安瑤那只柔若無骨的小手。

小姑娘的手很小，肌膚細膩如綢緞，觸感冰冰涼涼的，卻又極其柔軟。

時間仿佛在這一刻靜止。

手背上傳來男人掌心滾燙的溫度。

安瑤渾身猛地一顫，猶如觸電一般，清純白皙的臉頰上，瞬間飛上了一抹極其濃重的紅暈，一直蔓延到了晶瑩剔透的耳根。

面對這等尷尬情況，還是林哲率先反應過來。

只見他神色如常，並沒有覺得有什麼不妥，只是直截了當地說道：

“沒事的，我來吧。”

說著，他自然地松開了手。

安瑤這才如夢初醒般，猛地抽回自己那只仿佛被烈火燙傷的手，將其緊緊攥在胸前。

這一刻，她的心髒在胸腔里劇烈地跳動著，仿佛要跳出嗓子眼。

孤男寡女，共處一室。

一邊是高高在上、成熟穩重、手握資源的總裁領導，一邊是家境貧寒、兼職打工的下屬實習生。

這要是發生點什麼……

安瑤的內心，開始瘋狂地胡思亂想。

而更要命的是，她腦海中不可抑制地回想起了前幾天早上，在宿舍里，室友給她提出的那個關於“幻想對象”的建議。

現在，看著眼前高大威猛、散發著強烈荷爾蒙氣息的林哲，感受著手背上殘留的余溫。

這個外表清純的少女，突然感覺到自己大腿根部傳來一陣極其陌生的酥麻感。

緊接著，一股溫熱的淫液，不受控制地從緊致的陰道深處涌出，瞬間打濕了她那條純白色的純棉內褲。

她，泛起了一陣強烈的濕熱。

對此，林哲完全不知，默默撿起地上的文件，重新放好。

直到他抬起頭，看到安瑤低著頭，臉紅得像個熟透的番茄，雙手死死絞著衣角，以為她只是出於少女的嬌羞，林哲笑了笑，語氣溫和地寬慰道：

“沒事的，放輕松。以後你嫁給小朝，咱們就都是一家人了。在公司里我是你領導，在私底下，你就把我當成親哥哥就好了。”

林哲的本意是想安撫她，顯示自己的大度與親和。

然而，這句把我當成親哥哥，落在這位內心已經產生波瀾的少女耳中，卻變了味道。

安瑤猛地抬起頭，那雙清澈的眼睛里蒙上了一層水霧。

親哥哥？

一家人？

那種隱秘的禁忌感，就像是一把火，瞬間點燃了她內心深處那隱藏著性癖傾向。

下一秒，安瑤強忍著下體不斷涌出的濕熱感，紅唇微啟，聲音細若蚊蠅，又帶著一絲難以察覺的顫抖：

“好的……哥。”

這聲“哥”叫得極其婉轉。

此時，她再次大著膽子，偷偷望向林哲那張帥氣逼人的臉龐。

安瑤在心里拼命地告訴自己要冷靜，要忠於林朝。

可是她悲哀地發現，面對林哲這種全方位的降維打擊，自己的身體和潛意識，卻更加難以抑制地向他臣服。

就在這氣氛變得極其微妙、安瑤快要無法呼吸的時候。

辦公室的門被推開了。

林朝捂著肚子，臉色蒼白地走了進來。

聽到男友的腳步聲，安瑤心里頓時一緊，仿佛偷情被抓包一般沒，她趕忙轉過身，雙手再度死死地抓著自己的衣角，將頭深深地埋下，再也不敢說話。

“哥，我回來了。”

林朝虛弱地走到辦公桌前，依然捂著肚子。

“下次再也不吃那麼辣了，哎喲，拉死我了。”

林哲看著表弟這副狼狽樣，哈哈大笑起來：

“哈哈，我有次也是不信邪，非要去吃那個，結果肚子疼了半天，在馬桶上坐了兩個小時。”

林朝苦笑著拉開椅子，虛弱地回到自己的座位上，完全沒有意識到站在一旁的女友此刻正處於一種極度異常的生理和心理狀態之中。

林朝緩了口氣，問道：

“哥，剛剛聊到哪了？”

林哲將桌上的報表整理好，隨手放進抽屜里：

“工作上的事聊完了，今天你們報表做得很細致，干得不錯。現在時間不早了，趕緊回學校休息吧。”

林朝面色稍微錯愕了一下，顯然沒想到林哲這麼輕易就放他們走，隨即便欣喜地點了點頭：

“那行，哥，那我們先回去了，你別忙太晚。”

說著，林朝轉過頭，望向一直站在一旁、不知為何變得有些遲鈍木訥的女友。

“瑤瑤，我們走吧。”

聽到林朝的呼喚，安瑤身子猛地一震，像是受驚的小鹿般“啊”了一聲。

隨即，她慌亂地點了點頭。

“哦，嗯……回學校了。”

說完，她不敢再看林哲一眼，低著頭，匆匆抓起自己的帆布包，快步走出了辦公室。

對於女友這極其反常的異樣表現，林朝心里閃過一絲怪異的感覺。

但他此時肚子還在隱隱作痛，最終也沒往深處想，只當是她今天在公司忙碌了一天，實在太累了。

兩人一前一後地離開了寫字樓。

深夜。

大學女生宿舍里。

室友們都已經睡熟，發出均勻的呼吸聲。

安瑤躺在上鋪自己的單人床上，卻緊緊地夾著雙腿，翻來覆去，怎麼也睡不著。

晚上在辦公室里，林哲大手的觸感，低沉充滿磁性的嗓音，以及那句“把我當成哥哥就好了”，就像是夢魘一般，在少女的腦海中不斷回放，始終難以忘懷。

內褲，仿佛又濕透了。

安瑤絕望地閉上眼睛，強迫自己不去想。

最終，疲憊還是戰勝了理智。

小姑娘迷迷糊糊地睡了過去。

但夢境，卻毫不留情地暴露了她內心最真實的渴望與恐懼。

夢里。

周圍一片漆黑。

隱隱約約中，出現了一個高大男人的身影。

那個男人赤身裸體，渾身上下充滿了極具爆發力的肌肉线條，散發著讓人窒息的雄性荷爾蒙。

等那個男人轉過身來。

安瑤卻驚恐地發現，自己根本看不清他的臉，整張臉被一團迷霧籠罩著。

唯一能看清的，只有男人下體那根極其粗長、青筋暴起、碩大得叫人心驚膽戰的恐怖肉棒，紫紅色的龜頭在黑暗中散發著危險的氣息。

安瑤本能地感到害怕，想要轉身逃避。

但下一瞬，她那纖細的腰肢卻被男人一把粗暴地掐住。

男人突然像一頭野獸般將她死死地按倒在地板上。

只聞“撕啦”一聲。

她身上那件緊身的白色短款T恤被男人毫不留情地撕成碎片。

那對D罩杯的巨大雪乳瞬間彈了出來，暴露在空氣中。

“不要！放開我！救命啊！”

安瑤拼命地哭喊著，雙手用力地拍打著男人的胸膛。

可是，那點微弱的反抗，在男人絕對的力量面前，根本無濟於事。

下一個瞬間，男人粗暴地分開了她那雙白皙修長的美腿。

沒有任何前戲，挺著那根碩大滾燙的大雞巴，對准了她那早已泥濘不堪、卻又極其緊致嬌小的蜜穴，毫不憐惜地就要往她的逼里硬捅進去。

就在那龜頭即將破開小陰唇的瞬間。

黑暗中，突然傳來了一道熟悉得讓她靈魂發顫的低沉嗓音。

“小可愛，放輕松，哥哥要進來了。”

這聲音，宛如一道閃電，劈開了眼前的迷霧。

這時，安瑤也終於看清了那個壓在自己身上、充滿暴虐氣息的男人的臉。

劍眉星目，帥氣陽光。

居然是林哲。


──────────────────────────────────────────────────
第228章：房子
────────────────────────────────────────

時間到了晚上。

林家的公寓里。

此時，林哲還在公司加班，沒有回來。

蘇雨今天算是下了個早班，剛洗完澡，穿著一件粉色的寬松短袖，下身是一條極短的牛仔熱褲，正慵懶地躺在一樓客廳的沙發上，刷著手機。

由於剛洗完澡，她並沒有穿內衣。

那件薄薄的粉色短袖下，D罩杯的巨大雪乳高高隆起，將布料撐得緊繃。隨著她的呼吸，兩團碩大的飽滿微微顫動，隱約能看見頂端那兩點嫣紅的凸起。

熱褲極短，堪堪遮住她渾圓緊致的極品肥臀，露出一雙白皙修長、骨肉勻稱的極品美腿。

她赤著一雙粉嫩的玉足，十指塗著大紅色的指甲油，在燈光下閃爍著誘人的光澤。

沒過多久。

林悅從二樓走了下來。

林悅穿著一件寬松的黑色吊帶睡裙。

由於在家里已經習慣了不穿文胸，所以那對E罩杯的木瓜大奶的輪廓在薄薄的絲綢睡裙下清晰可見。

隨著她走動下樓的步伐，兩團沉甸甸的巨乳在胸前劇烈地晃蕩著，仿佛隨時要掙脫衣物的束縛跳出來。

視线往下，睡裙的裙擺很短，只到大腿根部，露出一雙豐腴白皙、肉感十足的長腿。

看見姐姐走過來，蘇雨微微抬起明艷動人的臉龐。

“小鳴睡了？”

林悅點了點頭，走到沙發前，在蘇雨的一旁坐下。

“嗯，剛睡下。你那侄子，每次喝完奶，都會睡上一陣。”

蘇雨看了一眼手機上的時間：

“那這個點睡，等會半夜他不又得起來鬧騰你？”

林悅順勢將蘇雨那雙白皙修長的美腿拉了過來，搭在自己豐腴的大腿上，伸出一雙柔若無骨的玉手，開始輕輕揉捏蘇雨緊致的小腿肚，動作輕柔而熟練。

“最近好點了，可能三天才折騰我一天。以前剛生下來那會兒，基本每晚都會醒，折騰得我整宿整宿睡不好。”

蘇雨感受著姐姐手掌傳來的溫熱，舒服地眯起了眼睛，搖了搖頭：

“唉，小孩真麻煩。”

林悅聽著她的話，只當她是這段時間因為查出不孕不育而受了打擊，所以故意表現得對孩子不屑一顧，以此來掩飾內心的失落。於是，她沒有在這個話題上多做糾纏。

只見她一邊繼續摸著蘇雨的小腿，感受著那肌膚絲滑緊致的絕佳手感，一邊轉移了話題：

“對了，周末看的那最後兩套房，你想選哪個？”

就在剛剛過去的周末。

林哲因為陪母親回了老家，蘇雨便拉著林悅，兩女一起和一個女中介跑了兩天，看了好幾處樓盤。

經過層層篩選，最後她們對兩套房源很有興趣，陷入了糾結。

一套，位於市中心繁華地段，離蘇雨上班的大型互聯網公司極近。

可以說是非常便利了，每天早上哪怕睡懶覺，上班走路都不超過十分鍾。

這套房子的內飾是精裝修的三室一廳，一廚兩衛，還帶一個大陽台，總體面積在130平左右。

而且因為是急售，價格相對也比較便宜，性價比很高。

唯一的缺點就是樓層比較高，在三十多層，等電梯可能有些麻煩。

而另一套，則是離現在的家極近。

這個“極近”用得甚至都還不恰當。

准確來說，那套房子就在她們現在居住的這棟復式公寓的正樓上。

格局同樣是三室一廳，一廚兩衛，一陽台。

整體布局也和她們當前居住的房間一模一樣，都是那種帶有二樓的復式結構。

而且，這兩者最大的不同在於，樓上那套房子的洗浴間極大。

蘇雨和林哲兩人都極其喜歡泡澡，享受那種水乳交融的樂趣，而非常不喜歡去外面的公共澡堂子。

因此，單從這一點上來說，蘇雨內心深處是有些側重樓上這一套的。

只是，這一套房子的價格稍微貴一點，而且實際使用面積也只有110平左右，比市中心那套小了不少。

可好在，房東為了盡快出手，承諾會送地下車庫的兩個車位。

綜合對比下來，兩者各有千秋，蘇雨確實有些難以抉擇。

因此，面對姐姐的詢問，蘇雨搖了搖頭，微微嘟起她嬌艷欲滴的紅唇：

“還沒想好呢。等哲哲回來，我們一起商討下再做決定吧，畢竟買房也是大事，得聽聽一家之主的意見。”

說著，蘇雨像只慵懶的小貓般伸了個懶腰，胸前那對D罩杯的雪乳隨之高高挺起。

隨後，她輕輕用那塗著紅色指甲油的粉嫩腳尖，充滿挑逗意味地摩挲著林悅豐腴白皙的大腿內側。

“姐，那你呢？你想選哪套呀？”

林悅被她蹭得大腿根部微微發癢，心里閃過一絲異樣的感覺。認真地想了想，回道：

“要是我選，我肯定就選樓上那套，離家近，就在咱們頭頂上。以後有什麼事，比如你們想要喝個湯、蹭個飯什麼的，上下樓都好照應。而且那個大浴室，確實挺誘人的。”

蘇雨聞言，眼底閃過一絲若有所思的沉思。

見她這副模樣，林悅以為她嫌棄樓上那套面積小，便接著柔聲補充道：

“不過買房這種事，還是以你們兩口子的想法為主吧。畢竟是給你們買新房，我只是這麼一說，你隨便聽聽就行。”

蘇雨聞言，頓時有些不開心了。

只見她猛地收回腿，從沙發上坐直了身子，嘟起小嘴，一雙漂亮的大眼睛有些嗔怪地瞪著林悅。

“姐！你又說這些見外的話了。看房子之前，我不是就跟你說了嘛，你也是哲哲的女人，咱們現在是一家人，不分彼此，你的意見對我們來說，也是很重要的！”

林悅看著眼前這個雖然性格要強、甚至有些叛逆，但在這種時候卻極力維護家庭內部這種扭曲平等的弟媳，心里猛地涌起一股暖流。

在這個荒唐混亂的家里，她們不再是單純的姑嫂，而是共同分享同一個男人的姐妹。

林悅欣慰地笑了笑，眉眼彎彎：

“知道了，小管家婆，聽你的就是了。”

此時。

蘇雨靜靜地望著近在咫尺的姐姐。

林悅那張成熟美艷的御姐臉龐上掛著溫柔的笑意。紅唇微啟，吐氣如蘭。

那件寬松的黑色吊帶睡裙因為她微微前傾的姿勢而垂落，領口大開。從蘇雨的角度看去，可以清晰地看到里面那兩團E罩杯的木瓜大奶被擠壓出的一道深邃迷人的乳溝，白得晃眼。

一種極其微妙的氛圍在兩個極品女人之間蔓延。

蘇雨想起前幾天兩人在浴室里使用雙頭龍玩具時那瘋狂荒唐的畫面，心里突然涌起一陣難以抑制的悸動。

就在下一秒，她隨手將手機扔在一旁。

然後，她張開雙手，像個索求擁抱的孩子般。

蘇雨沒有說話，只是用一雙水汪汪的大眼睛直勾勾地盯著林悅，眼里是滿滿溢出的情欲與渴望。

林悅看著弟媳這副動情的模樣，瞬間心領神會。

便放下大腿上蘇雨的修長美腿，俯下身去，伸出雙臂，將蘇雨嬌軟火辣的身體緊緊抱進懷里。

然後，她低下頭，極其自然地吻了下去。

四唇相接。

兩張同樣嬌艷、同樣柔軟的紅唇。

兩人的呼吸瞬間交融在一起。

粉嫩靈動的小舌頭互相探出。

她們並沒有急切地進入彼此的口腔深處去掠奪，只是在唇齒之間，進行著極其輕柔、緩慢，卻又淫蕩至極的女女舌吻。

舌尖與舌尖相互挑逗、糾纏。

蘇雨微微揚起雪白的脖頸，雙手緊緊挽著姐姐的脖子，沉醉在這個充滿百合氣息的吻中。

而林悅，則一只手緊緊抱著蘇雨那不堪一握的纖細水蛇腰，另一只手，則極其熟練地順著她平坦的小腹往上滑去，最終輕輕抓上了她那被粉色短袖包裹著的巨大乳房。

由於蘇雨今天沒穿文胸，所以林悅的手掌直接隔著薄薄的布料，覆在了那團飽滿柔軟的雪乳上。

沒有了文胸海綿墊的阻隔，那手感雖然少了一分極致的圓潤，但卻顯得更加真實、更加飽滿，充滿了驚人的彈性。

林悅的五指微微用力，揉捏著那團軟肉，大拇指准確地找到了頂端那粒已經因為情欲而挺立發硬的嫣紅乳頭，隔著布料輕輕刮擦、挑逗。

“嗯……姐姐……”

“小雨，你真軟……”

空蕩蕩的客廳里，兩女唇齒相依，發出極其淫靡動人的喘息聲。

不多時。

唇分。

一條晶瑩的銀线在兩人唇間拉扯斷裂。

林悅微微拉開距離，目光灼灼地望著身下躺在沙發上的蘇雨。

此時的蘇雨，臉頰上飛著兩抹極其動人的紅暈，一雙大眼睛里水波流轉，滿是一副春意盎然的模樣，而她胸前那對巨乳也因為急促的呼吸而劇烈地上下起伏著。

林悅看著她這副誘人的模樣，忍不住輕笑出聲，伸手在她那挺翹的鼻尖上輕輕刮了一下：

“你啊，怎麼來了月事，身體不方便，都還這麼騷？”

蘇雨被說破了心思，也不惱，反而憨憨地笑了笑。

隨後，便像只撒嬌的小貓般，將臉頰在林悅豐腴的手臂上蹭了蹭。

“嘿嘿，誰叫姐姐你長得這麼好看，我每次看到你那性感的嘴巴，還有你這對大胸，我就想和你親親抱抱嘛。”

林悅被她這直白的話語逗得花枝亂顫，胸前那對E罩杯的木瓜奶跟著一陣劇烈晃蕩。

“你說，小哲要是現在突然回來，看到我們兩個女人在沙發上這麼親密地舌吻摸胸，他會不會吃醋發火啊？”林悅故意打趣到。

蘇雨聞言，略微想了想。

隨後，她極其不屑地翻了個好看的白眼。

“得了吧！他那個大變態？他才不會吃醋呢。我敢打賭，他要是看到我們百合愛愛，估計巴不得立刻脫了褲子，站在旁邊一邊看一邊興奮地擼管呢，說不定還想要衝上來加入我們，來個夾心餅干。”

林悅聽著蘇雨這番驚世駭俗卻又極其精准的剖析，仔細想了想弟弟林哲平時的做派和那扭曲的綠妻癖與掌控欲。

好像，他還真干得出來這種事。

對此，林悅不由得打心底里佩服兩人對彼此這種深入骨髓的了解。

這世間，還真有這麼兩個，完全沒有血緣關系，卻能在人生的道路上如此契合、如此了解彼此的人啊。

心中小小感慨一番，林悅又輕輕點了點蘇雨那小巧精致的瓊鼻，語氣中帶著幾分感慨和寵溺：

“還得是你啊。我看小哲這輩子，不管娶了哪個女人，都不會像現在和你在一起這麼開心、這麼釋放天性了。”

蘇雨聞言，當即驕傲地揚起了雪白的下巴，露出一副“那當然，本小姐天下第一”的臭屁表情，看起來真是極其可愛。


──────────────────────────────────────────────────
第229章上：不吃
────────────────────────────────────────

而就在这姑嫂两人在沙发上调笑亲热的时候。

突然。

“咔哒”一声轻响。

一楼洗浴间的门，被人从里面推开了。

穿着一身略显起皱的灰色居家睡衣的林建国，一边用毛巾擦着半干的头发，一边从里面走了出来。

他刚洗完一个热水澡，身上的肌肉在睡衣下若隐若现，虽然年近五十，但保养得当的他依然透着一股成熟男人的雄性气息。

刚一走出洗浴间，林建国一眼便看见了躺在客厅宽大沙发上、衣衫不整、紧紧依偎在一起的儿媳苏雨和女儿林悦。

两个女人都是极品中的极品。

一个青春火辣，穿着极短的热裤，露出白花花的大腿；一个成熟丰满，吊带睡裙半褪，露出深邃的乳沟。

这幅极具视觉冲击力的画面，瞬间让林建国这个老男人，感觉下体深处那根粗黑硕大的肉棒一阵不受控制地膨胀、跳动，迅速将睡裤顶起了一个高高的帐篷。

只见他咽了口唾沫，试着喊了一声：

“小雨？悦悦？”

闻声，苏雨猛地回过神来。

她从林悦的怀里坐直了身子，转头看向站在洗浴间门口的林建国，随口叫道：

“姐，你爸叫咱们呢？”

林悦转过头，没好气地白了她一眼，那充满风情的眼神仿佛在无声地抗议：

什么叫我爸？难道不是你先爬上他的床的吗？那也是你爸好不好！

随后，林悦整理了一下微微滑落的吊带，对着逐渐走近的林建国道：

“爸，洗完了？”

林建国目光灼热地在两个女人身上来回扫视，最终点了点头，喉结滚动了一下：

“嗯，刚洗完。”

而苏雨，此时正毫不避讳地望着公公胯下那极其明显的隆起。

她不仅没有丝毫尴尬，反而娇笑着，用一种极其轻佻、充满挑逗意味的语气说道：

“爸，你下面挺得这么高，看我们俩眼神这么直，你是想和我们姐妹俩来个3P吧？”

林建国被儿媳这直白露骨的话语弄得老脸一红。

这小妖精还真是……想到什么说什么，毫不顾忌。

原本林建国还想委婉地暗示一下，毕竟在这个家里，他现在虽然名义上是长辈，但在性事上，他更像是这两个年轻女人的玩物和泄欲工具。

不过眼下，被苏雨这么一捅破，他倒是觉得不用再装什么正经长辈了。

于是，他索性坦然地点了点头，目光直勾勾地盯着苏雨那对呼之欲出的D罩杯大奶。

“嗯。有段时间没碰你了，有些想你……的身子了。”

苏雨闻言，风情万种地翻了个白眼，嗔怪道：

“什么叫好久没碰？你记性真差。前几天咱们不还一起大做特做嘛？”

说着，苏雨做出了一个极其大胆的举动。

只见她直接伸出一只白皙粉嫩的玉手，一把隔着睡裤，极其精准地抓向了公公两腿之间那根已经硬得像铁棍一样的粗黑肉棒。

五指收拢，握着那根隔着布料都能感觉到滚烫温度的巨物，轻轻揉捏了一下，语气中带着一丝醋意和调侃：

“那时候你都没有好好操人家，倒是把姐姐和妈操得嗷嗷叫，连着内射了好几次呢。”

林建国被儿媳这直白的话语和手上那刺激的动作弄得有些脸红，呼吸瞬间变得粗重起来。

但作为一个男人，儿媳这番话，虽然带着抱怨，但其实不正是对他性能力的一种极度认可和证明吗？

因此，林建国得意地笑了笑：

“呵呵。所以今天，爸爸要好好补偿补偿你啊，保证把你喂得饱饱的。”

说着，林建国迫不及待地伸出大手，一把抓住苏雨那只握在自己胯下的小手，想要按着她的手，让她加快撸动自己肉棒的速度，好赶紧进入正题。

怎料。

就在他发力的瞬间。

苏雨却突然像条泥鳅一样，手腕一转，极其灵活地松开了手。

随即，将双手背在身后，微微歪着头，眨巴着那双极其无辜、水汪汪的大眼睛，看着被欲火焚身的公公，用一种极其遗憾、却又带着一丝狡黠的语气说道：

“可惜呢，今天人家不是很想吃你的大鸡巴呢……”

林建国一愣，下面那根硬邦邦的肉棒瞬间被晾在了半空中，不上不下的，极其难受。

林建国满脸错愕，下意识地转头朝坐在旁边的女儿林悦投去求助的目光。

林悦看着父亲这副吃瘪的模样，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，紧接着伸手拍了拍苏雨的大腿。

“好了，小雨，别逗爸了，你看他急的。”

说着，林悦抬起头，看向林建国，解释道：

“爸，小雨这几天来月事了，身体不方便。”

林建国这才恍然大悟。

难怪这小妖精今天只撩拨不给吃。

一时间，林建国有些不好意思地挠了挠头，脸上的急切稍微褪去了一些。

随后，他的目光立刻转向了女儿林悦。

看着女儿那对惊人的E罩杯木瓜奶和那成熟诱人的御姐身段，他的眼中再次燃起了熊熊的欲火，一脸渴望地看着她。

林悦看着父亲那毫不掩饰的欲望，又看了看旁边一脸看好戏的弟媳，抿了抿自己娇艳的红唇，眼中闪过一丝淫靡光芒。

“爸，你去书房等我，等下我来陪你。”

闻言，林建国脸上顿时浮现出狂喜的笑容，自从打破了那层禁忌之后，他对女儿这具丰满多汁的肉体便食髓知味，欲罢不能。

“行！那我先进去等你，你快点来啊。”

林建国说着，便急不可耐地转身，挺着高高隆起的下体，大步走进了走廊尽头的书房。

看着公公猴急的背影。

苏雨立即伸出手，在林悦那浑圆硕大的屁股上重重地拍了一巴掌。

“啪”的一声脆响，肉浪翻滚。

“好了，姐！春宵苦短，快去和爸恩爱吧，我就不打扰你们乱伦了，我再看看手机上的家具。”

弟妹都下逐客令了。

林悦无奈地摇了摇头，站起身来，整理了一下身上的黑色吊带睡裙，迈着妖娆的步伐，朝着父亲的书房走去。

很快。

那扇没有完全关紧的书房门里，便传来了一阵阵肉体拍打的清脆声响，以及林悦那毫不掩饰、高亢入云的淫荡呻吟声。

“啊……爸……好深……操死女儿了……”

而坐在客厅沙发上的苏雨。

听着不远处传来的亲公公和亲大姑子激烈交合的淫靡声音。

她只是神色如常地换了个更加舒服的姿势，将自己一双白皙修长的美腿翘在茶几上，继续低头看着手机上的购物平台，精心挑选着新房的家具。

对于这极其荒谬、背德的家庭乱交日常，她早已习以为常，充耳不闻。


──────────────────────────────────────────────────
第230章：怪異
────────────────────────────────────────

等到晚上将近12点，林哲才终于拖着略显沉重的步伐，推开了家门 。

但好在，经历了这一段时间的连轴转，他已经有些习惯这种早出晚归、为事业拼搏的生活节奏 。

脑海中依然盘旋着公司里那些繁杂的事务。

部门当然远远不止林朝和安瑶这两个年轻的实习生，前些日子因为给他们派送了核心的重要项目，难免打破了部门原有的平衡，引得不少资历深的老员工暗自翻白眼、甚至冷嘲热讽，这种职场上的嫉妒与非议也是在所难免的必然 。

为此，林哲深知多说无益，只能咬紧牙关，用自己最具体、最强硬的行动，以及无可挑剔的业绩来打破所有的质疑 ，他要让所有人明白，自己招来的人绝不是吃白饭的蛀虫，而是能够独当一面、撑起公司骨架的顶梁柱 。

好在，公司老板潘宏对他给予了毫无保留的信任 。

这份信任，让林哲倒也是少了些对上级阿谀奉承的繁文缛节，只要重要安心处理好手下的团队，协调好和其他同事的利益关系就好 。

在一楼玄关处换下鞋子，林哲直接走进了洗浴间，简单用几分钟时间，冲洗了几下。

擦干身体，披上睡衣，放轻脚步回到楼上，轻轻推开主卧的房门 。

房间里关着灯，一片静谧昏暗，林哲本以为妻子苏雨早已步入梦乡睡着了，却在推门的瞬间，发现大床中央那微弱的手机屏幕光亮依然闪烁 。

隐隐约约间，可见妻子正安静躺在大床上，一条白皙修长、犹如极品美玉雕琢的美腿慵懒夹着一床薄薄的空调被子 。

借着手机微光，林哲用描摹着妻子的娇躯。

苏雨今夜穿着一件极其宽松的粉色短袖，由于在家中完全放松而没有穿内衣，傲人的D罩杯雪白双峰，在轻薄的布料下呈现出一种惊心动魄的沉甸甸坠感 。

粉色的衣料顺着饱满的半球形弧度向两侧滑落，隐约凸显出两点粉色乳头的娇俏轮廓。

她的下半身则穿着一条极短的睡裤，紧紧包裹着他紧致挺翘的美部，两条白皙如雪、没有一丝多余赘肉的长腿在被子边缘交叠，脚踝纤细柔弱，十根晶莹剔透的脚趾在昏暗中宛如温润的珍珠，散发着致命的女性荷尔蒙气息 。

只是曾经，这幅宛如绝世艺术品般美丽的娇躯，那令人疯狂的火爆身材，那修剪得整整齐齐的耻毛，以及粉嫩无比的娇小阴唇，都只能由他林哲自己一个人去肆意品尝 。

可如今，这具完美的肉体却不再单单属于自己 。

林建国那根粗黑的阳具，已经在她体内留下了不可磨灭的印记 。

这一刻，看着妻子如水般温柔妩媚的姿态，林哲的心里不可抑制地泛起一阵怪怪的反应，酸涩、兴奋、隐忍交织在一起，让他有些患得患失 。

“还没睡呢。”

林哲一边轻声说着，一边迈开长腿来到床前 。

闻言，苏雨放下了手中的手机，拥有着精致五官、绝美绝伦的脸庞上浮现出一抹温柔似水的笑意。

随即，只见她挪了挪盈盈一握的纤细腰肢，为丈夫让出位置，红唇微启：

“你又不是不知道，没有你我睡不着。”

林哲褪去睡袍，静静地躺在妻子旁边，习惯性地双手枕着头，目光柔和地侧向她：

“好点了吗，肚子疼吗？”

自然，他问的是苏雨这几天正处于月末的月事 。

苏雨轻轻摇了摇头，伸出白嫩如葱根般的玉手将手机彻底关上，随同丈夫一样仰面躺着 。

失去光源后，适应了黑暗的眼睛依然能清晰看清她傲人胸部随着均匀呼吸起伏的诱人波浪。

“不疼，只是白天偶尔有些酸胀，怎么，你想要了？我去把姐姐叫过来？”

苏雨的声音里带着一丝俏皮，水汪汪的美眸在黑暗中闪烁着狡黠光芒，仿佛深知丈夫对姐姐林悦那对E罩杯木瓜大奶的迷恋 。

怎料，林哲却摇了摇头，将视线重新投向天花板：

“没有。”

见状，苏雨极其敏锐地察觉到丈夫今晚的情绪状态有些不对劲，心里好奇，不由测过身，导致一侧的雪白豪乳瞬间受重力影响，深深地挤压在床单上，挤出一道深邃诱人的乳沟。

紧接着，苏雨用她那双仿佛能看透人心的明媚眼眸静静地望着他：

“怎么了，有心事？”

林哲沉默了片刻，眼眸里闪过一丝沧桑，想了想，随即缓缓开口道：

“心事倒也说不上，只是感觉，最近发生了好多事。”

说着，他顿了顿，声音变得低沉：

“家里的事，外面的事，好像每一件，都足以改变我们的人生。”

从除夕夜的疯狂觉醒，到汤之谷的彻底堕落，这个家早已偏离了正常的伦常轨道 。

苏雨闻言，性感饱满的红唇微启，淡淡一笑 。

“人生就是这样啊，充满了未知的十字路口，谁也不知道，迎面而来的，是贵人，还是大运，呵呵。”

这一刻，听着妻子这略显哲学、却又无比豁达的话语，林哲似有所感 ，他的手轻轻抚上苏雨光滑细腻、犹如极品绸缎般的香肩，指尖在她精致的锁骨上流连忘返：

“小雨，对不起，让你掺合了这么多事。”

闻言，苏雨却用精致绝伦的脸蛋温柔地蹭了蹭他的手臂，望着丈夫的侧脸，轻轻摇了摇头：

“是我对不起你，说起来，还是我先和你爸，作出越界的事情。”

说着，苏雨长长的睫毛微微颤动，似乎又回味起与公公之间那种禁忌的刺激感，紧接着又道：

“这些重要吗，很重要，但现在，仿佛又不那么重要了。”

林哲有些苦涩地扯了扯嘴角，苦笑道：

“谁又能想到，口口相爱的两个人，却会和别人做爱呢？”

说完，他转过身，将妻子柔软无骨的娇躯轻轻拥入怀中，感受着她胸前那两团巨大的柔软紧紧贴着自己的胸膛。

“雨宝宝，我想看你开心，不想让你为难，所以你可以更大胆一点，主动去追求，你想要的快乐。”

苏雨在他怀里娇媚地笑了起来，胸前的双峰也是随着笑声在他的胸膛上摩擦出令人心猿意马的美妙触感：

“怎么，是不是最近看我和你爸互动少了，有些不满意？”

面对妻子赤裸裸的挑逗与试探，林哲这一次却难得地下体没有任何充血勃起的反应，只是依然保持着仰头的姿势，眼神深邃地望着漆黑的天花板，语气平缓而又淡然地说道：

“这只是其中很少的一部分，更重要的是，我希望你，不要因为我，而委屈或是改变你自己。”

苏雨毫不犹豫地摇了摇头，柔顺芬芳的青丝扫过林哲的脖颈，带来一阵酥痒。

“这是不可能的，结婚相爱，本就是两个人的事，人和人之间，能相互理解已经很不容易了，彻底包容，更是说瞎话。”

说着，她抬起一条修长白皙、肌肤胜雪的玉腿，搭在林哲的身上，极短的睡裤边缘顺势上滑，露出了大腿根部令人血脉喷张的诱人弧度。

“我感觉我们现在的这种相处方式很好。”

“你有你的乐趣，我有我的淫荡，重要的是，我们又非常相爱。”

说着，苏雨突然凝视着丈夫的眼睛，极其认真地问道：

“林哲，你爱我吗？”

林哲没有丝毫迟疑，深情地回应着她那完美的脸庞：

“苏雨，我爱你，可能比你爱我，还要爱你。”

“真巧耶，我也是这样觉得。”

苏雨甜甜地笑了起来。

“以前，刚开始你要求我的时候，我担心我会迷失，可现在看起来，你好像才是会迷失的那个，搅在母姐妻，三个女人的漩涡里，还要这么高强度的工作，老公，你很厉害。”

林哲的手掌顺着她盈盈一握的纤腰缓缓滑动，感受着那惊人的惊人弹性，回赞道：

“老婆，你也很厉害啊。”

苏雨娇嗔地反问：“我哪里厉害？”  。

“你哪里都厉害，不管是性格，还是长相。有些时候，我稍微追不上你的步伐，你都会回来等我，如果你是个男的，你肯定比我还厉害。”

听到丈夫口中的最后一句话，苏雨却是嘟起红润性感的芳唇，有些不服气地反驳道：

“唉，你这话就有点歧义了，巾帼怎么就不敌须眉？”

林哲苦笑着摇了摇头，耐心而又温和地解释道：

“说是这样说，但人们总得承认，在现在这个父权社会，明面上，就是男人就是比女人厉害。”

说着，林哲轻轻揉捏着妻子圆润白皙的香肩，试图让语气显得像是在拉家常：

“打个比方，男人厉害，会被当做常识，所以不会纠结于他的身份，例如古代的大将军，大文学家，而女人厉害，在某个领域有成就，则会被特意说明，她是个女人，这不就有点显著了吗？”

说着，林哲想了想，手指滑过她修长如玉的绝美天鹅颈，又道：

“但虽然这样，按我的想法，综合而言，男女其实各占一边天，犹如阴阳，虽然阳会更显，但如果少了阴，就会失去平衡，一损俱损。”

苏雨听着这番话，虽然觉得有几分道理，但依然表示出一种娇嗔的认同与调侃。紧接着，用水润勾人的眼眸白了林哲一眼：

“今天这么来劲，感觉不是我来月事了，而是你小子，来大姨夫了？”

林哲愣了一下：“啊，有吗。”

苏雨高高嘟起性感的小嘴：

“有啊，如果是平时，你早就把我抱进怀里，轻轻抚摸我的头发了。”

林哲如梦初醒，瞬间回过神来，伸出双臂，一把紧紧将妻子的惹火身躯紧紧揽入怀里 。

“对不起，可能是我太累了。”

苏雨将绝美的脸颊贴在他的胸膛上，语气变得无比温柔包容：

“不用说对不起，你又不是铁打的，肯定会累啊。”

然而，下一秒，她的语气却陡然一转，带上了一抹骨子里天生的妩媚与放荡：

“但是你的小老弟，倒是比你精神。”

说着，苏雨一只欺霜赛雪、指如削葱根般的玉手顺着林哲的小腹一路向下，戳了戳林哲那根已经半勃起的肉棒 。

随后，她毫不避讳地伸进他的裤子里，一把握住了那根粗壮坚硬的物体，开始极其轻柔且富有技巧地撸动起来 。

“老公的大鸡巴，总是这么容易就硬了呢……”

苏雨的红唇凑近他的耳边，吐气如兰地低语着淫靡的情话，手指时不时刮擦着林哲的敏感龟头 。

林哲深吸了一口气，享受着妻子柔若无骨的玉手带来的极致快感，但身体的极度疲惫还是让他忍不住大大地打了一个哈欠 。

“明天还要早起，早点睡吧。”

苏雨乖巧地点了点头，将脑袋深深挤进丈夫怀里，但那只伸在林哲胯下的玉手，套弄肉棒的动作却依旧没停，指尖的轻拢慢捻惹得龟头不断渗出晶莹的黏液 。

“对了，房子的事，我已经和姐去看了，目前有一套离家远一点，一套就在家楼上，我有点纠结，你要不要看看？”

突然，苏雨一边尽职尽责地用玉手安抚着丈夫的性欲，一边用慵懒娇媚的嗓音说着家常。

林哲舒服地闭着眼睛，大手轻轻抚摸着妻子如极品丝绸般光滑的香肩 。

“都行，你更喜欢哪套？”

“说实话，我和姐都侵向楼上那套。”

“但好不容易能上班近点，我又有点舍不得。”

苏雨的声音从怀里闷闷地传来，林哲闻言，嘴角勾勒出一抹充满宠溺的笑意 。

“这还不简单，房子买完，下一件事就是给你买车。”

苏雨闻言，一双明媚动人的美眸突然在黑暗中睁得大大的，里面满是不可思议的惊喜。

“靠，我怎么没想到。”

林哲轻笑着，手臂用力，又将她那具曲线玲珑的身子紧紧往怀里揉了揉 。

“因为你太可爱了，所以没想到这茬。”

苏雨将头继续深埋进丈夫的胸膛，娇躯因为喜悦而微微颤抖，手里套弄肉棒的动作也不自觉地加快了几分，带来一阵阵令人头皮发麻的销魂快感。

“什么可爱啊，人家可是标准的御姐好吧，五官精致，奶子巨大，身材修长，逛街的时候，回头率，没有100也有90。”

这番略带傲娇的自夸，配上苏雨无可挑剔的雪白巨乳和修长笔直的绝世美腿，确实是任何男人都无法反驳的真理 。

“那是你自己，和别人眼中的你啊。”

林哲却温柔地反驳道，手掌顺着她的香肩滑落至那令人疯狂的楚腰：

“在我眼里，你就是我的小可爱，是我上辈子，拯救了地球，才娶到的天下最好的妻子。”

这一刻，苏雨的心底仿佛被灌满了最甜美的蜜糖，有些憨憨的笑道：

“嘿嘿，这话我爱听，多说点。”

夜色越来越深，卧室里中弥漫着一股浓浓的温情，与一丝淡淡的淫靡气息。

林哲在极致的疲惫与下体被妻子绝世玉手温柔套弄的舒适感中，意识渐渐变得模糊，只闻他犹如梦呓般在苏雨耳畔低声呢喃道：

“老婆最好，老婆最棒，我为老婆哐哐撞大墙，老婆最美，老婆最靓，老婆天天不下床，老婆最.......”

说着说着，林哲的声音渐渐放低，最终完全消失在唇齿间，随后便传来了一阵均匀而又沉稳的呼吸声 。

苏雨也停下了手里撸动的动作，轻轻抽出那只沾染了少许透明前列腺液的白皙玉手。

就这样安静地趴在丈夫坚实的胸膛上，听着丈夫强壮而有力的心跳声，在这份无比纯粹的爱意包裹下，渐渐步入了甜美安宁的梦乡 。


──────────────────────────────────────────────────
第231章：豆漿
────────────────────────────────────────

晨曦的光芒透过窗帘，化作几缕金色丝线，悄然攀爬上主卧的大床。

第二天，苏雨和林哲同时在床上醒来。

被子滑落，苏雨那具完美的娇躯暴露在微凉的空气中。

她的肌肤宛若上好的羊脂白玉，细腻莹润，泛着一层迷人的冷光。

盈盈一握的楚腰向下，连接着丰腴挺翘的雪臀，呈现出令人惊叹的夸张沙漏状曲线。

修长笔直的双腿随性地交叠着，脚踝纤细柔弱，十根晶莹剔透的脚趾如同排列整齐的珍珠，透着淡淡粉色。

林哲躺在一旁，目光注视着妻子，突然道：

“老婆，今天我送你去公司吧。”

苏雨坐起身。

这一动作，让她胸前那对傲人的D罩杯雪白双峰剧烈地晃动起来，沉甸甸的肉团宛如挣脱束缚的玉兔。

苏雨没有说话，掀开被子，走到衣柜前，开始穿戴今天的衣物。

先是套上一件洁白的真丝衬衫，丝滑的布料贴合着她饱满的胸部曲线，将那对巨大的雪乳包裹得严严实实，却又欲盖弥彰地勒出浑圆的轮廓。

接着，她拿过一条黑色的职业包臀裙，从那双修长笔直的玉腿向上套去。

裙摆刚刚掠过膝盖，紧紧地包裹住她那饱满挺翘的美臀，将女性成熟妩媚的下半身曲线勾勒得淋漓尽致。

等苏雨将职业装的裙子套上，才转过头对着丈夫道：

“好啊，感觉好久你都没有送我上班了。”

林哲看着妻子优雅的动作，笑了笑。

“今天不就补上了。”

“那你快点，我先去楼下了。”

林哲点头应了一声：“嗯。”

随即苏雨转身走出卧室，迈动着那双裹在包臀裙下的修长美腿，每走一步，挺翘的臀部便随之扭动出诱人的波浪。

来到楼下，天才刚亮，客厅里还透着一丝清晨的昏暗。

苏雨来到玄关，身姿优雅地坐在换鞋的小椅子上，准备换上一双黑色的细高跟鞋。

只见她微微弯下腰，这一弯腰，领口处的真丝衬衫微微敞开，露出里面一小片深邃迷人的雪白乳沟。

同时，黑色的包臀裙因为坐姿而向上收缩，露出大片白皙细腻的大腿根部肌肤。

恰在此时，书房的门发出轻响。林建国突然从书房走了出来。

老男人穿着灰色的居家睡衣，睡衣有些凌乱，扣子错开。

而或许是昨晚和女儿林悦在书房里大干了几场，林建国此时虽然眼窝有些深陷，但精神却愈发焕发。

林建国抬起头，视线越过客厅，直接落在了玄关处的苏雨身上。

刚好看到苏雨背对自己坐在那里，她浑圆挺翘的绝美蜜桃臀在黑色紧身裙的包裹下，呈现出惊心动魄的弧度，仿佛熟透的水果，散发着致命的诱惑。

顺着裙摆向下，是两条光洁如玉、线条流畅到极致的修长美腿。

林建国咽了咽口水，喉结滚动，视线在儿媳白皙的大腿和浑圆的臀部上扫过，感觉下体立刻有了反应，半软的阴茎在睡裤里撑起了一个小帐篷。

仿佛双腿不受自己控制，林建国迈步走过去，开口道：

“小雨，这么早？”

听到声音，苏雨闻言，回过头，绝美脸庞上浮现出一抹明媚笑容，眼波流转，顾盼生辉。

“嗯，爸你也早啊。”

林建国挠着头，走到玄关跟前，目光肆无忌惮地在儿媳饱满的胸部和精致的脸蛋上游走。

“今天有个早会，要早点过去。”

苏雨坐在椅子上，微微仰起头，敏锐地察觉到了公公的视线，也注意到了他睡裤下那微微隆起的下体。

这一时间，望着来到跟前的公公，以及他微微隆起的下体，苏雨眼珠一转，伸出一根纤纤玉指，轻轻撩了一下耳边的碎发，随后娇笑道：

“怎么，昨晚姐姐没给你喂饱，现在又想吃我豆腐了？”

被儿媳一语点破昨晚的荒唐，林建国眼神有些躲闪，老脸微红，但他看着苏雨那艳若桃李的脸庞和诱人红唇，下体的邪火却越烧越旺，不由肯定地点了点头：

“有点。”

苏雨闻言，好不风情地白了他一眼，这一眼，眼尾上挑，带着七分娇嗔三分媚态。

“就知道。”

林建国有些尴尬，双手搓了搓，却又有些迫不及待地笑了笑。

而看着老男人这副急不可耐的模样，苏雨红唇微启，催促道：

“好了，快把裤子脱了，我给你口口。”

林建国立马答应：

“行。”

说着，林建国伸手抓住灰色的睡裤边缘，直接把自己的睡裤脱到了膝盖处。

一条半软的肉龙弹了出来，阴茎粗黑，散发着一股浓烈的气味。

林建国挺着胯部，凑到坐在小椅子上的儿媳面前。

一股淫腥的味道扑面而来，苏雨精致的鼻翼微微耸动，眉头轻轻蹙起，随即便仿佛意识到了什么，没好气道：

“是不是昨晚干完，没洗就睡了，好臭。”

林建国老脸红了红，有些不好意思。

“嗯，昨晚让悦悦简单擦了下，就睡过去了。”

“这样可不行，会滋生细菌的。”

说是这样说，苏雨的动作却没有丝毫迟疑，只见她那张清纯与妖媚并存的脸庞靠近了那根粗黑物体，紧接着便伸出白皙柔软的玉手，没有任何嫌弃地，一把抓住了公公的肉棒，直接就往自己娇艳欲滴的红唇嘴里放去。

温热湿润的口腔瞬间包裹住了龟头。

苏雨灵巧娇软的小舌头在口腔内上下拨弄，沿着龟头的冠状沟左右转圈，同时闭着眼睛，长长的睫毛微微颤动，绝美的脸颊因为吮吸的动作而微微凹陷，展现出一种极度淫靡的姿态。

清早被穿着职业装的极品儿媳这么一套功夫下来，林建国只觉得一股电流从下体直窜脑门，爽得有些难以呼吸，双手下意识地抓住了裤管。

很快，原本还有些软软的肉龙，在儿媳这般极品的口腔服务下，迅速变得坚硬、粗大起来，青筋暴起。

这一时间，由于苏雨的嘴里塞满了粗大阴茎，脸颊被撑得鼓鼓的，所以只能含糊不清道：

“有感觉了，就别憋着，快射出来。”

林建国点了点头，双手轻轻放在儿媳一头乌黑柔顺的长发上。

而当他低头看着苏雨绝美的脸庞在自己胯下起伏，看着她那洁白的真丝衬衫下随着动作微微晃动的D罩杯巨大雪乳，心中涌起一股强烈的征服欲，竟是有些不舍这种极致的快感。

就在此时，楼梯口传来了脚步声，下一秒，林哲的声音，从不远处传来。

“老婆，我....”

话说一半，林哲走下楼梯的脚步猛地顿住，停在原地，目光紧紧盯着玄关处。

便看到这幅自己的妻子，正衣着光鲜地跪坐在那里，给自己父亲口交的淫靡景象。

苏雨白皙的玉腿微张，林建国裤子脱到膝盖，粗黑的鸡巴插在妻子娇艳小嘴里。

林哲顿时惊得咽了咽口水，喉结上下滚动，感觉到自己的下体瞬间充血膨胀。

听到丈夫的声音，苏雨微微睁开勾魂夺魄的美眸，看了他一眼，但苏雨并没有停下动作，反而因为丈夫的注视，心中更觉刺激。

下一秒，脑袋便更加用力耸动，把自己的小嘴，当做湿润紧致的小穴，给公公的大鸡巴疯狂抽插。

寂静的清晨客厅里，不断发出咕呲咕呲的淫荡声音，晶莹的唾液顺着苏雨的嘴角滑落，滴在她白皙如雪的天鹅颈上，又顺着锁骨滑进深邃的乳沟中。

同一时间，林建国被儿子当场撞破，身体猛地一僵，微微偏头，有些不好意思地看了儿子一眼。

但看着儿子非但没有阻止，反而眼神火热地盯着看，林建国顿时感觉心理上的刺激更加强烈了，下体的阴茎又胀大了一圈。

“小哲，是爸早上有点想要。”

林哲没有回话，而是深吸了一口气，迈步来到跟前，站在妻子身边，居高临下地望着妻子那张被阴茎塞满的绝美脸庞，望着她努力吞吐的小嘴。

林哲伸出手，也轻轻抚摸她柔顺的头发，这才对林建国道：

“没事的爸，只要小雨愿意，你们做什么都行。”

林建国听到儿子的首肯，彻底放下了心理包袱，笑了笑：

“好，好。”

苏雨正卖力地吮吸着，听到两个男人的对话，突然伸出一只白嫩娇软的玉手，拍了拍公公满是腿毛的大腿。

随后，苏雨松开嘴，拉出一根银丝，娇媚地白了两人一眼。

“别说话了，快点射出来，人家还要去上班呢。”

说完，她再次一口将整根粗大的阳具吞入喉咙深处。

林建国被儿媳这般催促，不得不打起精神，闭上眼睛，细细感受儿媳口腔的微妙。

不多时，由于亲生儿子就在旁边目不转睛地看着，那种违背伦理的极度背德感和肉体上的极致快感交织在一起，林建国是想忍也忍不住了，浑身肌肉紧绷，闷哼一声。

“啊，小雨，爸快来了。”

听到公公要射了，苏雨嘴里的动作愈发狂野，同时一边吞吐，一边配合地从喉咙里发出甜腻的呻吟声。

“啊！爸快射出来，射给儿媳，射给你的骚媳妇！唔！唔！啊啊啊！！”

听到这些淫语，林建国脑海中轰的一声，理智彻底绷断，长叹一声，腰身猛地一挺，将粗大肉棒狠狠顶入儿媳的喉咙最深处。

随即，清早的精液全部射入。

苏雨仰着头，绝美的脸庞上浮现出一丝红晕，闭着眼睛，喉头不断滚动，咕咚咕咚。全部咽下。

直到公公的阴茎不再喷射，苏雨才缓缓松了力道，最后重重嗦了几口龟头，将里面残存的精液一丝不落地吸允完毕，才吐出嘴里的巨物，抽出旁边的纸巾，擦了擦嘴角，稍微打了个饱嗝：

“嗝，好饱。”

林哲站在一旁，望着妻子清纯绝美的脸庞上泛着情欲的红潮，红唇微肿，不由双眼有些火热，下体的肿胀让他呼吸急促。

就在下一个瞬间，林哲忍不住伸出手指，将妻子嘴角残留的一丝精液，抹了一把，放进她的嘴里，然后轻轻搅动着她的小舌头。

苏雨微微仰着头，白皙修长脖颈弯出一道优美弧度，微微张着嘴，任由丈夫戏弄。

而过了几十秒，见丈夫还在玩得不亦乐乎，手指不断在她的舌苔上抠挖，苏雨才不由有些小小的娇嗔，伸出白嫩玉手，拍了一把他的手背。

林哲识趣抽开手。

苏雨白了他一眼道：

“还不快点换鞋，要是迟到了，等老娘月事走了，非得干死你不可。”

林哲也意识到自己有些过了，赶忙走到鞋柜旁换鞋，陪笑道：

“遵命。”

林建国提上睡裤，望着这对感情深厚、恩爱异常的夫妻，直感觉自己多余，便识趣地往浴室走去准备冲洗。

“那个，那爸不打扰你们了，你们忙。”

林哲穿好皮鞋。

“嗯。”

苏雨站起身，整理了一下包臀裙的下摆，抚平真丝衬衫上的褶皱，便拎起一个精致的小包，踩着高跟鞋，身姿摇曳地走出门。

随着小两口离门而去，门外远远飘来他们的对话声。

林哲：“老婆，你刚刚好性感，我差点忍不住了。”

苏雨：“那可不，没有人能在我的口交下撑过3分钟。”

林哲：“不过，一大早吃那么多精液，会不会有些反胃啊。”

苏雨：“嗯，有点，等会买杯豆浆中和一下吧。”

门内。

听着外面渐渐消散的这些对话，林建国站在客厅中央，无奈地摇了摇头。

随后，他转过头，目光深邃地望着一楼主卧的方向。

老男人的喉咙动了动，却最终什么都没说，只是转身，默默往厕所走去。


──────────────────────────────────────────────────
第232章：廚房
────────────────────────────────────────

时间很快来到了五月十号。

初夏的晚风已经褪去了初春的料峭，带上了一丝温热躁动。

傍晚时分，夕阳余晖透过巨大的落地窗，给公司的高级写字楼镀上了一层耀眼金芒。

林哲坐在办公室，随手合上面前的文件。

房子的事情，已经彻底敲定。

明天就是交付手续、正式签合同的日子。

趁着明天刚好是周末，林哲得赶紧赶回家去，许多定制的家具，也会在这两天陆续送达新居。

不过好消息是，那套房子的前业主已经做过精装修，到林哲手里后，基本不用怎么大动干戈地改变硬装。

只需要按照家里几个女人的喜好，添置些家具就行。

剩下的一些琐碎东西，比如具体的房间布局、窗帘的颜色、艺术品的点缀之类，可以慢慢来，完全不着急。

林哲站起身，整理了一下身上笔挺的衬衫，推开办公室的门，走向外面的公共办公区。

偌大的部门里，此刻大部分员工都已经下班离开，角落里，两个年轻身影正在对着电脑屏幕忙碌。

“小朝，还有瑶瑶，今天你们也早点回去吧。”

林哲走到两人的工位旁，语气平缓地对表弟说到。

听到领导的声音，林朝赶忙停下手里敲击键盘的动作，抬起头，眼神中透着一丝敬畏：

“好的主管。”

同时，坐在他旁边的安瑶也转过身来，笑着点了点头：

“好的主管。”

由于身处公司，此时又有其他外人在场，所以他们还是保持着对林哲“主管”的敬称。

林哲一一点头，视线却在安瑶的身上不由自主地多停留了两秒。

只是这种目光并不带有那种赤裸裸的侵略，更多的是一种居高临下的赞赏，以及一种欣赏美丽事物的本能。

这大半个月来，林哲冷眼旁观。

这两个年轻人基本都没有在工作上出过什么大错。

而他们不仅要兼顾大学的学业，还要在公司里承担起林哲故意分配给他们的重要核心项目。

这在同龄人中，无论是抗压能力还是学习能力，都已经算是相当了不起了。

林哲暗自思忖，就算把时间倒回几年，换做大学时期的自己来，面对这样高强度的工作和心理压力，估计也得够呛。

看来，自己这个看似文弱的表弟，为了守护身边这个拥有极品大奶的清纯女友，确实激发出了骨子里的韧性。

简单交代了几句工作后，林哲转身离开公司，步入地下车库。

黑色的轿车在城市的晚高峰车流中平稳地穿梭。

车载蓝牙里传来了微信的提示音。

妻子苏雨发来的信息，说今天公司临时有个策划会要开，会晚点下班，还没有到家。

脑海中不由自主地浮现出妻子那具宛如魔鬼般诱人的性感娇躯，那高挑修长的绝世美腿，那傲人的D罩杯雪白双峰，以及她的精致脸庞。

林哲嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

很快，车子驶入了楼下的地下车库。

推开家门。

林哲远远便看见姐姐林悦，正慵懒地侧躺在沙发上，看着电视屏幕里播放的综艺节目。

不远处铺的婴儿床里，小家伙李时鸣快一岁了，长得白白胖胖，也越来越听话，他正独自坐在里面，手里抓着一个彩色的塑料玩具，自己一个人玩也能玩很久，不哭也不闹。

听到开门的动静，林悦转过头。

林悦今天穿着一件乳白色的真丝长裙，裙摆很长，一直垂落到脚踝。

只是她依旧没有穿文胸，这在家里似乎已经成了她心照不宣的习惯。

所以，只见她那对极其夸张的E罩杯木瓜大奶，失去了内衣的束缚，在真丝长裙下呈现出一种沉甸甸、令人触目惊心的下坠感。

两团巨大的软肉向两侧微微摊开，将胸前的衣料撑得紧绷。

视线往下，长裙的腰身微微收紧，凸显出她虽然生过孩子却依然平坦的腰肢。

而她极其肥美、宽大的丰臀，则重重地压在沙发垫上，压出一个惊人的深坑。

一双修长丰腴的极品美腿在裙摆下若隐若现，一双没有穿袜子的白嫩玉足随意地搭在茶几边缘，脚趾圆润可爱。

而她那张美艳动人的脸庞上，画着淡淡的居家妆容，成熟女人的妩媚与母性的光辉奇妙地融合在一起。

“姐，妈呢？”

林哲收回目光，一边在玄关处换下皮鞋，换上舒适的居家拖鞋，一边随口问到。

闻言，林悦美艳的脸庞上瞬间绽放出面带春风的笑容：

“老公，你回来了，妈在厨房准备饭菜，我在这看着小鸣。”

这声老公叫得极其自然，仿佛她本就是林哲的妻子一般。

说着，林悦从沙发上起身。

这一动，胸前那对骇人的E罩杯巨乳便如同装满水的气球般，剧烈地上下弹跳、左右摇晃起来，在空气中荡漾出一圈圈肉感的波浪。

随即，只见她光着白嫩的玉足，快步来到林哲跟前，伸出一双丰润白皙的手臂，极其自然地双手抱住他的腰肢，仰起头，闭上眼睛，宛如迎接劳累一天丈夫回家的新婚新娘一般，将自己丰润性感的红唇凑了上去，在林哲唇上，轻轻一吻。

两人的嘴唇碰触，林悦的舌尖调皮地在林哲的唇缝间扫过，留下一点湿润的触感和幽香。

林哲熟练地回应着这个吻，顺势将大手伸向下方，毫不客气地放在姐姐手感极佳的肥臀上，用力地捏了一把。

隔着一层薄薄的真丝布料，林哲能清晰地感受到林悦臀部惊人的弹性和惊人的肉量，就像是在揉捏一团发酵完美、温暖柔软的巨大面团。

林悦被捏得娇躯微颤，喉咙里发出一声甜腻的轻哼，美眸中水波流转。

林哲却松开了手，说：

“那我去帮妈。”

闻言，林悦乖巧地点了点了点头：

“嗯。”

说着，只见林悦有些依依不舍地放开林哲的腰肢，转过身，扭动着自己极其诱人的肥美大屁股，又回到了沙发上，继续看起综艺。

紧接着，林哲脱下西装外套，随手搭在玄关处，解开衬衫顶端的两颗扣子，一路来到厨房。

当林哲站在厨房门口，目光瞬间就被站在流理台前的那个成熟背影所深深吸引。

只见王秀兰今天穿着一件极其贴身的黑色包臀裙。

那裙子短得刚好包住臀部下方，紧紧地包裹着她丰腴圆润、熟透了的绝美蜜桃臀。

而在这件包臀裙的收缩作用下，让她那原本就十分肥美的臀部显得更加浑圆、挺翘、硕大，呈现出一个极其夸张的倒心形。

而她的上身则穿着一件白色的丝质衬衣。

这件衬衣的尺码似乎买小了一号，被她那对足有D罩杯的丰满双峰撑得紧绷绷的，奶子被狠狠地挤出一条深邃迷人的雪白沟壑，从领口处隐约可见那大片如凝脂般的雪白肌肤。

由于她正微微低头在水槽前忙碌，从林哲的角度侧面看去，仿佛她胸前那几颗扣子随时会崩开。

视线往下，由于现在已经到了初夏季节，天气渐渐炎热，王秀兰便没有像往常那样穿上她钟爱的肉色过膝丝袜，而是光着一双美腿。

那双腿虽然不如苏雨那般纤细笔直，却带着成熟女人特有的丰腴与肉感。大腿根部饱满圆润，肌肤白皙细腻，没有一丝岁月的瑕疵。

小腿的线条优美流畅，脚下踩着一双居家的软底拖鞋，露出一截白嫩的脚踝。

望着母亲正在低头专心择菜的背影，看着她那随着手部动作而微微扭动的肥臀，林哲感觉小腹处涌起一股熟悉的邪火。

“妈，忙着呢。”

经过这段时间以来，儿子林哲那强悍肉棒的不断滋润，以及大量精液的灌溉，这位年近四十五岁的美妇人看起来面如桃花。

就连肌肤似乎都变得更加紧致水润，甚至连眼角周围原本的些许细纹，都黯淡了几分，仿佛真的逆转了时光，年轻了不少。

也不知，是不是儿子的精液真的起了那种传说中驻颜美容的神奇作用。

还是说，彻底抛弃了伦理道德的枷锁，全身心地臣服于自己的儿子后，心中无难事，人自精神爽，不用再压抑自己内心深处的欲望，整个人由内而外地散发着一种被爱欲完全浸透的熟女风情。

此时，听到林哲熟悉而低沉的声音，王秀兰手里的动作一顿，回过头来。

“回来了，累着了吧，去你姐那歇着，我要准备炒菜了。”

而林哲并没有听话地去客厅休息，而是迈开长腿，默默来到母亲的身后。

伸出双臂，从后面一把将王秀兰丰腴成熟的娇躯紧紧揽入怀中，感受着怀里的柔软，林哲低下头，将下巴轻轻抵着母亲的香肩上。

同时，他的双手自然而然地环在她的身前，手臂的内侧有意无意地压在王秀兰那对高耸的D罩杯雪乳下方，感受着那惊人的柔软与分量。

“不累，平时都要忙到十一二点，今天这么早下班，怎么会累。”

一边说着，林哲一边将嘴唇凑近母亲耳畔，呼吸间喷吐出的热气直扑她敏感的耳垂。

“倒是妈，天天给我们做饭，辛苦了。”

说哇，林哲偏过头，在母亲白皙粉嫩的脸颊上，轻轻一吻。

这一吻，带着无尽的眷恋与宠溺。

这一刻，被儿子这样从身后紧紧抱住，王秀兰心里顿时涌起一阵强烈的旖旎与酥软，身体几乎是本能地软了半截，下体深深的幽谷深处，隐隐传来一丝空虚的湿润。

但碍于这里是厨房，王秀兰还是带着几分成熟女人的矜持，轻轻扭动着丰满的身躯，轻轻挣扎了一下。

“好了，别挨着我了，热死了。”

而林哲闻言，就像个真正长不大的孩子，却又带着成年男人的霸道，将她抱得更紧了。

“不，我就要挨着妈。”

说着，他还故意挺起胯部，扭了扭身子。

虽然此刻他的胯下依然是疲软的状态，但他依然让自己那根没有勃起的的肉龙，在母亲紧绷的黑色包臀裙上，重重蹭了几下。

突如其来的摩擦，让王秀兰浑身一颤，水槽里的水花溅出了一点，落在她雪白的手背上。

她深知儿子那根粗大阳具的威力，每次都能将她干得死去活来、丢盔弃甲。

王秀兰无奈，脸颊飞上一抹醉人的红晕，故意嗔怒道：

“你再这样，那今晚的饭，你来做！”

说话的同时，王秀兰那双漂亮的凤眼白了儿子一眼，风情万种。

见状，林哲却不仅没有收敛，反而真的来了兴致。

就在下一个瞬间，只见他松开环抱着母亲的双臂，向后退了半步。

“好啊，早想漏一手了。不瞒您说，我特意学了几道好菜呢。”

说着，林哲便真的付诸行动，伸手解开衬衫袖口的扣子，将白色的袖子一截一截地向上挽起，露出结实有力的小臂肌肉，就准备开干。

王秀兰看着儿子这副认真的模样，眼中闪过一丝讶异。

她当了二十多年的家庭主妇，除了以前林哲心血来潮下过几次面条，她还真是难得吃一次儿子亲手做的饭菜。

此时，被儿子这份孝心或者说情趣所打动，王秀兰心里也生出了一些小期待。

于是，她退开一步，将水槽前的主导位置让给了林哲。

但主要的菜，比如那些需要复杂火候和刀工的硬菜，还是得要她这个老手来亲自操作。

于是，厨房里，便上演了一幕极其温馨、却又暗藏着无尽禁忌情欲的母子共同做饭的画面。

林哲站在流理台前，拿起菜刀开始切菜，动作虽然不如母亲那般行云流水，但也显得有模有样。

切黄瓜、拍大蒜，笃笃笃的切菜声在厨房里回荡。

王秀兰则站在他的身旁帮忙打下手。

两人之间的距离贴得极近，几乎是手臂挨着手臂，大腿蹭着大腿。

林哲一阵忙活。

厨房里的温度因为炉火的燃烧而逐渐升高。

王秀兰洗净了几根青葱，递给林哲。在递交的过程中，她柔软白皙的手指轻轻擦过林哲宽大的手背，仿佛有一股微弱的电流在两人肌肤相触的瞬间传递。

两人情迷绵绵。

林哲将切好的肉片放入滚烫的油锅中，“滋啦”一声，油烟升腾而起。虽然抽油烟机开到了最大档，但还是有些许油星飞溅。

林哲专心致志地翻炒着锅里的菜肴，额头上渐渐渗出了一层细密的汗珠。

王秀兰站在一旁，看着儿子那认真的侧脸。那高挺的鼻梁，坚毅的下颌线，无一不在散发着成熟男人的魅力，让她的眼神变得极其温柔，宛如一汪春水，蕴含了一种超越了母爱，混合着对丈夫、对情人的极致迷恋的复杂目光。

紧接着，王秀兰伸出自己宛如少女般白嫩细腻的玉手，从旁边的纸盒里抽出一张柔软的面巾纸。

王秀兰往前走了一小步，娇躯几乎贴在了林哲的手臂上，微微踮起脚尖，伸出手，极其自然而温柔地帮儿子擦去额头上的汗水，以及脸颊上不小心溅到的一点油渍。

“小心点，别烫着。”

林哲转过头，两人的目光在油烟与热气中交汇。

母亲精致温婉的脸庞近在咫尺。

白皙的肌肤上透着厨房热气蒸腾出的红晕，凤眼含春，红润的嘴唇微微张开，吐气如兰。

林哲看的痴了，不由停下了手里的翻炒动作，任由母亲柔软的小手在自己的脸上轻轻擦拭。

低下头，目光扫过母亲那因为踮脚而更加深邃的乳沟，林哲压低了声音，用只有两个人能听到的音量，诉说着最直白的赞美：

“妈，你真美。”

王秀兰的手微微一顿，咬了咬下唇，眼底闪过一丝慌乱与极致的羞喜，那妩媚的风情仿佛要将人的灵魂都吸进去。


──────────────────────────────────────────────────
第233章：安排
────────────────────────────────────────

等林哲在厨房里挥洒，终于将最后一道自以为火候与调味都堪称完美的精致小菜盛入白瓷盘中时，外面的天色已经完全暗了下来。

伴随着门锁转动的清脆声响，林建国和苏雨也相继回到了家中。

老男人林建国刚参加完一个繁冗的饭局，脱下沾染着些许酒气的西装外套，满脸疲惫地直接走进了书房，去换他那套灰色的居家睡衣。

而苏雨则踩着高跟鞋，手里拎着精致的皮包，身姿摇曳地走进家门。

绝美的脸庞上虽然带着一丝加班后的倦容，但那双勾魂夺魄的美眸里却闪烁着某种难以掩饰的兴奋与躁动。

只见她没有在客厅多做停留，先是默默地走进了浴室，伴随着一阵淅淅沥沥的水声，洗去了一天的疲惫。

当浴室的门再次被推开时，客厅里的空气仿佛都在瞬间凝固。

只见苏雨换上了一身极其迷人的红色蕾丝吊带短裙。

如火般鲜艳的红色，将她原本就白皙如玉的肌肤衬托得更加欺霜赛雪、晶莹剔透。

这件吊带短裙的材质极其轻薄，且布满了繁复精美的镂空蕾丝花纹，呈现出一种极其致命的半透明质感。

透过那层薄如蝉翼的红色蕾丝，她内搭的一套黑色蕾丝内衣裤若隐若现。

一件黑色的蕾丝文胸紧紧包裹着她傲人的D罩杯雪白双峰，两团巨大的软肉在半透明的红纱下被勾勒出浑圆饱满的惊人弧度。深邃的乳沟宛如一道能够吞噬男人灵魂的深渊，黑红交织的色彩对比，带来一种极具视觉冲击力的情色诱惑。

视线顺着她盈盈一握、没有一丝赘肉的平坦小腹向下，隐约可见一条黑色的蕾丝内裤。

那极其省布料的黑色三角形，紧紧贴合着苏雨神秘幽深的女性地带，被红色的裙摆半遮半掩。

这件短裙的长度则不同于林悦的长裙，仅仅刚刚盖过她挺翘的绝世蜜桃臀，随着苏雨走动的步伐，浑圆的臀部曲线在红纱下若隐若现，随时都有走光的危险。

而她那一双修长笔直、线条流畅到极致的美腿则毫无保留地暴露在空气中，肌肤细腻如凝脂，泛着刚沐浴完的淡淡粉红色泽。

这种朦胧的、欲盖弥彰的半透明诱惑，将苏雨魔鬼般的性感娇躯展现得淋漓尽致，更是比直接全裸，更具千百倍的吸引力，仿佛一团熊熊燃烧的情欲之火。

林哲刚把最后一道菜端出厨房，摆上红木饭桌，一抬头，便见妻子这般惹火的打扮，目光瞬间被那抹黑红相间的半透明倩影牢牢吸住，不由得眼神剧烈地跳了跳，喉结上下滚动，咽下了一大口唾沫。

他太了解自己的妻子了。看样子，自月事彻底走了之后，被压抑了几天欲望的她，今晚是想彻底放开手脚，大干一场了。

而林哲的下体也极其配合地涌起一股热流，同样也有此意。

只是，这精心准备的晚饭都还没吃呢，看着妻子刚洗完澡、浑身散发着沐浴露幽香的模样，林哲不由得蹙起眉头，语气中带着一丝埋怨道：

“老婆，你怎么这么快就洗澡了，还想着和你洗个鸳鸯浴呢。”

此时的苏雨正慵懒地坐在客厅的沙发上，紧挨着姐姐林悦旁边，手里拿着一块干毛巾，擦拭着自己的乌黑长发，展现出修长雪白的绝美脖颈。

几滴晶莹的水珠顺着她细腻的肌肤滑落，流经精的锁骨，最终没入那红纱掩映下的深邃乳沟之中，叫人看了就移不开眼，恨不得化身那滴水珠，去一探那迷人的深渊。

闻言，苏雨停下手里的动作，淡淡看了林哲一眼：

“你管我。”

“今晚，你就等着被老娘榨干吧。”

说着，她笑吟吟地转过头，望向身旁的姐姐林悦：

“姐，今天你可不能跟我抢，至少也得等我爽完了，你再爽。”

坐在旁边的林悦，身上依然穿着那件乳白色的真丝长裙。

听到弟媳这般直白淫荡的宣战，林悦美艳的脸庞上额头黑线浮起，无奈地摇了摇头，但对于这个家庭里肆无忌惮的性爱交流，她也已经习以为常。

随即，林悦伸出丰润白嫩的手指，充满宠溺地轻轻点了点苏雨那挺翘的小琼鼻：

“行，让老公把你喂饱后，给我留点剩饭就行了。”

苏雨闻言，立刻露出一个娇俏笑容：

“嘻嘻，姐姐最好了。”

说着，她继续拿着毛巾擦拭头发，一双美眸看向前方的电视屏幕，仿佛完全没把站在餐桌旁、被撩拨得欲火焚身的林哲放在眼里。

但林哲心里清楚得很，这只是暴风雨前的宁静。

妻子越是表现得这般漫不经心，等到了床上，就会越发疯狂。

今晚，怕是一场惨烈而又香艳的大战，在所难免。

就在这时，一阵轻微的脚步声传来。

林建国也换好了那套灰色的居家睡衣，从书房里走了出来。

老男人原本还有些疲惫的眼神，在触及沙发上儿媳那般惹火打扮的瞬间，顿时直了。

看着那半透明红色蕾丝下若隐若现的黑色文胸，以及那几乎要包不住的完美翘臀和修长玉腿，林建国不由得也是心跳有些加速，呼吸变得粗重了几分，下体的睡裤隐隐有了撑起的迹象。

林哲眼角的余光捕捉到了父亲的反应，心中那股畸形的绿妻癖和掌控欲再次得到满足。

下一瞬，他深吸了一口气，平复了一下情绪，开口喊道：

“爸，快过来吧，可以吃饭了。”

林建国这才如梦初醒般回过神来，老脸微红地干咳了一声，点了点头。

随着王秀兰和林哲一趟趟地穿梭，将所有的饭菜都端上餐桌。

今天的晚饭的确算得上十分丰富。

有清蒸的鲈鱼，有红烧的炖肉，有鲜美的排骨汤。

当然，还有苏雨和林哲两人都最爱吃的糖醋排骨。

另外的几个盘子里，盛着的则是林哲刚才在厨房里亲自炒的几样小菜。

一家五口在宽大的红木餐桌前围坐下来。

饭桌上，林哲对于自己亲手炒的那几道菜可谓是信心满满。

只见他拿起筷子，极其殷勤地推荐给妻子，夹起一块卖相不错的青菜，直接往她面前的白瓷碗里夹菜。

“老婆快尝尝，你男人的手艺。”

苏雨看着碗里的菜，红唇微启，带着一丝期待夹起放入娇艳的小嘴里。

怎料，苏雨刚咀嚼尝了一口后，绝美的脸庞上却立马面露苦色，秀眉紧紧蹙在了一起。

随即，只见她大着舌头，连连哈气道：

“这啥啊，你放了多少盐？”

林哲举着筷子的手一愣，满脸的不可思议。

“不应该啊，教程上面说是三勺，我就放了三勺啊。”

苏雨毫不客气地将碗里剩下的一半菜夹回林哲的碗里，嫌弃道：

“来，你尝尝。”

林哲半信半疑，试探性地夹起那半块菜，吃了一口。

苏雨在一旁忍着笑，问道：

怎么样？

咀嚼了两下，林哲面色瞬间一苦，整张脸都快皱到了一起。

“好咸。”

一股浓烈的咸味直冲味蕾，简直像是在吃盐巴。

此时，坐在林哲身旁的王秀兰轻声笑了起来。

这位穿着白色丝质衬衣和黑色极短包臀裙的成熟美妇，温柔地注视着儿子，柔声说道：

“可能是教程里的勺子，比我们家的小吧。”

林哲闻言，脑海中回想了一下视频教程里的画面，再对比了一下刚才自己用的那个大号调料勺，好像还真是这样。

好在，林哲这几道小菜炒的分量都不多，倒也没造成怎么太大的浪费。

而且，也只是咸了一点点，大家用筷子夹着，放进旁边的清汤汁里稍稍过过水，洗去表面的盐分，也勉强还能吃。

随着晚餐的进行，饭桌上的气氛逐渐变得微妙起来。

表面上是一家人其乐融融的晚餐，暗地里却涌动着错综复杂的禁忌情愫。

林建国端着饭碗，眼睛总是不经意地在家里这三个极品女人之间流转。

一会儿看看穿着半透明红色蕾丝、性感妖娆的儿媳苏雨，看着她咀嚼时微微晃动的饱满胸部；

一会儿又看看穿着乳白色真丝长裙、浑身散发着慵懒肉感的女儿林悦，回味着自己和她的疯狂；

最后又把目光投向自己风韵犹存的妻子王秀兰，眼神中交织着征服欲、心虚以及一种畸形的满足感。

而坐在主位上的林哲，也是同样，目光在父亲和三个女人之间穿梭，享受着这种变态快感。

王秀兰的目光则是更多、也更直白地看向自己的儿子林哲。

偶尔，在桌下穿着软底拖鞋的白嫩玉足，还会悄悄伸过去，隔着西裤轻轻磨蹭一下儿子的腿肚子。

林悦则看向父亲林建国多一些。

美艳的眸子闪烁，仿佛在用眼神与父亲交流着那些见不得光的床笫之欢，又像是在向弟弟林哲展示她成功拉父亲下水的战果。

唯有苏雨，似乎完全不受这些暗流涌动的影响。

小可爱只是专注地干饭，不时夹起一块糖醋排骨送入嘴里，但她那具被红色半透明蕾丝包裹的绝美肉体，以及举手投足间散发出的浑然天成的放荡与媚态，却始终是这张餐桌上最致命的漩涡中心。

很快，这场心思各异、各怀鬼胎的晚饭便宣告结束。

常言道，酒足饭饱思淫欲。

一家人一起动手，迅速收拾完餐桌和厨房之后，便都聚到了客厅的沙发上休息。

坐在苏雨身边的林哲，腹中充实，下体的邪火便再也压抑不住，开始动起了小心思。

大手悄悄往前探了探，毫不客气地放到了妻子那因为穿着极短蕾丝裙而完全裸露在外的大腿上，手掌顺着她饱满的大腿根部轻轻摩挲，感受着那紧致的肌肉线条。

入手是一片惊人的滑腻与温热，细腻如凝脂般的肌肤触感，让林哲的心神一阵荡漾。

此时的苏雨正在专心致志地玩着手机，手指在屏幕上快速滑动。察觉到大腿上丈夫那不安分的大手动作，苏雨并没有推开，只是停下手里滑动的动作，放下手机，上半身微微倾斜，让自己那对被黑色蕾丝文胸包裹的巨大雪乳直接压在了林哲的手臂上。

紧接着，苏雨将自己绝美的脸庞凑到林哲耳边，温热的呼吸喷吐在他的耳廓上，带来一阵酥麻。

“老公，等会你们先去洗澡，我今晚有个好主意，咱们等会儿这样......再这样......保证公公和婆婆关系可以变好，咱们还可以大干一场。”

苏雨压低了声音，用一种极其神秘而又充满诱惑的语调，在林哲耳畔低语。

林哲默默听完妻子那大胆而又疯狂的计划安排，眼睛顿时一亮：

“老婆，你这方法可以啊。”

林哲由衷地赞叹道，手掌在妻子的大腿上重重地捏了一把。

苏雨娇笑了一声，美眸弯成了迷人的月牙状。

“嘿嘿，这是我和姐一起想的。”

说着，她微微转过头，朝坐在不远处、正低头抱着儿子李时鸣哄睡的林悦，抛了一个极其魅惑、充满深意的媚眼。

接收到弟媳的信号，林悦抬起头，也回之以一个心照不宣的淫靡微笑。

计划已定。

于是，由作为一家之主实际掌控者的林哲开口发号施令，以早点休息为由，催促着还未洗漱的人。

很快，林建国和王秀兰，以及早就按捺不住的林哲三人，分别钻进一楼和二楼的浴室，去快速地洗了澡，洗去了一身的油烟与汗水。

当三人带着一身水汽，换上宽松的睡衣再次回到客厅时。

客厅的灯光已经被调得十分昏暗暧昧。

林哲坐回沙发上，目光落在穿着半透明红色蕾丝短裙的妻子苏雨身上，眼中燃烧着熊熊的欲火。

准备看妻子和姐姐今晚，到底精心策划了什么样的刺激安排。


──────────────────────────────────────────────────
第234章：情愛
────────────────────────────────────────

等到一家五口悉数集齐，苏雨突然吧嗒一声，关掉了客厅里的主灯。

四周的光线瞬间暗了下来。

只剩下电视机背景墙后几缕昏黄幽暗的氛围灯带，还在散发着微弱的光晕。

这突如其来的黑暗非但没有让人感到不适，反而将那股原本就暗流涌动的旖旎气氛，瞬间放大了无数倍。

昏暗的光影交织在几个女人傲人绝美的肉体上，勾勒出一道道令人血脉贲张的深邃剪影。

林哲穿着一件宽松的居家睡袍，里面什么都没穿，肉棒在布料下早已不安分地半勃挺立。

此时，看着眼前在昏暗中宛如暗夜妖精般的妻子，林哲忍不住开口问道：

“老婆，你到底要干嘛呀。”

闻言，苏雨脸上，绽放出一个极度魅惑的娇笑：

“别急嘛。”

苏雨一边娇滴滴地说着，一边扭过头：

“姐，过来搭把手。”

苏雨招呼着众人各自在沙发上落座，同时迈开修长笔直的绝世美腿，和姐姐林悦一起忙活起来。

两人在每个人面前的小茶几上，都精心摆放上了醒好的高档红酒、精致的高脚杯，以及一些切好的水果和小吃。

林悦弯腰摆放酒杯时，身上那件乳白色的真丝长裙领口微微下垂。

由于没有穿文胸的束缚，她那对极其夸张的E罩杯木瓜大奶，宛如两颗沉甸甸的熟透果实，在领口处荡漾出惊心动魄的肉浪，两点浅褐色的巨大乳晕和硬挺的乳头若隐若现。

准备好一切后，苏雨直起身子，美眸微微眯起，开始审视着众人此时的座位分布。

公公林建国穿着一身干净的灰色居家睡衣，坐在了最左边的位置，他那双略显浑浊却充满欲望的眼睛，正肆无忌惮地在自己和女儿的诱人娇躯上打转。

林建国的右手边，便是紧挨着坐下的林哲。

而林哲的右手边，则是婆婆王秀兰。

王秀兰洗完澡后，褪去了白天的包臀裙，换上了一件黑色的丝质吊带睡裙。

这件睡裙的材质极其柔滑，紧紧贴合着她丰腴成熟的绝美娇躯。同样没有穿内衣，D罩杯丰乳高高耸立，将黑色的丝绸撑得满满当当。

下身则是光着一双肉感十足的白嫩美腿，双腿微微并拢。

苏雨眼珠一转，嘴角勾起一抹淫靡笑意。随即，她迈着摇曳生姿的步伐，直接便在林建国和林哲这两个男人中间坐了下来。

“姐，自己找地方坐。

苏雨对着还在一旁站着的林悦吩咐道。

只是谁都没有注意，此时苏雨坐下的姿势显得有些怪异，并没有像往常那样将整个挺翘的蜜桃臀实实地压在沙发垫上，而是微微悬空着一点点重心，双腿也夹得有些紧，绝美的脸庞上也闪过一丝极其细微的隐忍与异样，仿佛屁股里塞着什么令她极度不舒服、却又带来隐秘快感的东西。

林悦站在原地想了想，脸庞上浮现出一抹懂事的微笑，便走到父亲林建国的一侧，顺势在林建国的左手边坐了下来。

如此一来，整个沙发的座位从左到右，就成了一个极其微妙且充满禁忌暗示的排列：林悦，林建国，苏雨，林哲，王秀兰。

父亲林建国紧挨着女儿林悦，随时都能感受到彼此。

而苏雨则稳稳地夹在公公和丈夫这两个男人中间。

至于林建国和林哲这对父子，他们的左右两边也刚好都被不同身份的极品女人紧紧挨着。

可谓是今晚这场荒唐大戏最好的分布格局。

坐定之后，苏雨拿起遥控器打开了前方巨大的液晶电视，随后点开自己手里的手机，操作着起屏功能。

屏幕闪烁了一下，开始播放一部电影。

这是一部极为经典的外国爱情文艺片，名为《爱在黎明破晓前》。

在这部充满了浪漫主义色彩的电影里，男女主角在一列开往维也纳的火车上偶然相遇。

原本只是萍水相逢，却因为灵魂的极度契合，而决定共同在这个陌生的城市里度过一个夜晚。

整部电影没有激烈的动作，也没有夸张的剧情，只有两个年轻人在维也纳的街头漫步、交谈。

探讨着爱情、生死、人生哲学，在剧中短短的十几个小时里，两颗孤独的心脏渐渐靠近，产生了一种极其纯粹、甚至超越了肉体欲望的极致精神共鸣。

好似一种干净到了骨子里、只属于黎明破晓前的美好爱情。

看着屏幕上那唯美纯净的画面，听着男女主角之间充满智慧与温情的对白，客厅里的气氛变得有些安静而又诡异。

在这栋充斥着乱伦、背德与无尽淫欲的别墅里，播放着这样一部代表着人类最纯真爱情的电影，本身就是一种极其强烈的讽刺与反差。

也不知苏雨到底适合用意。

将近一个半小时过去，电影缓缓结束，男女主角在火车站依依惜别，约定半年后再见。

伴随着片尾曲的悠扬旋律，沙发上的几人开始发表各自的感想。

苏雨慵懒地靠在沙发背上，半透明的红色蕾丝短裙向上卷起，露出大片白皙嫩滑的大腿根部。

只见她端起高脚杯，轻轻抿了一口红酒，猩红酒液沾染上她饱满娇嫩的红唇，显得越发妖艳。

“老公，你觉得他们半年后会再见面吗？”

苏雨转过头定定地看着林哲。

林哲靠在她的身旁，鼻尖萦绕着妻子身上那股混合着沐浴露与红酒香气的迷人味道，他摇了摇头，语气中带着一丝成年人的理智与沧桑。

“很难说，现实不是电影。那种极致的纯爱，往往经不起时间和距离的考验，比起那种虚无缥缈的灵魂共鸣，我更相信抓在手里的真实。”

说着，林哲的目光毫不掩饰地在妻子傲人的D罩杯雪乳和修长美腿上扫过。

苏雨听着丈夫的话，娇媚地笑了起来，红唇微启，主动与林哲碰了碰酒杯。

“我也这么觉得，他们至少交换个联系方式也好啊。”

而坐在另一侧的林建国和王秀兰，则在这部电影的映照下，各自陷入了复杂的内心世界。

林建国端着酒杯，眼神却始终在左边女儿林悦那对巨大的E罩杯乳房，以及右边儿媳苏雨那半透明蕾丝下的黑色内裤上游离。

看着电影里那种对爱情的忠贞与渴望，他的心里不仅没有丝毫的愧疚，反而涌起一股极其扭曲的优越感。

他是个世俗的男人，什么灵魂伴侣，什么柏拉图式的爱情，都不如眼前这两个年轻绝美、任由他骑乘驰骋的肉体来得实在。

但事实真的如此吗？

或许吧，岁月从来平等，老了终究是老了，无法再拥有少年人的心性，也不会仅仅是因为看了一部电影，就改变自己的想法。

只是会隐隐觉得，心里有些不痛快罢了，明天过后，也许就会忘记。

而坐在最右边的母亲王秀兰，风韵犹存的绝美脸庞上却闪过一丝难以察觉的惆怅。

只见她那双充满成熟风情的凤眼，静静地注视着坐在自己身旁的儿子林哲。

回想起电影里的浪漫，想起了自己年轻时对爱情的憧憬，想起了与林建国那段最终走向背叛与冷漠的婚姻。

但很快，这丝惆怅便被一种更加强烈、令人战栗的迷恋所取代。

王秀兰已经彻底堕落，从一个被丈夫背叛的怨妇，变成了一个离不开亲生儿子肉棒的淫娃。

但她从不后悔，甚至甘之如饴。

因为儿子给予她的，是她这半辈子从未体验过的极致快乐与存在感。

就在众人心思各异的时候，苏雨放下了手中的高脚杯，那双勾魂的眼眸里闪过一丝狂野欲火，手指在手机屏幕上轻轻一点。

接下来，才是今晚真正的重头戏。

一场精心准备的情爱电影。

随着苏雨动作，原本唯美浪漫的电影画面切换。

屏幕上出现了一个极度奢华、灯光昏暗的巨大房间。

没有多余的废话，也没有什么剧情铺垫，画面直接切入了一场尺度大到令人咋舌的乱交爱情片。

这是一部制作精良但极其露骨的欧美电影。

音响里，爆发出男女之间粗重的喘息声、肉体碰撞的啪啪声，以及那些令人面红耳热、淫靡到了极点的放荡呻吟。

“啊……哦……用力……就是那里……”

看着屏幕中那些毫无顾忌地亲吻、交缠在一起的赤裸肉体，听着那些直击灵魂深处的淫声浪语，客厅沙发上的几人，呼吸瞬间变得急促起来，身体也不可抑制地渐渐有了强烈的反应。

又加上，之前在看那部纯爱电影时，几人都不知不觉地喝下了不少红酒。

酒精在血液中迅速挥发，化作最猛烈的催情剂。

原本就不胜酒力的苏雨和王秀兰，此时两张绝美的脸庞上都已经浮现出了两抹极其醉人的酡红。

苏雨的眼神变得迷离如水，被黑色蕾丝文胸包裹的D罩杯雪白双峰随着她急促的呼吸剧烈起伏。

而王秀兰白皙如玉的肌肤上，也泛起了一层淡淡的粉色，额头上甚至渗出了一层细密的香汗，将那件黑色的丝质吊带睡裙微微打湿，更加紧紧地贴合在她的肉体上。

在这极其强烈的视觉与听觉的双重刺激下，王秀兰内心深处那仅存的一丝作为长辈和母亲的羞耻感，在此刻被无限放大。看着屏幕上那根粗大的阴茎在女人身体里进进出出，只觉得自己的下体已经泥泞，一股强烈的空虚感犹如蚂蚁般啃噬。

王秀兰感到一阵莫名的恐慌与极度的羞耻，有些想要逃离这个充满淫欲的客厅。

“小哲，我，我要不还是回房吧。

王秀兰的声音有些颤抖，丰腴圆润的娇躯微微扭动着，想要从沙发上站起身来，修长肉感的白嫩美腿在黑色的丝质裙摆下不安地交叠摩擦着。

林哲见状，眼眸里闪过一丝霸道光芒，他怎么可能就这么放走母亲。

就在下一个瞬间，林哲伸出大手，一把按在了王秀兰裸露在外的白嫩大腿上。

“别啊妈，难得大家一起看个电影。”

看似是当做一种晚辈对长辈的挽留与安慰，实则手指却在母亲饱满的大腿根部不着痕迹地轻轻摩挲、揉捏着，顺势吃着母亲的豆腐。

苏雨此时也已经完全沉浸在了这种极度背德的氛围中。闻言，她转过脸庞，看着满脸通红、娇喘连连的婆婆，红唇微启，娇媚地附和道：

“是啊，这样的日子可难得呢。”

王秀兰被儿子的大手紧紧按住大腿，那股酥麻的快感让她浑身发软，再也提不出一丝站起来的力气，只能无奈而又沉醉地重新跌坐回沙发里，任由儿子的手在自己的腿上肆意游走。

林哲安抚好母亲后，缓缓回过头，看着身旁的妻子。

此时的苏雨，美眸里已经水雾弥漫，满是毫不掩饰的极致媚态。

而她身上那件半透明的红色蕾丝短裙不知何时已经完全卷到了大腿根部，露出了那条极其省布料的黑色蕾丝三角内裤。

内裤中央那块布料已经明显被淫水浸湿，紧紧地贴在她的阴唇上。

看着妻子这副骚到骨子里的模样，林哲下体的肉棒胀得发疼，不由自主地伸出另一只大手，直接放到了妻子那条修长笔直、欺霜赛雪的右边大腿上。

手掌触碰到她细腻如凝脂般的肌肤，林哲的呼吸猛地一滞，随即贪婪地抚摸着那完美的腿肉。

而就在林哲尽情享受着妻子，和母亲大腿美妙触感的时候，他通过眼角的余光，极其敏锐地捕捉到了一个令他头皮发麻的画面。

只见坐在苏雨左边的父亲林建国，他的老手，竟然也不知何时伸了过来，正同样紧紧地放在了苏雨那条裸露的左边大腿上！

父子俩的手，一左一右，极其默契地抚摸着同一个女人的绝世美腿。

这种极度扭曲、违背人伦的画面，不仅没有让林哲感到愤怒，反而让他的绿妻癖得到了史无前例的巨大满足，兴奋得浑身都在微微颤抖。

而电视屏幕上的电影尺度，此时也越来越大，已经彻底进入了真刀真枪的插入环节。

而且，还是一场极其狂野的3P戏码。

两个强壮的男人将一个女人夹在中间，屏幕上的镜头极其高清，可以清清楚楚地看清男演员的狰狞性器官。

由于这是一部纯正的外国电影，所以屏幕里男演员的那根东西，相对而言显得极其粗大长硕，宛如一根紫红色的手臂，在女演员白皙的身体里疯狂抽插。

啪啪啪的撞击声和女演员高亢的尖叫声在客厅里回荡。

王秀兰看着这极具视觉冲击力的一幕，羞得满脸通红，脸庞上满是难以自持的情欲，忍不住伸出一双白嫩的玉手，微微遮住了自己的半边脸庞，只从指缝间偷偷去瞄。

而不多时，为了掩饰内心的慌乱与下体不断涌出的淫水，她又忍不住又端起茶几上的酒杯，仰起头，咕咚咕咚地喝了一大口红酒，试图来缓解这令人窒息的尴尬与燥热。

可这无疑只是饮鸩止渴。

冰凉的酒液不仅没有浇灭她体内的邪火，反而让她的理智彻底游走在了崩溃的边缘。

相比于王秀兰的娇羞，作为风暴源头的苏雨则显得极其放荡与享受。

只见她微微向后仰着头，整个人呈现出一种极度舒展的姿态。

胸前巨大的D罩杯雪白双峰高高挺立，毫不介意地将自己最诱人的身段展示在两个男人的面前。

苏雨默默地闭着眼睛，享受着左右两位男士的大手在自己白皙大腿上不断向上攀爬、抚摸带来的极致快感。

看着屏幕里那个疯狂抽插的外国男演员，苏雨红唇微张，吐出一口带着酒香的热气，极其淫荡地点评道：

“我感觉那家伙的鸡巴，还没爸大呢，姐你说是不是。”

这句极度不知羞耻、打破了所有伦理底线的淫语一出，客厅里的空气仿佛瞬间被点燃。

坐在最左边的林悦，身上那件乳白色的真丝长裙也已经有些凌乱。

闻言，她那张美艳的脸庞上浮现出一抹懂事的媚笑，紧接着，便伸出一只丰润白嫩的玉手，极其自然地放到了父亲林建国穿着灰色睡裤的大腿上，隔着布料轻轻抚摸着他那根已经硬得像铁棍一样的肉棒，回道：

“差不多吧，好像都挺粗的。

林哲听着妻子和姐姐这般赤裸裸的对话，看着父亲那只在妻子腿上越摸越上的手，忍不住也说道：

“那我看那女演员的奶子，也没有姐的大，也没有小雨的好看。

说着，林哲的目光在姐姐那对E罩杯的木瓜大奶，和妻子那对D罩杯的雪白双峰上来回扫视，眼中满是自豪与贪婪。

而对于林哲的这番粗俗却直白的夸奖，两女倒是没有任何反驳。

她们都对自己的身材有着绝对的自信，同样绝美的脸庞上甚至流露出一种骄傲的神色。

只是，这番淫靡到了极点的对话，和屏幕上那疯狂交媾的画面，彻底摧毁了林建国最后的理智防线。

老男人双眼有些发红，呼吸粗重得像一头拉磨的老牛，已经有些忍耐到了极限。

就在下一个瞬间，只见他那只放在苏雨左边大腿上的手，不再满足于仅仅是在外围的抚摸，而是顺着她滑腻如丝的肌肤，逐渐往苏雨的大腿深处、往那黑色蕾丝内裤包裹的神秘地带，一点点摸去......


──────────────────────────────────────────────────
第235章：同堂
────────────────────────────────────────

客厅里，随着电视屏幕上欧美情色电影的不断播放，画面中赤裸交缠的肉体，以及音响里传出的尖叫与喘息，让整个空间的氛围逐渐变得极度淫靡。

林建国坐在沙发上，喉结剧烈地上下滚动，鼻腔里不断喘着粗气。

在他左边，是自己的亲生女儿林悦。

此时，林悦一只丰润白嫩、宛如无瑕美玉般娇软的玉手，正隔着居家睡裤，在他那根已经勃起的肉棒上轻轻摩挲、揉捏。五指的并拢与张开，掌根的按压与滑动，每一次微小的动作，都极其精准地挑逗着林建国神经末梢，不断传来的酥麻快感，叫人有些难以忍耐，只能将双腿微微张开，以缓解那肿胀的憋闷。

而在他的右边，则是他的儿媳妇苏雨。

今晚的苏雨，穿得极其骚媚入骨。

那件极薄的半透明红色蕾丝吊带短裙，宛如一层血色轻雾，笼罩在她那具魔鬼般的娇躯上。

林建国只要微微偏头，就能透过那层薄如蝉翼的红纱，清晰地看到她里面内搭的黑色蕾丝文胸。

那件黑色的内衣根本无法完全包裹住她那傲人的D罩杯雪白双峰，两团巨大的软肉在领口处挤压出一道深不见底的迷人乳沟。随着苏雨的急促呼吸，惊人的雪乳剧烈地上下起伏，仿佛随时都会挣脱束缚，弹跳而出。

而林建国的右手，此时也饿正大张着五指，按在苏雨裸露在外的左边大腿上，轻轻抚摸着儿媳柔嫩、光滑、仿佛能掐出水来的极品大腿。

肌肤的触感细腻如极品丝绸，林建国的指腹在苏雨欺霜赛雪的白嫩肌肤上缓慢滑动，汲取着这份属于青春肉体的脉动。

同时，当林建国的目光越过苏雨，也是清清楚楚地看见，自己的儿子林哲，此时正伸出左手，同样在抚摸着苏雨的另一条大腿。

甚至，林哲的右手也没有闲着，伸向了坐在最右边的妻子王秀兰。

林建国眯起眼睛，看着坐在最边缘的妻子。

王秀兰今晚穿着一件黑色的丝质吊带睡裙，一双修长肉感的白嫩美腿在睡裙下不安地交叠着。

此时的她，正用一双白嫩的玉手捂着自己的脸庞，而她那张往日里端庄温婉的脸上，此刻布满了极其娇艳的红晕，眼神闪躲着电视上的淫秽画面。

可是，面对儿子林哲那只在她大腿上肆意游走、揉捏的大手，她却表现出一种欲拒还迎的姿态，完全没有任何实质性的抗拒神情。

这一刻，看着妻子这副在儿子手中化作春水的淫荡模样，林建国的心中猛地一痛。

但份屈辱仅仅只停留了一秒钟，随即，便在酒精与情色画面的催化下，扭曲、发酵，转变成了一股滔天欲火。

就在下一个瞬间，只见林建国喘着粗气，随即，他那只原本只是停留在苏雨大腿中段的手，不由渐渐加力，指腹深深陷进苏雨白嫩柔软的腿肉里，揉捏出一道道引人犯罪的红痕。

慢慢的，林建国试探着，将手掌顺着她的滑腻肌肤，一点一点往儿媳双腿深处摸去。

这一刻，林建国极其敏锐地察觉到，原本双腿微微并拢的苏雨，不仅没有因为他的冒犯而夹紧双腿，反而将自己完美无瑕的绝世美腿，微微向两侧放开了一点。

面对儿媳这细微的动作，让林建国的胆子瞬间变大，让自己的大手以一种缓慢，但极其坚定的速度，顶着儿媳半透明的红色蕾丝裙摆，继续向前推进。

手背擦过她丰满挺翘的大腿根部内侧，这里的肌肤更加娇嫩敏感。

下一秒，终于。

林建国的指尖越过了一片滑腻的大腿肌肤，触碰到了一方更加软嫩、更加神秘的存在。

一条极其省布料的黑色蕾丝三角内裤。

这布料传回来的触感极其微妙。

指尖隔着网眼，竟然能清楚地摸到儿媳修剪得极其整齐的细密阴毛。

随着手指微微滑动，极其轻微的沙沙声传出。

指腹摩擦着卷曲毛发与娇嫩肌肤的奇妙触感传回。

而在那层布料的正中央，林建国分明感觉到了一片极其惊人的湿润。

淫荡的汁水早已经浸透了黑色的蕾丝。

这一刻，面对下体传来这种极其直白、强烈的点点酥麻与侵犯感，让夹在两个男人中间的苏雨浑身一颤。

清纯绝美的脸庞上浮现出极致的媚态，紧紧抿着的红润嘴唇微微张开，终于忍不住，发出了一声极其甜腻的娇吟。

“啊...”

而这一声微弱、拖着长长尾音的呻吟，虽然声音不大，但在此时只剩下电视呻吟声的客厅里，却显得极其突兀且无比妩媚。

它就像是一个等待已久的信号，一点落在干柴上的星火，瞬间点燃了此时客厅里压抑到了极点的淫荡氛围。

林建国听到儿媳这声勾魂的娇喘，再也控制不住心头的邪火。

只见他小心翼翼，用中指的指腹轻轻拨开苏雨那条已经被淫水浸透的黑色蕾丝内裤的边缘。

内裤的弹力带被拉开一道缝隙。

粗糙的手指直接探了进去，毫无阻碍地触碰到了两片娇小、柔软、滑腻无比的小阴唇。

林建国的手指在湿润的洞口周围轻轻搅弄、刮擦，感受着惊人的滑腻与紧致，感受着儿媳那些源源不断涌出的滚烫淫液。

“嗯...”

被公公的大手直接抚摸着最私密的穴口，苏雨的娇躯剧烈地颤抖起来。

花穴也在外部的刺激下开始了本能的收缩，让她的呻吟声变得更加强烈了一些，鼻音加重：

“唔...嗯...”

同时，只她那盈盈一握的纤细腰肢在沙发上无意识地微微扭动着，浑圆翘美的绝世美臀在沙发垫上摩擦，连带着胸前那对被黑色文胸挤压的D罩杯雪乳也跟着左右晃动，晃出一波又一波令人眼晕的肉浪。

而就在林建国呼吸急促，准备将自己那根沾满儿媳淫水的中指，狠狠插入儿媳紧致湿润的小逼里，去探寻更深处的销魂滋味时。

原本闭着眼睛、满脸享受的苏雨，却突然睁开了那双水汪汪的美眸。

“老公，亲亲。”

苏雨突然开口，声音娇媚入骨，却不是对着身旁摸着她小穴的公公，而是转头看向了坐在自己右边的丈夫。

说着，她的身子借着扭动的力道，同时微微往右偏去。

随后，竟是根本没有等林哲做出任何回答，苏雨已经伸出那双欺霜赛雪、指如削葱根般的玉手，一把捧住了林哲的脸庞。

就在下一秒，唇瓣相接。

苏雨极其淫荡地张开自己那张娇艳欲滴的小嘴，主动伸出粉嫩湿滑的小舌头，疯狂舔舐着林哲的嘴唇，撬开他的牙齿，将自己的舌头深深探入丈夫的口腔，与他的舌头激烈地纠缠、翻滚在一起。

林哲先是被妻子这突如其来的猛烈索吻弄得一愣，但感受着口腔里妻子那甜美的津液，以及她身上散发出的那种极其放荡的雌性荷尔蒙，让他体内的野兽也被瞬间唤醒。

不由的，林哲将那只原本还在抚摸母亲王秀兰白嫩玉腿的大手立刻收了回来。

随后，反客为主捧住妻子的绝美脸颊，将她紧紧搂入怀中，与之疯狂深吻。

一时间，客厅里响起了极其清晰的水渍声。

随着这对小两口毫无顾忌的激烈拥吻，两人不断发出吸溜吸溜、毫不知耻的淫荡声音。

津液在两人的唇齿间交换、吞咽，银丝在嘴角拉长。

苏雨那对傲人的D罩杯巨乳，更是因为这个拥抱的姿势，死死地压在林哲的胸膛上，被挤压成极其诱人的扁平状。

这般极具视觉和听觉冲击力的亲热画面，让原本就浓稠的淫靡气氛再度加重了几分。

林建国的手指还停留在苏雨湿润的穴口处。

看着儿媳那张美丽放荡的脸庞此刻正与儿子紧紧贴在一起疯狂接吻，看着他们如胶似漆的模样，林建国的心里不由得泛起些许酸涩的醋味与失落。

那种感觉，就像是自己看中的绝世珍宝，却在最关键的时刻，当着自己的面，投入了别人的怀抱。

可奈何，他们才是真正的合法夫妻。

在这个家里，林哲才是那个能名正言顺拥有她的人。

林建国虽然色胆包天，但在此刻，他还是打消了继续用手指强行插入儿媳小穴的想法。

尽管有些不甘心，却又无可奈何，默默将那只沾满了苏雨淫液的右手，从她的蕾丝内裤里抽了回来。

手指离开时，甚至还带出了一道晶莹剔透的淫丝，在昏暗的光线下闪烁着淫靡的光泽。

一旁，坐在最左边的林悦，将这一切都尽收眼底。

这位穿着乳白色真丝长裙的御姐，敏锐地察觉到了父亲眼底闪过的那一丝失落，美艳成熟的脸庞上浮现出一抹极其善解人意的媚笑。

同时，林悦那只一直放在父亲大腿上的玉手，也清晰地感受到了，因为欲求不满，父亲的肉棒此时变得更加坚硬了几分，在睡裤里隐隐跳动。

下一刻，林悦微微倾斜丰腴成熟的娇躯，将自己画着精致淡妆的美艳脸庞，缓缓凑到了林建国的耳边。

由于没有穿内衣，她这一倾身，胸前那对硕大无比的E罩杯木瓜大奶，几乎有一大半都裸露在了空气中，沉甸甸的肉感轻轻擦过了林建国的手臂。

林悦在父亲耳边轻声的大胆问道：

“爸，你想要了吗？”

这一刻，女儿极其灼热的呼吸，带着一丝红酒的醇香，喷洒在林建国耳廓上，烫得林建国浑身猛地一颤，犹如触电一般。

林建国猛地回过头来。

映入眼帘的，是女儿林悦此时一副毫不掩饰、彻底发情的淫荡样子。眼眸里，此刻满是春情与渴望。红润饱满的嘴唇微微张开，吐气如兰。那具丰满熟透的肉体在真丝长裙下，更是散发着致命的诱惑。

林建国看着眼前这个自己亲手养大的女儿，如今却变成了这副随时准备任人采撷的淫娃荡妇模样，他默默地咽了一大口口水，喉结艰难地滚动，随即，便重重地点了头。

“嗯。”

闻言，林悦脸上瞬间绽放出一抹极度喜悦的笑容。

随即，她便毫不犹豫地伸出那双丰润白皙的玉手，一把抓住了父亲那条灰色睡裤的边缘，往下扒拉。

睡裤只脱下了一点，刚好退到大腿根部。

一根粗大、黝黑、青筋暴起，甚至还冒着丝丝热气的坚挺肉龙，瞬间弹跳了出来，彻底暴露在眼前。

一股浓烈、属于老男人的腥臊气味，钻入林悦的鼻腔。

看着眼前这根曾经是绝对禁忌，如今却是让自己欲罢不能的粗大阳具，林悦的喉头猛地滚动了一下。

自从在那次疯狂的汤之谷之旅中被这根肉棒彻底贯穿后，林悦早已经食髓知味。

父亲这根大肉棒的味道，她只要尝过一次，就再也难以忘记。

那股独特的气息，那粗糙的表面摩擦过口腔和阴道内壁时带来的极致充实感，都让林悦深深着迷。

而这对于她来说，还不单单是生理上的极度满足，更有一种打破世俗伦理、摧毁一切道德防线后，所带来的无与伦比的心理刺激。

所谓儿子渴望拥有母亲，可女儿又何尝不渴望占据父亲？

民间不是还有句老话，女儿是父亲上辈子的情人嘛。

既然是情人，那做这些事，不就是理所应当的吗。

林悦在心里默默想着这些，眼中的淫光越发炽热。

下一刻，随着林悦极其乖顺地低下头颅，一头乌黑长发如瀑布般垂落在林建国的大腿上。

林月嗯张开娇艳欲滴的红唇，露出洁白整齐的贝齿和粉嫩灵巧的小舌。

没有丝毫的犹豫与嫌弃，一口，便将父亲粗大、带着迷人香味的龟头，深深地含住。

咕呲咕呲......

安静的客厅里，在电视里那疯狂的抽插声和林哲夫妻俩的接吻声中，又加入了一种极其淫靡的吮吸声。


──────────────────────────────────────────────────
第236章：我要
────────────────────────────────────────

林悦的口腔极其温热湿润，粉嫩小舌头灵巧地在冠状沟处舔舐、打圈。卖力地吞吐，将父亲粗大的肉棒一点点地吞入自己深邃的喉咙里。

“啊，悦悦。”

面对此时这极致的口腔包裹感，林建国爽得头皮发麻，让他忍不住仰起头，后脑勺靠在沙发背上，嘴里发出一声极其舒爽的闷哼。

随即，便伸出大手，极其享受地轻轻抚摸着在自己胯下起伏的女儿的长发。

而在享受着女儿极品口交服务的同时，林建国透过眼角的余光，再次看向了右边。

发现，儿子和儿媳在激烈深吻的同时，儿子林哲的右手，已经毫不客气地从苏雨的脸颊向下滑落。

越过那层半透明的红色蕾丝短裙，直接攀上了苏雨胸前那对被黑色蕾丝文胸紧紧包裹的D罩杯大奶子上。

林哲的大手在儿媳的雪乳上肆意揉捏、变幻着各种形状，甚至仿佛还隔着蕾丝布料，用力地揪弄着儿媳硬挺的乳头。

看着这一幕，看着儿媳那具被自己儿子肆意玩弄的绝美肉体。

林建国的心中猛地一动，邪火再次燃烧。

随即，只见他那只刚刚才从苏雨内裤里抽出来的右手，再度往一旁摸去。

手掌再次落下，轻轻抚摸上了儿媳苏雨那条充满肉感，又滑嫩无比的白皙大腿。

这一次，林建国的动作更加大胆，五指大张，在儿媳欺霜赛雪的腿肉上肆意揉捏、摩挲。

这一刻，被公公大手再度抚摸上大腿的瞬间，苏雨娇躯猛地一颤。

那股极其强烈的背德感和肉体上的刺激，让她正在与丈夫疯狂接吻的嘴上动作，明显顿了一下，原本纠缠在一起的粉嫩小舌，也因为这突如其来的刺激而微微僵硬。

面对妻子接吻时这极其细微的一丝停顿和僵硬，立刻让林哲有所察觉。

但林哲，并没有立刻停止亲吻，而是微微睁开眼睛，用眼角余光向左边看去。

这一看，顿时让他内心的血液彻底沸腾。

只见父亲此时，不仅又把手伸了过来，正肆无忌惮地摸着自己妻子那白嫩的极品大腿，甚至，坐在最左边的姐姐林悦，此时已经完全低下了头，埋在父亲的胯下，正在卖力地为父亲口交。

借着电视屏幕散发出的微弱且不断闪烁的昏暗灯光，林哲甚至能隐隐约约地看清。

看清父亲那根粗黑巨大、青筋暴起的大肉棒，是如何被自己姐姐的淫荡小嘴，一点一点地完全没入喉咙深处，又是如何伴随着水声，被一点点地吐出。

那根沾满了姐姐林悦口水的肉棒，在微光下闪烁着极其淫靡的水光，看起来更加有些狰狞恐怖。

亲眼目睹着自己的姐姐给父亲舔鸡巴，同时父亲又在摸自己的老婆。

林哲心中微动，忍不住主动松开了苏雨的娇艳嘴唇，猛地转过头，一双燃烧着熊熊欲火的眼眸，盯向了坐在自己右边的母亲。

王秀兰此时正被这满屋子的淫乱气息熏得晕头转向，脸庞早已经红得像是熟透的苹果。

“妈，你也给我口口。”

听到儿子这句极度露骨的命令，王秀兰先是浑身一震，眼中闪过一丝慌乱，整个人猛地愣住。

虽然她早已经和儿子发生过最亲密的肉体关系，但在这个客厅里，当着丈夫、女儿和儿媳的面，给儿子口交，于她而言还是太难了。

因此，王秀兰本能地想要摇头，想要开口拒绝。

但最终，她那丰腴的娇躯只是微微颤抖了几下，拒绝的话语却怎么也说不出口。

或许，是因为将近半月前，在那次回王秀兰老家的那段日子里。

因为王秀兰突然来了月事的问题，导致母子俩虽然情意绵绵、甚至在浴室里进行了乳交和口爆，但始终没有做成最实质性的插入。

从老家回来后，林哲又一直忙于公司的项目，每天早出晚归。

母子俩这段时间以来，竟然一直没有机会在床上好好地缠绵一番。

这让早已经食髓知味、对儿子肉棒极度渴望的王秀兰，内心深处一直隐藏着一丝难以言喻的空虚与遗憾。

又或许，是因为今晚看电影时，喝下的那些红酒此时正在血液里疯狂作祟。

酒精麻痹了理智，放大了身为女人的原始本能。

又或许，是被此时客厅里这极度淫乱的氛围所深深感染。

看着女儿都在给丈夫口交，看着儿媳肆无忌惮地勾引着儿子。

又或许，是在王秀兰内心最深处，隐藏着一丝对儿媳苏雨的嫉妒。

嫉妒苏雨年轻完美的娇躯，嫉妒苏雨能名正言顺地霸占儿子的疼爱，甚至嫉妒刚才儿子与苏雨那般热烈的深吻。

这所有的原因交织在一起，化作了一股巨大推力。

最终，在林哲极具侵略性的目光注视下。

王秀兰缓缓地点了点头，声音细若蚊喃的嗯了一声。

这一刻，听到母亲这声同意的呢喃，林哲大喜过望。

随即，只见他根本没有任何犹豫，赶忙伸手，一把褪下自己的居家睡袍。

下一瞬，一条巨长肉棒，瞬间弹了出来，直直地翘在空气中，热气直逼王秀兰的面门。

看着这根曾经数次将自己干得死去活来、将精液射满自己子宫的巨大阳具。

王秀兰的眼皮剧烈地直跳，心脏在胸腔里疯狂跳动，让她不由自主地咽了一口口水。

就在这时，王秀兰微微偏过头，眼角的余光看到了坐在林哲另一侧的儿媳苏雨。

此时的苏雨，那双迷离的美眸里不仅没有任何阻拦和厌恶的情绪。

相反，她正用一种极度兴奋、甚至带着些许鼓励的淫荡神情，死死地盯着自己。

在儿媳这种目光的注视下，王秀兰内心最后的一丝挣扎也彻底烟消云散。

下一秒，王秀兰便缓缓地向前倾倒自己丰满成熟的娇躯，黑色的丝质睡裙因为这个动作而向上滑落，露出了大片雪白丰腴的肌肤。

母亲保养得极好的绝美脸庞，缓缓靠近了儿子散发着热气的粗大肉棒。

王秀兰闭上迷离的凤眼，红润的嘴唇微微张开，吐出温热呼吸。

随后，低下头，极其温柔而又充满迷恋地，将儿子那根巨大的肉棒，深深地含入了自己嘴中。

当王秀兰那两片涂抹着淡雅唇蜜、成熟而丰润的嘴唇，极其顺从而迷恋地含住自己那根足有17厘米长、滚烫紫红的巨大肉棒的瞬间。

一股无法用言语形容的极致酥麻感，瞬间从林哲的下体直冲天灵盖，让他爽得浑身肌肉猛地一僵，喉咙里差点不受控制地叫出声来。

这是一种极其复杂的包裹感。

母亲的舌头不如妻子苏雨那般灵巧，也不如姐姐林悦那般狂野，却带着一种独属于长辈的温润与包容。

仿佛母亲的舌头不是舌头，而是一只温柔的手，而儿子的龟头也不是龟头，而是刚放学回家，考了好成绩，等待母亲奖励而低下的脑袋。

这股熟悉、却又完全意义不同的感觉，让林哲的肉棒在母亲的嘴里瞬间又胀大了一圈，硬得仿佛要炸裂开来。

林哲靠在宽大的真皮沙发上，微微仰起头，粗重地喘息着，微微偏过头，眼角的余光扫过整个淫靡不堪的客厅。

自己的左边，亲生姐姐林悦正跪趴在沙发上，一头乌黑长发，如同瀑布般在父亲林建国的大腿上，正极其卖力、带着几分讨好地吞吐着父亲那根粗黑的肉棒。

咕呲咕呲的吮吸声，在昏暗的客厅里清晰可闻。

而自己的右边，自己的亲生母亲王秀兰，这位平日里高贵端庄、穿着黑色丝质吊带睡裙的绝美丰满妇人，此刻正完全抛弃了最后的一丝羞耻心。她那白皙柔美的脸庞深深地埋在自己的双腿之间，红润的嘴唇紧紧地吸吮着自己这根能将她捅得死去活来的巨大阳具。

这种变态刺激，让林哲的呼吸变得极其粗重，仿佛再也按捺不住内心的狂野与放肆。

就在下一个瞬间，只见林哲一边闭着眼睛极其享受地感受着母亲舌尖在冠状沟处滑过的极致快感，一边伸出强壮有力的大手。

那大手顺着母亲白皙的后背一路下滑，毫无顾忌地放到了王秀兰那浑圆肥美的绝世翘臀上。

隔着那层极其丝滑轻薄的黑色真丝睡裙，林哲的手掌能够清晰地感受到那惊人的肉量和不可思议的弹性。

林哲毫不客气地五指收拢，极其用力地在母亲那两瓣软肉上抓捏、揉搓起来，甚至手指还恶劣地向着那道深深的臀沟里探去。

这一刻，感受到儿子这般粗暴而又充满了性暗示的抚摸，正卖力口交的王秀兰娇躯猛地一颤，口中的动作不由得微微一顿。

随即，便见那张埋在林哲胯下的绝美脸庞上，瞬间布满了更加浓重的红晕，连一双白嫩的耳朵都红透了。

“唔...嗯...”

王秀兰被肉棒塞满的小嘴里，发出了一声极其含糊不清的微弱呻吟。

那声音被喉咙里滚动的津液所阻挡，听不出来到底是在因为儿子的大胆举动而感到羞耻拒绝，还是因为这禁忌的抚摸而激起了更深层的淫荡求欢。

但她那原本并拢在沙发下的双腿，却因为这股快感而无意识地微微分开了几分。

时间在这极度淫靡的氛围中一点点流逝。

客厅里，只剩下了两张嘴巴卖力吞吐水声，以及粗重的喘息声交织在一起。

就在林哲沉浸在母亲温柔的口交中，几乎要攀上快感的高峰时。

一直坐在他左侧的妻子苏雨，却再也无法忍耐这犹如百爪挠心般的空虚与寂寞。

只见苏雨那张清纯绝美、却又妖媚入骨的脸庞上，此刻满是情欲的潮红，那双勾魂夺魄的美眸里，春水荡漾，仿佛要滴出水来。

而她身上那件半透明的红色蕾丝吊带短裙，早已经被她自己无意识地揉搓得凌乱不堪，高高地卷到了大腿根部，将两条修长笔直、欺霜赛雪的极品美腿毫无保留地暴露在空气中。

那对被黑色蕾丝文胸包裹的D罩杯雪乳，随着急促的呼吸剧烈起伏。

而最要命的，是她下身那条极其省布料的黑色蕾丝三角内裤。

此时，那块巴掌大小的布料已经被泛滥成灾的淫水彻底浸透，紧紧地贴着她娇小的阴唇，甚至有一滴晶莹的汁水，正顺着大腿内侧滑落。

下一瞬，只见苏雨微微张开娇艳欲滴的红唇，伸出一根极其白嫩纤细的玉指，轻轻地含入自己的口中，眼神极其迷离地盯着林哲，声音娇媚得仿佛能拉出丝来，带着一种令人无法拒绝的渴望：

“老公，插我，我要..”


──────────────────────────────────────────────────
第237章：原聲
────────────────────────────────────────

“老公，插我，我要..”

苏雨这句简单粗暴的淫语，就像是一把火，瞬间点燃了林哲体内所有的血液。

林哲猛地睁开眼睛，看着妻子那副骚媚到骨子里的模样，眼神变得无比深邃与狂热。

“好。”

林哲声音沙哑地回应。

随后，他极其果断地伸出手，轻轻拍了拍还埋首在自己胯下、正卖力吞吐的母亲王秀兰的丰满香肩，示意她暂时休息停止。

王秀兰此时本就因为在这个客厅里给儿子口交而害羞得不行，心脏一直在嗓子眼狂跳。

虽然在儿子的肉棒和抚摸下，她的身体深处其实也隐隐生出了一些下贱的渴望和湿润，但听到儿子的示意，她还是如释重负般地，乖乖松开了那张红润的小嘴。

啵。

随着一声极其清晰的肉体剥离声，那根沾满了王秀兰津液、在微光下闪烁着淫靡光泽的巨大肉棒，从她娇艳的红唇中弹了出来。

这一刻，王秀兰那张精致温婉的脸庞上满是情欲的红晕，她抬起头，那双拉丝的凤眼不敢去看一旁的苏雨和林建国，只是默默地伸出白嫩的玉手，极其优雅地擦了擦嘴角残留的银丝，然后微微喘息着，退到了一旁。

林哲没有丝毫的迟疑，猛地从沙发上直起身子，再转过身，犹如一头盯上了猎物的雄狮，直接来到了妻子苏雨的跟前，伸出手掌，极其霸道地抓住了苏雨两条修长笔直、细腻如凝脂般的白嫩双腿，然后用力向两边一分。

瞬间一道极其诱人的绝世私密地带，便毫无保留地展现在林哲的眼前。

林哲没有浪费任何时间去进行前戏，因为苏雨早已经湿得一塌糊涂。

只见他直接伸出手指，粗暴地拨开那条已经被淫水浸透的黑色蕾丝内裤，将其拉到一侧，露出妻子娇小粉嫩的花穴。

随后，林哲挺起腰身，扶着自己紫红硕大的粗长肉棒，将极其滚烫的龟头，精准地对准了苏雨正在不断收缩、流着淫液的紧致洞穴。

噗嗤！

伴随着一声极其清晰的水声，林哲腰部猛地发力，那根巨大的阳具毫无阻碍、极其粗暴地直接挤入了苏雨的极品甬道。

“唔！啊！

在肉棒彻底没入到底的那一刻，林哲和苏雨两人，几乎同时发出了一声极其舒爽的销魂呻吟。

那极其紧致的包裹感，和被瞬间填满的极致充实感，让两人的灵魂都在这一刻产生了剧烈的颤栗。

而在沙发的另一边。

林悦那双美艳的眼眸，虽然一直埋在父亲林建国的胯下，但眼角的余光却始终关注着弟弟这边的动静。

当看到弟弟林哲终于将那根粗大的肉棒狠狠插入弟媳苏雨的身体时。

林悦那早已被欲火焚烧的心，也再也按捺不住，就在下一个瞬间，只见她松开了那张含着父亲肉棒的小嘴，微微抬起头，画着精致淡妆、却又满是淫靡风情的脸庞上，浮现出一抹极其妩媚的笑意，看着因为自己停止口交而显得有些不满的父亲林建国，伸出自己粉嫩的小舌头，极其勾人地舔了舔嘴唇上的津液。

“爸，我也想要了。”

林悦的声音娇软甜腻，带着一丝成熟女人的风骚，毫不避讳地直接对父亲提出了插入的请求。

闻言，林建国转过头，先是看了一眼右边。

只见儿子林哲正将儿媳苏雨压在沙发上，强壮的腰身正极其大力地抽插着自己心心念念的绝世尤物。

听着那啪啪啪的肉体撞击声，看着儿媳那因为快感而扭曲的绝美脸庞。

林建国的心里虽然有些嫉妒，但下体的邪火却越烧越旺。

随后便转过头，看着眼前这个同样绝色、甚至拥有一对极品E罩杯大奶的亲生女儿，毫不犹豫地点了点头。

“来吧。

只是，不同于林哲那边极其粗暴的男上位姿势。

林悦得到父亲的允许后，缓缓从沙发上直起了自己丰腴成熟的娇躯。

穿着那件领口大开的乳白色真丝长裙，迈开一双修长肉感的白嫩双腿，极其淫荡地直接跨坐在了父亲林建国的大腿上。

随后，再微微抬起自己浑圆肥美的熟女翘臀，伸出一只丰润细腻的玉手，极其熟练地握住了林建国那根因为兴奋而变得更加粗黑坚硬的肉龙。

林悦闭上眼睛，引导着父亲的滚烫龟头，缓缓对准了自己的白虎馒头逼的洞口。

下一瞬，她猛地深吸了一口气，腰身狠狠向下一沉。

噗嗤！

那根极其粗大的黑色肉棒，瞬间撕裂了层层软肉，深深地插入了紧致湿润的通道最深处。

“啊...好大...

林悦仰起头，修长雪白的脖颈弯出一道极其优美的弧度，忍不住发出一声极其销魂的尖叫。

这被彻底贯穿、填满的极致快感，让她那对E罩杯的木瓜大奶在真丝长裙下剧烈地弹跳起来。

同一时间，听着女儿这极度淫荡的惊呼，林建国那作为男人的虚荣心也得到了极大的满足，不由伸出大手，极其用力地掐住女儿盈盈一握的纤细腰肢，自豪地问道：

“喜欢吗？”

闻言，林悦睁开一双水汪汪的美眸，低下头，吐气如兰地看着身下的父亲，美艳的脸庞上满是情欲的迷醉：

“喜欢，好喜欢爸爸的大肉棒，把人家填的好满。”

说着，她似乎是为了证明自己的话，竟然开始极其主动地扭动起自己柔软的腰肢。肥美的臀部在林建国的大腿上磨蹭，下体的通道极其贪婪地吞吐着那根粗大的阳具。

同时，林悦的嘴里还不断发出极其淫荡的呻吟。

“啊，啊额，啊...

在极致的快感驱使下，林悦甚至情不自禁地伸出双手，隔着那层轻薄的真丝布料，疯狂地揉捏起自己胸前那对硕大的E罩杯巨乳。

看着女儿这副彻底沦陷、淫荡到了极点的模样，看着那对被她自己揉捏得不断变形的极品大奶。

林建国在此刻，甚至暂时忘记了一旁那个让他魂牵梦绕的美艳儿媳。

只见他的双眼变得一片血红，猛地松开握住女儿腰肢的双手，直接一把抓起女儿那对沉甸甸的奶子，将其中那颗已经硬得像石头一样的浅褐色乳头，隔着布料，狠狠地就往嘴里送去。

林建国像一个饥渴的婴儿，又像一头发情的野兽，极其疯狂地吸吮、撕咬着。

林悦本身就还在哺乳期，随着林建国这般粗暴用力的吸吮。

几滴甘甜的奶汁，瞬间溢出了乳腺，渗透了真丝布料，流进了林建国的嘴里。

而奶头本就是林悦最致命的敏感点，此时被自己的亲生父亲这般狂野地吸吮，再加上下体那被粗大肉棒不断填满的极致快感。

双重刺激之下，不多时，林悦的身体便猛地绷紧。

“啊，爸，我要来了，啊啊啊啊啊！”

伴随着一声极其高亢、甚至有些凄厉的尖叫，林悦的娇躯在林建国的身上剧烈地颤抖起来，一股极其滚烫的淫水，犹如喷泉般，狠狠地浇灌在了林建国那根粗黑的肉棒上，迎来了一个极其猛烈的小高潮。

而在另一边。

林哲将父亲和姐姐这般乱伦、疯狂的交媾画面，全部清清楚楚地收入眼底。

这种极度变态的视觉冲击，让林哲内心那原本就扭曲的淫荡欲望更加鼎盛。让他仿佛被注入了无穷的力量，腰部的动作变得更加狂野，犹如打桩机一般，更加大力、极其快速地抽插着身下的妻子。

啪啪啪！啪啪啪！

极其响亮的肉体撞击声在客厅里回荡。

林哲一边疯狂冲刺，一边低下头，在妻子那红透了的耳边极其邪恶地问道：

“舒服吗，雨宝宝？”

此时的苏雨，早已经被那极其猛烈的快感冲击得情迷不已，绝美的脸庞上满是沉醉，美眸半睁半闭，红唇微张，发出甜腻的娇喘：

“嗯，好舒服，哲哥哥好棒，插的人家好舒服，啊，顶到了，啊...”

苏雨极其淫荡地回应着，盈盈一握的纤细腰肢也是极其配合地迎合着林哲的每一次撞击，让那根巨大的肉棒能够插得更深。

望着妻子这副迷人而又放荡的模样，林哲不由得再次加大动作。

然而，就在这极其猛烈的抽插中，林哲却突然感觉到了一丝异样。

随着他的腰身不断贴近妻子的大腿根部，他突然发现，妻子下体那极其娇小粉嫩的小穴下方，也就是会阴处的位置，好像有一个硬硬的、呈现出某种固定形状的东西。

那东西隔着一层薄薄的布料，顶在了他的耻骨上，带来一种极其奇怪的触感。

那是她今晚特意为了增加刺激而塞进去的某个小玩具吗？

林哲心中一动，刚想停下动作开口询问。

但苏雨却仿佛察觉到了他的疑惑，她不仅没有回答，反而突然伸出那两条宛如白藕般纤细柔美的手臂，极其用力地环住了林哲的脖子，微微扬起绝美脸庞，极其主动地凑上红唇，向林哲索吻。

“唔...”

林哲的注意力瞬间被这突如其来的香吻所转移，不由微微低头，极其霸道地含住了妻子的娇嫩双唇。

于是，两人再次陷入了极其狂野的接吻中，唇齿交缠，津液互换。

良久，随着两人的一声长喘，唇分。

就在这短暂的停歇间隙。

林哲忽然通过眼角的余光，望见了正孤零零地坐在一旁沙发边缘的母亲王秀兰。

看着母亲那虽然极力掩饰，但依然流露出难耐情欲和一丝落寞的成熟脸庞。看着她那双在黑色睡裙下不安绞动的白嫩肉感美腿。

林哲的嘴角勾起一抹极其邪恶的笑容。

在这个疯狂的夜晚，怎么能让自己的母亲感到孤单呢。

“妈，你腿分开，我帮你。”

林哲的声音不大，却带着一种极其霸道、不容置疑的命令。

王秀兰此时的理智，早已经被酒精、满屋子的淫乱气息，以及刚才给儿子口交后的空虚感冲击得无法正常判断。

听到儿子的命令，她那张风韵犹存的脸庞上闪过一丝极其短暂的羞赧。但最终，她还是乖乖地、极其听话地，在沙发上缓缓分开了那两条修长白嫩的绝世美腿。

黑色的丝质睡裙滑落，露出大片雪白的肌肤。

呈现出一个极其诱人的淫靡熟女景象。

随后，林哲一边保持着下体那根巨大肉棒在妻子苏雨体内的疯狂抽插，一边极其自然地分出了自己的左手，伸长手臂，手掌直接探向了自己的母亲。

下一瞬，指尖极其精准地触碰到了王秀兰那被黑色真丝内裤包裹的私密地带。

林哲的手指粗暴地直接拨开那层薄薄的布料。

然后，没有丝毫阻碍，粗长的手指，无比顺利地直接滑入了母亲极度渴望填满的湿润通道中。

“啊...”

被儿子的手指突然插入，王秀兰极其敏感的身体猛地一颤，忍不住发出一声极其娇媚的呻吟，丰腴成熟的娇躯也在沙发上不自觉地扭动起腰肢，肥美浑圆的绝世蜜桃臀迎合着儿子的动作，下体极其贪婪地吸吮着那根带来快感的手指。

咕呲咕呲咕呲...

啪啪啪...啪啪啪...

客厅里，手指搅动淫水的粘腻声、肉体疯狂撞击的啪啪声，交织在一起，奏响了一曲极其淫乱的交响乐。

在这疯狂的节奏中，夹杂着女人们那高亢入云、毫无顾忌的媚骨呻吟。

“啊...老公好棒...用力插你的雨宝宝...用力...啊...”

“啊...爸...插死我...唔...嗯...”

“小哲...不...啊...轻点...啊...

在这栋彻底沦丧的公寓客厅里，这令人血脉贲张的做爱声音，早已经完全盖过了电视里发出的那些电影原声。


──────────────────────────────────────────────────
第238章：同時
────────────────────────────────────────

客厅之内，沙发上。

昏暗的电视灯光，将这方寸之地映照得宛如沉沦的欲海。

沉重的喘息声，肉体的拍打声，以及黏腻的水渍声，共同交织成一首极度靡乱的交响乐。

随着时间流逝，林建国逐渐有了射精的念头。

林悦今晚也是性欲高涨，先前一个小高潮根本不解渴，如今化身潇洒又淫荡的女骑士，骑着名为父亲这匹大马，跨坐在父亲身上，用自己的阴道疯狂吞吐父亲的粗大肉棒。

林悦身上仅穿着一件乳白色真丝长裙，布料轻薄如水，紧紧贴合着她丰腴的曲线。

由于未穿内衣，双乳完全暴露在空气中，一对e罩杯的木瓜大奶，宛如两座巍峨的雪峰，白得晃眼。

随着她腰肢的疯狂耸动，乌黑的长发荡漾，雪白的奶子晃动，好一幅淫靡景象 。

那浅褐色的乳头也早已硬挺如珠，在微光中泛着淫靡的色泽。

林悦的腰肢纤细却充满力量，不堪一握的水蛇腰疯狂扭动，带动着下方丰满肥腴的雪臀 ，一次次重重地砸在男人的胯骨上。

典型的白虎馒头逼，没有一丝毛发遮掩，光洁如玉，淫水极多，每一次起落都带起“吧唧吧唧”的黏腻水声。

就在下一个瞬间，林悦微微低垂着美艳脸庞，眼波流转，媚态横生，嘴角勾起一抹满足而放荡的笑意。

“嗯...啊，爸，舒服吗？”

淫靡的话语，配合着她身子起伏的啪啪声，传入林建国耳中。

林建国微微偏头，却是没有回答，只是看向了一旁。

入目之处，是他的儿子林哲，正穿着宽松的居家睡袍，下半身全裸。此刻，他正势大力沉地挺动着腰身，干得儿媳苏雨一双玉足在半空乱晃，一脸痴迷。

林建国看着儿子，特别是看到儿子，一边操着苏雨还一边分出精力，用左手手指插入母亲王秀兰的下体为其手淫，林建国心里也是冒起了争强的念头 。

作为雄性生物的本能，是不允许另一个雄性，在性能力这件事上，比自己强的。

强烈的自尊心，让林建国咬紧牙关，应对自己跟前女人的套弄，他收回心思 回道：

“舒服，我的宝贝悦悦真是越来越会了。”

“嘿嘿，那当然了。爸爸的大肉棒好烫，要把女儿的子宫烫坏了，啊……用力，爸爸的精液快给我……啊！”

林悦一边淫荡地浪叫，一边动作，一双藕臂搭上父亲的脖颈，以此借力，更加努力起来。

而她那一双修长的玉腿死死夹住父亲粗壮的腰身，雪白的肌肤在摩擦中泛起一层淡淡的粉红。

林建国的手掌也顺势覆上女儿的纤腰，上面已经被汗水浸润，手感更加滑腻。

紧接着，他便顺着女儿盈盈一握的腰肢往上攀附，手掌揉捏着女儿雪白丰软的木瓜大奶，随后猛地抬头，一口含住浅褐色的乳头，狂热吸吮女儿的乳房并喝下奶汁 。

由于林悦的乳头极其铭感，被吸吮乳头就会喷射乳汁，顿时一股甘甜温热的液体瞬间喷涌进林建国的口腔，刺激得他下体的肉棒更加粗硬坚挺。

而一旁，林哲也着实有些吃亏，不像看起来这般潇洒。

妻子今晚的小穴，就像是一张永远喂不饱的小嘴，虽然感觉她也已经有过一次小高潮，但苏雨却并未停下，甚至当林哲一有松懈，便会立马发出甜腻的呻吟，来催促。

被丈夫压在沙发上疯狂抽插的苏雨，身躯宛如一条脱水的白蛇般剧烈扭动。

身上那件极薄的半透明红色蕾丝吊带短裙，早已被汗水浸透，紧紧贴在身上，勾勒出惊心动魄的弧线。

黑色的蕾丝文胸被林哲粗暴地揉捏，几乎要将那d罩杯、雪白充满弹性的丰乳挤爆。

黑色的蕾丝三角内裤被粗暴地拨开挂在大腿上，露出了下方娇小整齐的小阴唇。

她那双修长白皙如玉的双腿此时正高高抬起，光洁无暇的玉足在空中无助地痉挛、乱晃。

林哲充血时硕大紫红的龟头，正一次次蛮横地捣进她的阴道内部，每一次深入都带出大量的淫水。

“老公……别停……啊……用力操我，把你老婆的骚逼肏烂……啊……”

苏雨疯狂地浪叫着，下体某处隐藏着未知硬物，她通过仰起那张魅惑的脸庞主动接吻，试图转移丈夫注意力。

丁香暗吐，贪婪地索取着丈夫的津液，以此掩饰自己体内近乎癫狂的快感。

对此，林哲只好默默吃着这甜蜜的哑巴亏。

王秀兰则是这几人之中最先要投降的人。

坐在沙发边缘的她，双腿大张，极其顺从且享受地接受亲生儿子林哲的手指插入与手淫。

一双凤眼半睁半闭，眼波中荡漾着浓得化不开的春情。

修长的腿型无力地向两侧敞开，光着的一双熟女玉足脚趾紧紧蜷缩，丰腴圆润的雪白屁股在沙发边缘扭动摩擦。

典型的蝴蝶逼，小阴唇较大，耻毛浓密，阴道较深，此刻正被儿子的手指无情地肆虐。

儿子的手指，或许是常年敲击键盘，竟也是粗壮有力，在自己瘙痒的小穴内不断鼓捣，带起淫靡水声的同时，也即将将她带到高潮。

“啊……好儿子……轻点……啊……”

王秀兰发出淫荡的呻吟。

面对儿子的侵犯，她不仅没有反抗，反而展露出一副极度渴求的小女人姿态。

就在下一个瞬间，只见王秀兰再也抿不住嘴唇，从喉咙伸出溢出呻吟，同时脖子往后仰去，身子一颤，大股淫液分泌而出，竟是被自己的宝贝儿子，指奸到了高潮。

丰腴的身躯猛地绷紧如弓，雪白的脖颈向上拉伸出一道优美而脆弱的弧线，十根脚趾死死地扣住沙发的皮面。

大量的清液从那深邃的花壶中喷涌而出，将林哲的手指连同沙发垫彻底浇湿。

高潮过后，王秀兰的脸蛋上布满了红晕，媚眼如丝，胸前那两团沉甸甸的软肉随着急促的呼吸剧烈震荡，几缕发丝，粘在微微汗湿的脸颊庞，更添几分诱人风情。

见状，林哲适时的抽出手，最后在母亲洞穴门口，摸了一把，又惹得后者，娇吟一声。

林哲他笑道：

“妈，舒服了没？”

王秀兰情迷地点着头：“舒服，舒服了。”

可当儿子的手指真的抽出小穴，下体便又传来了空虚的感觉，王秀兰碍于面子，并没有开口，保留着最后那一丝微不足道的长辈尊严，只是那双修长的大腿却诚实地互相摩擦着。

在昏暗的光线中，望着儿子的帅气侧脸，内心的淫荡念头，越来越重。

好想，好想就这样让他插进来....

说回林哲这边。

由于已经成功将母亲搞定，林哲终于能全身心对付身下，这个迷人的小妖精 。

林哲气喘吁吁地看着身下，看着妻子那具堪称极品的美好肉体。

这一刻，察觉丈夫的目光，苏雨妖媚地舔了舔嘴唇，做出一副任君采撷的放荡模样。

“小哥哥，你要对人家干嘛？”

见状，林哲眼中闪过一丝火热：

“干你。”

说着，林哲身子前倾，伸出双臂将苏雨整个揽入怀里，彼此没有丝毫缝隙。

林哲结实的胸膛死死压在苏雨d罩杯的雪白双乳上，感受着那惊人的弹性和柔软。

紧接着，由于这种姿势，更适合发力，只见林哲腰身挺动，大鸡巴直进直出，沉闷的声响伴随水渍声，不知道的，还以为是在打井取水。

那每一次抽出，硕大紫红的龟头都几乎要完全退出阴道口；每一次捅入，又以排山倒海之势狠狠地砸向苏雨敏感的宫颈口。

“啊！老公你好棒！啊，好深！啊！顶到了，啊！快要不行了！啊啊啊！！！”

在这般狂暴的抽插下，苏雨的阴道内部阵阵收缩，死死地绞杀着入侵的巨物，同时的极致快感也让她诱人的肉体剧烈痉挛，貌美的脸庞满是淫靡的泪水，红唇大张，肆无忌惮地尖叫着。

这一刻，听到这边动静这么大，林建国不由又偏过头。

当看着苏雨那修长的双腿紧紧盘在儿子腰间，看着那紧致的雪臀在儿子的撞击下泛起肉波。

被儿媳和儿子的交合感染，加上内心又有些渴望苏雨的肉体，林建国只觉得龟头上传来的酥麻，一路蔓延至头顶，再也难以抵御。

同一时间，正在努力扭动腰肢的林悦，望着父亲逐渐皱起的眉头，林悦心领神会。

虽说有些不爽，他在和自己做爱的时候，看着别人女人。

可谁让那是苏雨呢？

没办法，林悦只好让自己丰满的白虎馒头逼更加用力地收缩，试图将父亲的粗大肉棒彻底绞碎在自己的花心。

一对e罩杯的木瓜大奶在父亲眼前疯狂晃动，散发着诱人的乳香。

林悦妩媚道：

“啊！爸！我也快来了！啊！啊啊！爸爸的大鸡巴好厉害！干得女儿的骚逼好爽……啊啊啊！！！”

强烈的刺激，让林建国再回过头，看着女儿那张因为情欲而扭曲的绝美脸庞，看着她那毫无保留敞开的肉体，也是不想再忍耐。

“悦悦，爸也快了。”

“射进来！把爸你的精子！全部射进来啊！”

林悦扬起雪白的脖颈，大声浪叫着，修长的玉腿更是死死锁住了林建国的腰身。

就在下一个瞬间，林建国粗吼一声，双手死死掐住女儿滑腻的腰肢。

“啊！！！”

一旁，林哲本就在苦苦支撑妻子的绞杀，此时听见姐姐的高亢淫语，也是有些支撑不住了。

苏雨的肉壁宛如活物一般，层层叠叠地吸附着他的肉棒，每一次收缩都让他头皮发麻。

“老婆，你快了没？我们一起。”

林哲红着眼眶，大口喘着粗气，腰部的肌肉绷紧到了极限。

苏雨闻言，抿着下唇，极其妩媚又超级可爱的嗯了一声。

同时，只见她那雪白充满弹性的肌肤泛起高潮前夕的潮红，一双媚眼如勾魂夺魄的深渊。

“嗯，我也快了。我们一起，老公！我们一起！啊！啊！好深！啊！要来了！啊啊啊！！！！”

下一刻，随着四人同时长叹一声。

林哲绷紧腰肢，深深一顶，肉棒以破釜沉舟的气势，狠狠地砸开了苏雨最深处的紧闭之门。

苏雨双腿绞着丈夫的腰肢，雪白的娇躯剧烈抽搐，一股滚烫的淫水从花壶中喷涌而出，如同决堤的洪水般浇灌在林哲的龟头上。

林悦最后一次深深坐下 ，将父亲的粗黑大肉棒整根吞入，白虎馒头逼死死地吸附住男人的根部。

林建国下体主动的往上一顶，发出一声嘶吼，滚烫的阳精如火山爆发般喷薄而出。

四人同时高潮。

父亲的精液注入女儿的腔道，丈夫的精华射进妻子的花穴。

滚烫的液体在两具年轻娇嫩的女性躯体深处炸开，带来了毁灭般的神魂颠倒。

空气中弥漫着浓烈的荷尔蒙与石楠花的味道，在这充斥着乱伦与堕落的客厅内，久久无法散去。

（感觉我取标题好随意，哈哈。）


──────────────────────────────────────────────────
第239章：後庭
────────────────────────────────────────

高潮的余韵，久久未曾散去。

空气中，弥漫着无比的淫靡的味道，笼罩着这六口之家。

客厅的灯光昏暗，沙发上凌乱不堪。

林哲趴在妻子身上，休息了得有一分钟，才缓缓起身。

此时的他，赤裸着下半身，肌肉紧绷，汗水顺着脊背滑落，低下头，看着身下那具堪称世间极品的妖娆肉体。

苏雨魅惑众生的娇艳脸庞上布满了红晕，一双如秋水般潋滟的剪水秋瞳半睁半闭，眼底流转着令人心悸的春情。

一头乌黑柔顺的长发如海藻般散乱在沙发上，衬托得那雪白细腻的肌肤愈发欺霜赛雪。

极薄的半透明红色蕾丝吊带短裙早已被汗水浸透，紧紧贴合着她那盈盈一握的水蛇腰，勾勒出惊心动魄的曼妙曲线。

黑色的蕾丝文胸被揉捏得凌乱不堪，勉强遮掩着那对D罩杯、雪白且充满惊人弹性的丰硕双乳，隐约可见那粉嫩诱人的挺立蓓蕾。

林哲喘着粗气说道：

“老婆，今天你好猛，爽死我了。”

说着，林哲拔出肉棒，顿时，那些淫荡的液体顺着苏雨微微红肿的穴口，流过大腿，流淌到沙发上，连整条黑色内裤都湿透了。

只见林哲离开后，苏雨一双笔直修长的玉腿无力地敞开着，肌肤白皙如凝脂，没有一丝多余的赘肉。

一双小巧玲珑、骨肉匀亭的玉足微微蜷缩，光洁的脚背绷出一道优雅而脆弱的弧线。

被粗暴拨开的黑色蕾丝三角内裤挂在滑腻的大腿根部，娇小整齐、宛如初绽花瓣般的小阴唇暴露无遗，此刻正微微翕动着。

而肉棒离开身体的瞬间，所带来的空虚，让苏雨啊的一声，随后充满爱意的看着自己的男人，微微扬起雪白修长的脖颈，红唇轻启：

“这才哪到哪？今天不榨干你，我就不信苏！”

林哲笑着，替妻子摸去粘在脸颊的碎发，同时打趣道：

“不信苏信什么？信林啊？”

这么说好像也没错，古时候，女人嫁出去，便会随着夫家姓，所以苏雨一时有些语塞。

而就在此时，不知何时，林悦已经从父亲大腿上分离，将自己的内裤脱下，拿在手里，回头道：

“爸，小哲，我先去洗一下。”

闻声，林哲回头望去，当姐姐林悦站起身来，傲人的御姐身段展露无遗。

乳白色的真丝长裙因为未穿内衣，根本无法掩盖那对E罩杯的木瓜大奶。那两团极其丰硕、沉甸甸的雪白乳球随着她的动作微微晃动，散发着成熟女人特有的馥郁乳香。

浅褐色的乳晕和硬挺的乳头在真丝布料的摩擦下若隐若现，不盈一握的纤细腰肢下方，连接着极其丰满肥腴的挺翘雪臀。

一双修长圆润、笔挺匀称的美腿宛如精雕细琢的艺术品。

而她的大腿处，流着和妻子同样的淫荡白浊，白虎逼微微开合，光洁如玉的花阜上也是沾满了浑浊的液体。

看到自己的第三个女人，自己亲爱的姐姐，被父亲内射的这么狼藉，林哲突然一个转身，一把抱住了她的腰肢，低声喊道：

“姐...”

被弟弟突然抱住，林悦一愣，随即有些反应过来，内心暗骂变态，但又隐隐觉得小腹处，竟然又火热起来。

脸庞上也是瞬间飞上一抹醉人的酡红，一双妩媚的桃花眼中波光流转。

“小哲，要不等我洗洗吧？很快。”

林哲却是不想忍耐，直接起身，将她完全抱住，双手也是抓着她的臀瓣。那两瓣丰腴饱满、充满惊人弹性的雪白美臀在他的大手中变幻着形状。

“不用姐，现在就很好。”

林哲固执地说到，下体那根硕大的肉棒再次充血昂起。

闻言，林悦抿了抿下唇，心中暗付：真是和苏雨说的一样，自己弟弟真是个无可救药的变态，居然想给自己的父亲刷锅！

可转念一想，谁让自己是他的姐姐的呢。

姐姐包容弟弟，本就是天经地义的事。

所以，林悦没有拒绝，而是挣脱怀抱，缓缓爬到了地上，将自己的有些红晕的大白屁股对着弟弟晃了晃，像是一条求欢的母狗，乞求道：

“老公，插进来，人家想要......”

随着林悦四肢着地，一头如瀑布般浓密的乌黑长发顺着雪白的香肩滑落。

领口大开，两团硕大沉甸甸的木瓜大奶无助地垂落着，随着她的轻颤而摇晃，乳波荡漾。

纤细柔软的腰肢深深塌陷下去，将浑圆肥硕、雪白如玉的绝美臀瓣高高撅起。

粉嫩诱人的白虎花穴和紧致的雏菊毫无保留地绽放在空气中，花壶口还残留着丝丝缕缕的白浊。

得见此景，林哲哪里还忍得住，当下便扶着肉龙，直接插入。

这一刻，啪啪啪的响声再度响起，还伴随着林悦媚骨的呻吟：

“啊！好深！啊啊！轻点......我现在还很敏感......啊啊！！”

林悦扭动腰肢，双深邃迷离的眼眸中蒙上了一层水雾，雪白的肌肤上泛起一层诱人的粉色狂潮。

而林悦此时说自己高潮后，小穴比较敏感，难以经受此等刺激，可林哲何尝不是才刚射完精液。

只是感受着自己肉棒上那属于姐姐和父亲的融合物，便忍不住的挺动腰肢，仿佛要把父亲的痕迹抹除。

整个人如同一头发情的公牛，疯狂地撞击着姐姐。

啪啪啪，啪啪啪.....

望着这边已经开干，林建国喉头微动，随后，便忍不住将目光，放到了一旁，还躺在沙发上喘气的儿媳身上。

淫荡的念头浮现，林建国干脆脱下睡裤，顺势爬到了苏雨旁边，喉咙干涩地问道：

“小雨，你还行吗？

闻言，苏雨睁开美眸，望着眼前的公公，没有回答，只是伸出一双如葱段般白嫩纤细的玉手紧紧勾住公公的脖颈，魅惑众生的绝美脸蛋凑上前去，红唇微启，细嫩的小舌头率先探出，和公公的大舌头搅动在一起。

随着公媳不知廉耻的深吻，咕呲咕呲的淫靡水声响起。

数十秒过后。

吻毕。

苏雨微微低下眼帘，看着公公已经挺立的肉龙，伸出玉指轻轻一点龟头，笑道：

“看来今晚也要把你榨干也行，不然老是惦记我。”

这一瞬，她那一双勾魂夺魄的媚眼弯成了月牙，眼角眉梢尽是狐媚的风情。

林建国却是听到儿媳的打趣，尴尬的笑了笑：

“没办法，谁让你那么好看。”

苏雨闻言，顿时挺了挺自己那被黑色蕾丝文胸包裹着的傲人D罩杯双乳，这一抹深邃迷人的雪白沟壑么，令林建国更加目眩神迷。

而这话传入已经被插入的林悦耳中，立马有些心中不悦。

就在下一个瞬间，只见林悦一边承受着弟弟的猛烈撞击，一边浪荡地娇嗔着，同时美艳的御姐脸庞上写满了幽怨，丰厚的红唇微微嘟起：

“啊！爸你偏心！你刚刚都没说我漂亮！啊！”

闻言，林建国心头一紧，这怎么让女儿吃了飞醋啊，不由赶紧回头安抚：

“漂亮，你们都漂亮，都是大美人。”

就在此时，苏雨像是想到了什么，嘴角勾起一抹顽劣的笑意，伸出一只修长白皙的玉手指向沙发的边缘。

“那边还有个美人呢，爸，你要不先去宠信她？”

坐在沙发边缘的王秀兰，刚才刚刚经历过指奸的高潮，黑色的丝质吊带睡裙凌乱不堪，将近四十五岁却保养得极好的成熟肉体，散发着浓郁诱人的熟女芬芳。丰满匀称的身段、D罩杯的丰腴双乳、以及那一双修长匀称的美腿，无一不在诉说着岁月沉淀下的迷人风情。

听闻此言，原本还处于迷糊中的王秀兰仿佛立马清醒，下意识往下扯了扯自己的裙摆道：

“不，不用了，你和小雨做就行。”

她的声音带着一丝颤抖，温婉端庄的脸庞上满是惊慌与无措，修长玉腿本能地想要并拢，却因为下体的极度空虚而显得绵软无力。

见状，林建国在心里叹了口气。

关乎那封信的后续，林建国之后又偷偷问过林哲，但林哲自己也是云里雾里，所以回答的很含糊。

林建国便吃不准妻子的态度，又见她这些天来，依旧视自己仿佛路人，便没敢多想。

此时见妻子这幅拒绝模样，林建国心中一痛，尽管也有些想要再次品尝她的小穴，但还是不由把注意力放了在儿媳身上。

就在下一刻，只见林建国默默将苏雨的完美双腿，强行掰上沙发，随后，自己来到她两腿之间，和之前林哲一样，拨开她的内裤，扶着肉龙，便要挺动腰肢侵犯自己的绝美儿媳。

这一刻，苏雨笔直修长、毫无瑕疵的玉腿被粗暴地折叠向胸前，光洁如玉的膝盖几乎碰到了她那傲人的双乳。

黑色的蕾丝三角内裤被彻底扯到一边。

而苏雨体内的残留的精液，明显比林建国射进林悦体内的多。

当林建国插进去，感觉像是插入了一方水洞。

而不同于丈夫的粗长，公公的肉棒就是比较大，苏雨顿时扬起雪白的脖颈，娇媚地呼喊出声：

“啊！好大！”

林建国却明知故问：

“怎么了，痛吗？”

闻言，苏雨深吸了一口气，调整情绪，随后一双修长纤细的美腿如同两条柔软的白蛇，死死地缠绕住老男人的粗壮腰身，一脸媚意的摇了摇头，吐气如兰：

“不痛，只是有些天没和你做了，感觉有些涨。”

“那我就让你再想起来。”

林建国语毕，便开始疯狂地抽送。

每一次撞击，都让儿媳浑圆挺翘的雪臀都狠狠地拍打在沙发上。

随着大力抽干，苏雨那极薄的红色蕾丝吊带短裙根本束缚不住那对傲人的D罩杯双乳，两团雪白浑圆、充满惊人弹性的肉球在空气中剧烈地上下弹跳，划出一道道惊心动魄的肉色波浪。

苏雨浪叫连连，双腿盘的更紧。

“啊！！！爸好厉害！顶死人家了！啊！啊！”

而苏雨这些话，一半是因为真的爽，一半则是说给自己那个有绿帽癖的丈夫听的。

如此抽插了一阵，或许是真的有些怀念和儿媳的激情，林建国觉得不过瘾，便提议换位置，只见他拍了拍苏雨的大腿：

“小雨，换个位置，爸想从后面干你！”

闻言，苏雨眼神恢复几分清明，点了点头，听话的起身，两人暂时分离。

紧接着，苏雨转过身，四肢跪伏在沙发上，纤细柔韧的楚楚水腰塌陷出一个惊人且夸张的弧度，将自己两瓣极其紧致、挺翘、丰满圆润的雪白美臀高高地献到了半空中。

一双笔直修长、白皙如玉的美腿微微分开，极具视觉冲击力。

而就在林建国看着眼前美景，忍不住提枪再干的时候，却突然发现苏雨那被黑色蕾丝内裤遮挡的菊花处，好像有什么东西。

伸手碰了碰，才发现是个心形的肛塞。

只是林建国不懂，还以为她是不是身体不舒服，用着什么药，便问 ：

“小雨，这是什么？”

闻言，苏雨扭过娇艳欲滴、倾国倾城的脸庞，如墨的黑发顺着雪白的香肩垂落，一双勾魂夺魄的眼眸中闪烁着狡黠与放荡的光芒。

“这是...这...这是肛塞啦。”

苏雨咯咯地娇笑着。


──────────────────────────────────────────────────
第240章：夾心
────────────────────────────────────────

另一边，客厅的地毯上，肉体拍打的清脆声响正连绵不绝。

林哲下半身全裸，正从后方疯狂抽插着姐姐林悦，像一头不知疲倦的蛮牛，每一次挺腰都爆发出粗暴的力量。

听到父亲的疑问，林哲那狂暴的动作猛地一顿，也是想起先前，和妻子相爱时的奇怪触感。

只是当时，由于苏雨突然吻住了自己，温软香甜的红唇夺走了他所有的理智，后来又分心，同时对付母亲和妻子，导致没有机会问。

此时，面对父亲的疑问，林哲心中不仅没有丝毫芥蒂，反而涌起了一股难以言喻的异常兴奋。

不由停下抽插姐姐林悦，转过头，一双布满血丝的眼睛死死盯住沙发上妻子绝美的背影，问道：

“老婆，你是不是藏东西了？”

苏雨跪趴在沙发上，听到丈夫的问话，缓缓扭过娇艳欲滴、倾国倾城的脸庞。

如墨的乌黑长发顺着雪白圆润的香肩如瀑布般垂落，几缕被汗水打湿的发丝贴在酡红的脸颊上，更添几分狐媚。

一双勾魂夺魄的剪水秋瞳中，流转着狡黠与放荡的光芒，红润娇嫩的唇瓣微微张开，幽幽回道：

“本来想给你个惊喜的，但现在被爸发现了。好吧，我吃完饭后，就去厕所清理一下，戴上了肛塞，趁着现在应该还没消化，等会儿估计有人可以尝尝我后面的滋味了，嘿嘿。”

她的话语甜腻得拉丝，却带着一股子让人骨头发酥的骚浪劲儿。

听闻此言，林建国顿时两眼放光，脸庞上满是不可思议的狂热。

顿时，觉得那个心形的东西，变得无比淫荡起来。

后庭花，他只听过，活了快五十岁，却从来没有试过。

在他的认知里，那是绝对禁忌的领域。

而此刻，这个年轻貌美、身材火爆的儿媳妇，竟然主动开发了那里，还毫不避讳地展露在自己面前。

王秀兰本就在性事上比较保守，更别提是进入菊花了，便是碰一碰，便会触电般闪开。

此时，王秀兰坐在沙发的边缘，光洁度额头还残留着刚刚指奸高潮后的细密汗珠，双腿微微并拢，死死往下拉扯着她那件凌乱不堪的黑色丝质吊带睡裙，试图掩盖那一抹春光。

内心虽然极度渴望被儿子的肉棒填满，但还是有些不敢面对此时的场景，而紧闭着双眼。

听到儿媳如此放荡的宣言，她纤长浓密的睫毛剧烈地颤抖着，羞愤得不行。

同一时刻，林建国裸露在外的粗黑肉棒猛地跳了跳，紫黑色的龟头上青筋暴突，就想现在干进儿媳的菊花里面去，只是苦于不知如何下手，而一直没有动作。

不远处，林哲也是和父亲同样想。

只是他想的更变态。

想和父亲一起，共同蹂躏妻子完美的娇躯。

但此时，他身下的姐姐林悦，此刻正像一条离水的鱼儿般，空虚地扭动着，见状，林哲便准备先将姐姐干舒服了。

“姐，你快了吗？”

林哲低吼一声，说着重重插了一下。

硕大巨物粗暴破开林悦那红肿外翻的白虎馒头逼，直直捣入最深处。

林悦被顶的身子一晃，四肢着地趴在毯子上的傲人御姐身段剧烈地颤抖起来。

宛如两座巍峨的雪峰，也是随着那沉重的一击，在半空中划出惊心动魄的肉色波浪，而也是由于没有要高潮的迹象，林悦不由扬起雪白修长的天鹅颈，嘴里嗯哼一声：

“还，还差一点。”

“好，那我再用点力。”

林哲简单直白地回应，双手猛地发力，腰部肌肉绷紧如铁，像打桩机一般疯狂运作。

啪啪啪的肉体拍打声在这片空间里骤然密集起来。

每一次撞击，都带起林悦那浑圆肥硕、雪白如玉的绝美臀瓣剧烈震荡，带起一阵阵惊人的臀浪。

林悦那纤细柔软的腰肢几乎要被折断，同时，林哲双手从下方探入，一把抓住姐姐那垂落的两团大奶，粗暴地转捏，肆意蹂躏着那丰硕柔软的雪白乳肉，

林悦的乳腺本就充盈，被弟弟这般粗暴地挤压，顿时甘甜温热的乳白色汁液喷涌而出，溅落在地毯上，也弄湿了林哲的手背。

“啊！老公！轻点...啊！人家快不行啊！啊啊啊！！”

林悦发狂般地浪叫，绝美的脸庞此刻已经彻底沦陷在情欲之中，眼眸迷离，泪水横流，光洁无暇的玉足在地上死死扣紧，十根晶莹剔透的脚趾蜷缩到了极致。

不多时，随着弟弟老公的大力抽插，林悦身子一颤，丰腴娇软的娇躯如同触电般紧绷。

随即，就像是失去了所有的力气，往前瘫去，整个人软绵绵地趴在了地毯上。

小穴里也是不断的痉挛，死死地咬着弟弟的肉棒不放，大股大股的淫水混合着之前残留的白浊喷涌而出，显然是到了高潮。

高潮的余韵让林悦不停地抽搐，雪白的脊背上布满了晶莹的细汗。

这一刻，见自己暂时将姐姐干到了高潮，林哲抽出肉棒。伴随着“啵”的一声水响，粗大的巨物拔出泥泞的花穴，带出长长的淫靡丝线。

林哲弯下腰，将其抱起，把姐姐那瘫软如泥的美好肉体放到沙发一角，让她休息。

林悦温顺的蜷缩在沙发角落，巨大的木瓜奶无力地摊在胸前。

随即，林哲站起身，迫不及待来到了妻子苏雨身旁。

林建国还跪在苏雨身后，双手握着儿媳的纤腰，粗黑的肉棒昂首挺立，他还不懂儿子是什么意思，眼神中带着一丝探询。

林哲嘴角勾起一抹邪异的笑，走到沙发前，笑道：

“爸，等会儿我们一起干小雨吧。”

此话一出，仿佛平地一声惊雷。

]苏雨闻言，顿时小穴里就是一阵剧烈的收缩，魅惑众生的脸庞上闪过一丝错愕，随即被更加浓烈的病态兴奋所取代。

一双如秋水般潋滟的眸子瞬间湿润了，呼吸变得急促，D罩杯的雪白丰乳起伏得更加剧烈。

“怎，怎么个玩法，我听你们的。”

“爸，你先让一让。”

林哲毫不客气地对父亲下达指令。

林建国听着儿子的话，低头看了看自己那沾满两人爱液的肉棒，虽然心中焦急如焚，但还是往后退了退，让出了苏雨身后的位置，准备看儿子准备怎么玩。

只闻林哲接着道：

“小雨，你先起来。 ”

话落，苏雨听话的起身缓缓从沙发上站立起来，只是修长笔挺、白皙如玉的美腿微微颤抖着。

极薄的红色蕾丝吊带短裙勉强遮掩到大腿根部，随着她的动作，那盈盈一握的楚楚水腰和丰满挺翘的极品雪臀展现出惊心动魄的美感。

见状，林哲伸手，粗暴地将她那挂在大腿上的黑色蕾丝内裤彻底脱下，随手扔到了一边。

顿时，一副光洁如玉的花阜和紧闭的小阴唇彻底暴露在空气中。

随后，林哲躺到了沙发上，躺在苏雨身下 。

苏雨见状，便会意的跨过丈夫身体，缓缓跪坐在他的大腿两侧，趴到林哲的身上。

一时间，苏雨两只光洁无暇、骨肉匀亭的玉足轻轻踩在沙发边缘。

俯下身，苏雨那张绝美的脸庞几乎贴着林哲的脸。

只是，面对即将到来的疯狂，她心里即兴奋，又有些担心。

随后，林哲只是伸手扶住自己那坚硬如铁的肉棒，对准了入口。

插入了刚刚才被父亲插过的妻子小穴。

“啊...好深.......”

由下而上的贯穿，带来了一种前所未有的饱胀感

苏雨雪白的脖颈高高扬起，划出一道优美弧，发出一声悠长的浪叫，便又重重趴在了林哲的胸膛下，雪白丰乳死死地压在丈夫结实的胸肌上，被挤压成扁平。

阴道内部紧紧包裹着丈夫的巨物，而身后那未知的空虚，即将迎接公公的侵犯。

这种彻底被两个男人填满的恐惧与刺激，让苏雨趴在林哲耳边，声音细若蚊蝇的战栗道：

“老公，我有些怕..... ”

闻言，林哲轻轻耸动了一下鸡巴，感受着妻子内壁的绞杀，摸着她那如瀑布般柔顺的乌黑长发安慰道：

“宝宝别怕，等会要是疼，我就来后面。”

听到丈夫的承诺，苏雨紧绷的纤柔腰肢微微放松了一些，这才安心，微微抬起头，转向站在沙发旁的公公，向后说道：

“爸，抽屉里有瓶润滑油，你拿过来。”

苏雨伸出一双如葱段般白嫩纤细的玉手，指了指，不远处茶几的抽屉。

林建国会意，只是脸庞上满是急不可耐的欲火，连忙起身拿了过来一个透明的塑料瓶，里面装着黏稠的透明液体。

苏雨接着道，声音娇媚入骨：

“爸，你先把我那个肛塞拿出来，然后进去的时候，多涂点在龟头上，记得，越多越好哦...... ”

闻言，林建国默默点了点头 ，再次跪上沙发，来到儿媳那高高撅起的雪白美臀后方。

眼前的景象让他热血沸腾，儿媳那纤细的水腰向下塌陷，两瓣浑圆肥硕、雪白如玉的绝美臀瓣毫无保留地向他敞开。

娇小挺拔的雪臀中间，黑色的心形肛塞异常醒目。

林建国小心伸出手，捏住那个心形拉环，缓缓拔出儿媳菊花处塞着的肛塞 。

随着那异物被一点点抽出，苏雨顿时面色一苦，秀眉紧蹙，发出一声痛苦而压抑的闷哼。

“嗯...啊....”

林哲察觉到妻子的异样，连忙伸出双手，轻轻抚摸妻子光洁滑腻的雪白后背安慰：

“宝宝别怕...宝宝别怕...”

随着肛塞全部取出，伴随着“啵”的一声轻响。

一方不断张和的粉嫩菊口，展露在林建国眼前。那隐秘的幽谷因为长时间被撑开，此刻正不受控制地微微翕动着，周围粉嫩娇怯的褶皱如同初绽的雏菊，散发着致命诱惑。

林建国动作迅速，再也无法忍耐。

打开瓶盖，挤上许多润滑液之后，大量的透明黏稠液体倒在他那粗黑的肉棒上，也涂抹在那粉嫩的菊口周围。

随后，双手死死掐住苏雨那滑腻纤细的水腰，小心将肉棒对准了儿媳的菊口 。

由于是第一次，老男人虽然无比渴望，但还是又有些担心，生怕弄伤了这个极品的尤物。

深吸一口气，腰部缓缓发力，直径约五厘米的粗大紫黑龟头，沾满着黏滑的润滑油，才慢慢顶开了层层叠叠的粉嫩褶皱，挤进了自己从未涉足过的紧致甬道。

“啊——！”

当公公的大龟头，乃至整个肉棒，彻底进入，苏雨发出一声凄厉而高亢的尖叫。

一瞬间，她感觉自己的身体仿佛被撕裂了。

前面洞口里是丈夫的火热巨物，将她的花穴撑得满满当当；

后面则又是公公粗壮的阳具。两根粗大的阳具在薄薄的肠壁两侧相互挤压，带来了一种足以让人发疯的恐怖饱胀感。

“太紧了……小雨……你这后面……简直是要命啊……”

林建国粗犷的声音在苏雨身后响起。

“嘶……爸……轻点……啊……”

两人一上一下，一前一后，共同插满苏雨的穴口，苏雨堪称完美的娇躯剧烈地痉挛着，倾国倾城的脸庞上满是痛苦与极致快感交织的泪水，一双修长白皙的玉腿死死地蹬在沙发上，光洁无暇的脚趾紧紧蜷缩在了一起。

而那极薄的红色蕾丝吊带短裙早就在挣扎中滑落到了腰间，雪白双乳在林哲的胸前疯狂地挤压。

林哲躺在下方，感受到了妻子体内的剧烈变化。

当父亲的肉棒插进妻子的后庭时，他也能清晰地感觉到，一层薄薄的肉壁被另一根火热的硬物顶起，死死地压迫着自己的肉棒。

这种与父亲只隔着一层肉膜，在妻子体内相互摩擦、共同占有的变态感觉，让他脑海中那根名为理智的弦彻底崩断。

林哲处于极度亢奋中，暂时没听见妻子的痛苦呻吟，忍不住动了动腰肢，硕大的龟头狠狠地顶在了苏雨的宫颈口。

苏雨立马又啊的一声：

“啊！别！老公你先别动...让爸动一动...我缓缓...”

尽管已经有过一次肛交经验，但奈何这两个男人的阳具，都太过超标，让苏雨现在根本无法同时承受两个男人的疯狂。

前后的双重压迫让她的内脏都仿佛移了位，那种要把人逼疯的快感与痛楚交织在一起，让她只能虚弱地哀求。

林哲也是在此时才回过神来，看着妻子那被汗水和泪水浸湿的娇丽容颜，心中涌起一丝心疼，便立马收了心思，停止了抽插。

“好的老婆。”

林哲柔声答道，双手紧紧抱住妻子柔软无骨的腰身，任由她趴在自己身上喘息。

就在此时，蜷缩在沙发角落的林悦，也从刚才的高潮中回过神来。

微微偏过头，看着眼前这荒淫绝伦的一幕。

弟弟躺在下面，弟媳骑在弟弟身上，而父亲则跪在后面，将粗黑的肉棒深深埋进弟媳的菊花里。

“小雨可真淫荡啊......”

林悦喃喃自语，美艳的姐脸庞上满是震惊。

但在她的内心深处，却又隐隐生出一股嫉妒，觉得此时，承受两个男人肉棒的要是自己，那该有多快活 。

因此，随着她那有极度渴望性爱的扭曲心理开始作祟。想着想着，林悦的白虎馒头逼里，又逐渐溢出爱液，打湿了沙发垫。

王秀兰则是根本没敢往这边看，紧紧闭着双眼，双手死死抓着沙发的边缘，半依在沙发上装死。

只是听着儿子、丈夫和儿媳那淫靡的对话，听着那令人脸红心跳的水渍声和撞击声，她的心脏狂跳不止，修长的大腿紧紧夹在一起，蝴蝶逼深处，空虚感如同千万只蚂蚁在啃噬，淫水悄然滑落，却只能靠着装睡来掩饰自己堕落的欲望。

林建国却是遭了老罪。

老男人，双手死死扣住苏雨那纤细柔滑的雪白水腰，腰部缓慢而艰难地发力。

知道那里会紧，但是也太紧了。

甚至比记忆中，第一次和王秀兰交合时，还要吓人。

所谓真正的盘肠媚肉，远比阴道里的肌肉更加发达。

苏雨那娇小的菊穴被大肉棒撑到了极致，肠壁上那些强悍的环形括约肌如同无数道铁箍，死死地绞杀着林建国那根粗黑的肉棒。

每一次极其缓慢的抽出，都会带出那粉嫩娇怯的媚肉外翻；每一次艰难的挺入，都会遭到那肉壁疯狂的抵抗与吸吮。

微微动了几次，老男人就满头大汗，额头上青筋暴起，闷声哼道：

“小雨...爸快不行了...你这里也太紧了，啊.....”

林建国直感觉到自己那常年久经沙场的龟头，在儿媳菊穴紧致到变态的绞杀下，传来了一阵阵致命的酥麻，那种即将喷发的冲动，根本无法控制。

苏雨趴在林哲的胸前，绝美的脸庞上挂着淫靡的泪痕，修长白皙的双腿死死缠绕着林哲的腰身，承受着公公在背后的开拓。听到公公的话，她扬起雪白的脖颈，大口喘息着：

“没事的爸，你忍不住了就直接射进去。”

得到首肯，林建国最后咬紧牙关，双手死死掐住儿媳那滑腻的雪臀，不管不顾地猛力抽动了几下：

“啊！啊！要射了！爸要射了！”

伴随着老男人一声粗狂的嘶吼，大股滚烫浓稠的精液，便如火山喷发般，狠狠地射出，尽数灌注进苏雨那紧致幽深的直肠深处。

同一时间，苏雨堪称极品的雪白娇躯猛地一僵，随后剧烈地痉挛起来，滚烫的阳精打在敏感的肠壁上，带来了一阵阵难以言语的战栗。

“啊！老公！”

也是忍不住发出一声极度高亢的尖叫，花穴深处同时猛地收缩，大量的淫水喷涌而出，浇灌在了林哲硬到极限的肉棒上。