============================================================
  Theo dõi việc vợ con ngoại tình đã chữa khỏi chứng bất lực của tôi
  Tác giả    : Lãng Tử 燕 Thanh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41879.html
  Tag        : #Lục Nô, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Vợ người, #目 Tiền 犯, #Hữu Phụ
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

这一年多来，我就象生活在地狱中一样。

一切的一切，我想都要怪林阿福那个象猪一样胖的福建混蛋。

将近十年了，我们的合作一直正常而良好。

我万万没想到，在这次市里最大的五星级宾馆这么大的工程上，他会摆我一道。

由他提供的几乎所有的装饰材料居然都是劣质的假货。

也怨自己，总以为这么多年的关系不可能蒙我。

甚至忽略了最最要害的验货。

等那些东西全部糊上了那栋大厦后，事情马上败露，被勒令停工不说，还要返工，赔偿延误工期的损失。

而等我回过头再找那胖子时，他仿佛从这世界上消失了。

他在福建，远隔千里都不止啊，我无可奈何，一纸诉状将他告上了法庭。

而我得到的只是一场旷日持久的官司。

这一次的事故，就几乎将我这几十年辛劳所得化为乌有。

我怎么面对我家里那两个我最深爱的人啊。

那天晚上回家在和妻子同房时，我就感到了不对。

阿敏嫁给我时才十九岁，那时的她多么漂亮，多么的迷人啊，就是时至今日，她依旧那么年轻那么的娇艳，仿佛岁月对她来说只是一爷爷翻过的日历，而丝毫没在她的身上留下任何的印记。

谁也不会看出她已经是个十六岁的孩子的母亲了。

刚刚结婚后以及结婚前的那段时间，阿敏象个性冷淡的女性。

第一次给我的时候，她才十八岁，还在市里的一个护士学院读二年纪。

一次偶然的车祸将女神一般的她送入了我的生命，就此注定我将要和她纠缠一生。

我那时还是一个一事无成的小混混，帮着一个南方来的小老板送材料，所以阿敏把我带回家说要和我结婚时，她的家里就一直没有同意。

我得感谢这个女人，她是那么的敢说敢做，为了逼迫她的父母，在她还没有毕业以前就将自己的身体交给了我，并且毫不犹豫的怀上我们的孩子。

结婚那天，我就对天盟誓，此生绝不负她，要给她一生的快乐和幸福。

阿敏是在儿子微微一岁多时才喜欢上和我作爱的。

之前的每一次夫妻间的房事，她几乎都是痛苦的。

好象对她来说我是不可思议的大，她总说尽管我们相爱，但我们的身体却是不匹配的。

我巨大的肉具对于娇小的她来说简直是件实施酷刑的工具。

尽管每次房事以前，我总是将前奏的时间尽量拉长，等到妻子完全湿透后，才进入她的身体，可每次进入时她还是说疼，于是每次两人间的欢爱，总要被分做几次进行，她一喊疼，我就马上停止，哄孩子一般将她哄的忘了，再进行下去。

尽管这样，我还是那么的爱她，并对我们之间的这种爱毫不厌倦。

微微快两岁那年，我出差去了上海，自从和阿敏结婚以后，我从没有出去过那么多天，那天晚上，阿敏打来电话，说想我了，我就开玩笑的问她想不想我下面的东西，没想到她居然幽幽的说也想，我兴奋起来，就在电话里告诉妻子，我现在也想她，想她那紧紧小小的肉穴，并且因为想我已经勃起了。

阿敏就哭了，她说想和我做爱了，她告诉我说下面湿了，痒了。我差点拿着电话就用手把自己橹出来。

第二天一早我就赶着回家了。

阿敏一见到我就哭的很凶，我顾不上浑身的汗味，紧紧的抱住了妻子，将她脱的光光的抛到了床上。

那天我都感到自己凶的不象话，可当我打开妻子的双腿，看到妻子腿间那我并没有爱抚就已泛着水光的阴户时，我什么也不顾了。

第一次在我没有经过前奏就插入我的肉具时，阿敏没有喊痛，我甚至觉得妻子的下体好象因为我的进入而在快乐的收缩了，她是那样的湿，从前没有过的那种滑腻。

而且从我一进入她的身体，她就欢快的哼叫着，筋紧的搂着我，低低的在我耳边说她感觉到非凡的舒适，我一会就射了，我实在没有在和她做爱时享受过她那种骚媚入骨的媚态，而那时阿敏也哆嗦着丢了身子，那是她第一次和我作爱时达到高潮。

感谢天，我终于得到了一个正常的妻子，一个我最想要的妻子。

那次之后，阿敏象着了魔似的喜欢上了夫妻间的性事。

她象忽然开了窍一样，在床上越来越需要越来越放荡，而我的身体绝对能够满足她对于性爱的任何要求，谁也不会想到，平日里端庄秀丽的她一到床上就象个难以喂饱的小野猫，每日每夜的纠缠着我，要我用那粗大勃起的性器去满足她饥渴的欲望。

而我是多么的喜欢妻子这时的样子啊。

接下来的那么多年，性爱成了我们夫妻间最最相同最最中意的爱好。

随着年龄的增长，阿敏在床上越来越成熟越来越放得开，也越来越轻易享受到性爱的快乐。

有时快上班时，我都会接到她的电话，她会用那种腻腻的声音跟我讲：老公啊，我又想到了一种做爱的姿势，好想现在就和你回家试一下啊，一定会好舒适的，又或者告诉我：老公啊，我在想你了，想的里面好痒痒，内裤都湿透了，想老公操我了。

妻子那甜腻腻的声音总让我第一时间就会勃起，然后我总是飞快的处理掉手上的工作，约好妻子，回家做爱。

得到快乐和爱的阿敏越来越滋润，越来越娇艳。

而我的工作和生活也越来越顺利。

我的生活好极了。

或许是上天也妒忌我有着这么的妻子和这么美好的生活吧。

他决定给我惩罚。

那天跟着法院办案的人跑了一天，却一无所获，我回家时是很泄气的。

可当我上床时看到娇媚的妻子用热辣辣的眼光看着我时，我想我必须要尽丈夫的义务。

而且明显阿敏已经在等着我去干她了，她穿了极薄的半透明的睡衣，几乎可以看到她那丰腴雪白的奶子。

阿敏的身体保养的相当好，生微微几乎就没在她身上留下什么痕迹。

除了小腹下部那几道几不可见的妊娠纹，尤其是她的奶子。

仅仅比少女时稍稍松弛了一点点，但却依然坚挺上翘。

而且更加的饱满圆硕。

倒是以前粉嫩的奶头现在变的大而红了，兴奋起来就会硬硬的勃起，象两个又大又圆的葡萄，紫颤颤的十分的性感。

我嗅到妻子脖颈上淡淡的香水味道，心里就开始明白妻子要我干什么了。

和平常一样，我把她抱在怀里，掀起她薄薄的睡衣，让她露出两个圆润的乳房，我轮流颊弄着她慢慢肿大起来的奶头。

阿敏的喉头渗出娇浪的喘息，手也探进我的内裤，搓揉着我渐渐硬起的肉具。

我将她的奶头逗弄的紫湛晶莹时，就发现阿敏的淫液都已经打湿了她的睡衣下摆了。

可是，那时我就隐隐感觉到自己的勃起好象不象平时那般坚硬。

妻子已经在下面握着我肿大的东西在她湿润的胯间蹭弄起来了。

我敏锐的感觉到妻子勃起的阴核在我的龟头处跳动。

而且她张开的穴口也越来越潮湿。

“进来吧，老公。”妻子在下面腻声催我，她握紧了我的肉具根部，这让我感到血全部涌入了涨大的龟头。

而且阿敏已经用那涨大的龟头蹭开了糊满黏液的饱涨的阴唇，抵住了自己的腔道口。

“敏啊，我觉得好象不太硬啊。”我试着绷了绷肉具，感觉不是很强烈。

而妻子似乎等不及了：“恩，进来了就硬了。”妻子红透的脸凑到我耳边，娇羞的低低道：“老公，我用小穴夹几下他就听话了。”

我想也是，以前也有过不甚坚硬的情况下进入她的身体，几下抽动，被她那多汁紧凑的腔道壁一咬一夹也就慢慢硬了。

看着娇浪的爱妻，我挺起肉具，往她的下体刺入。

妻子果然是等的久了，那小穴里头又滑又湿，肉具刚刚进去，就感到她的腔道里面热热的肉裹了上来。

我不由戏谑：“骚婆娘，浪成这样了。小穴要把老公的肉棒挤扁了。”

妻子在我身下脸红耳赤，不依的在我的屁股上拧了一把。低低腻声道：“谁让你不早早给人家的，就要。”

我的心里荡漾起来，提起妻子白嫩修长的双腿，开始抽动，妻子的阴部红红白白的淌满了粘稠的淫液，因为我肉具的挤入将那本来就肥满的阴户涨的饱饱满满的。

我喜欢看妻子那性感而漂亮的阴户吞吐自己黑黝黝的肉具时的模样。

那红肿兴奋的小东西在吞入我粗大的阳具后总显得十分的兴奋和淫秽。

妻子也会抬起头，看自己被我操的样子。

看着看着脸就更红了，呼吸也更急促了，就把头仰回去，快乐的喘息着，抱着我，跟随着我的节奏，往上迎凑自己的阴户。

要在平时，在我看着自己妻子那艳丽淫荡的阴部吞吐我的肉棒的时候，我很快就会硬到发涨发疼，就会要加快速度去操弄妻子那需要的湿透的肉穴，可今天真的不行了，我的脑子里面老集中不起精力来，我的肉具也始终达不到我和妻子都需要的硬度。

甚至开始游乐慢慢萎缩的倾向。

我急了。

拼命的将肉具在妻子滑腻的肉穴里面挣动，象让他尽快的硬起来。

而妻子也感到了不对，平时此时在她的身体里面抽动的东西早就该是硬如铁烫如火的了，应该能结坚固实的将她需要的阴道撑的满满当当的才对，可今天在她体内抽动的东西却是不软不硬，去死不活的。

让她有种有劲也使不上的感觉。

“老公，你绷硬些吗。我要你硬邦邦的大肉棒棒，恩，好老公，快，小穴穴痒痒了啊，快把她撑紧吗。好老公。”妻子在我下面扭动起来，脸上洋溢着不满的放浪。

并且她开始熟练的收缩起自己肉穴内湿滑的嫩肉，试图帮我将肉具挺硬。

可是毫无办法。

我越焦虑，那东西却越不听话。

片刻之后竟然象一条萎缩的虫子一样，彻底的松弛了下来。

我在挣动也无济于事。

我真的急了：“阿敏啊，真的不行了，你，你帮帮我。”

妻子也感到了我的萎缩，她以致着自己难忍的瘙痒和需要，抬起了头：“不要急，伟德，来，我来。”

我躺在床上，妻子白皙丰腴的身体往下移动，趴到了我两腿间，她用手指捏起我那不争气的东西，媚笑着盯住我，：“老公，你躺着休息一下，我来伺候你。”肉具上白白的往下淌着液体，那是妻子兴奋时分泌出的淫液。

很多：“老公啊，你软下来了还这么大耶。”阿敏的眼神骚浪而热切，她的纤手握住了那物，轻轻套弄着。

又红着脸低低对我道：“老公啊，肉棒棒上好多水水啊，这么湿。”边说，边吐出她那细滑红润的舌尖，在我松软下来的龟头上舔了一圈：“舒适吗，好老公，”妻子的眉眼如丝，直直的看着我，那样子既骚浪又娇媚。

妻子将我那粘满了她的淫液的肉具吞进了她的口中。

妻子的嘴里热热的，灵巧火热的舌头在我的肉具上面打着转。

然后用力吮住，两手伸到我的腹部，抚揉着，头部开始上上下下的动起来，紧紧裹着我肉具的小嘴在上面套弄着。

做这些的时候，妻子的双眼一直又骚又浪的盯着我。妻子不是很喜欢用嘴和

我做的倒不是讨厌，而是她说用嘴做时只有我一个人舒适，那样不公平，远没有将肉具插入她的身体来得快活，而且那样两个人都快活。

可现在为了让我能够早点硬起来，妻子正在竭尽全力的挑逗我的性欲。

我渐渐的绝望了。

尽管妻子的努力让我感动，可我真的感觉自己的兴奋在消退，慢慢的就没有一点欲望了。

看着焦虑的想让我勃起的妻子，我的心在滴血。

最后妻子也感觉到了我的反应，她吐出了我还是软软的东西，轻轻在上面咬了一口：“不听话的小坏蛋，不理你了，”又爬到我的身边：“老公，我知道你是累了，不要紧的。你别急，咱们今天早点睡吧，好不好。”

我吻了一下妻子，她的嘴里满是她那浓烈的淫液的味道。

我喜欢她那浓烈的味道，那味道以前总能让我感到兴奋。

“对不起，敏，我可能真的是累了。你难受吗，要老公用——”

妻子打断了我：“恩，不要吗。等你明天硬了用他”妻子的手指在那软塌塌的东西上缠绕着：“我最喜欢他来弄我，什么也没有他弄的舒适。老公你今天累了，快休息吧。我爱你。”无言的吻住妻子。

那一夜。我几乎没能入睡。而且我也听到身边的妻子也好象翻来覆去了一夜。而早上我睡的正甜时，却被妻子弄醒了。

我感到自己的下体又硬邦邦的恢复了雄风。显然妻子也是在看到了我勃起的样子才兴奋起来，她的爱抚让我清醒过来。

果然妻的眼睛里面水汪汪的象要淌出水一般，见我醒来，马上偎到我的怀里。

纤手却紧紧的抓着我硬起的阳具，腻声道：“老公，好大啊。热热的。”

我也觉得恢复了，下体紧紧的勃起着。

看着娇媚的爱妻，我的心也动了，手掌滑向她的胯下。

妻红着脸将腿分开了：“你不许笑人家的啊”我感到入手就是一大片滑腻的湿润。

爱妻的胯下向决了提的河道一样涨满了水。

我捏了捏她阴户上端挺立着的硬硬的阴核。

妻子的身体缩了缩，娇吟了一声。

“小浪穴什么时候湿成这样了。这么多的水。”

“恩，说好不许的。”妻子在我怀里娇羞的扭动：“刚刚啦，谁叫你一大早就不老实，紧紧的顶着人家。”

“那现在呢，现在要老公干吗。”我轻笑着，将妻子压到身下，逗她。

“要老公的大肉棒棒操了。小穴里头好痒啊。”妻子妩媚的搂住我，把嘴凑到我的耳边，低低的道。

我呵呵的低笑，说了声：小浪妇。

就用坚硬的肉具凑向爱妻的胯间。

妻子快乐的闭上眼，将腿大大的分开。

微微的挺起湿透的阴部，往上迎来。

我硕大的龟头依次划过妻子敏感的阴核，肿胀的阴唇，滑腻的密肉，找到了爱妻裂开的吐着淫液的穴口。

“是这里吗，宝贝。”我挑动着自己火热的肉具，在妻子那湿滑不堪微微抽搐的阴门口挑逗着。

“恩，坏老公，进去啊。等不及了啊。”妻娇媚无比的浪哼了一声，双腿往我的腰上一挂，将那火热的湿淋淋的阴户凑了上来，熟练的吞入了我肿大的龟头。

我笑了，轻轻的拍了一下她往上挺起的屁股：“就一夜没操，小穴穴就浪成这样了啊。”

“恩，老公，人家要吗。快啊。”妻子在我的身下脸红过耳，急急的往上挺耸着她雪白柔软的小腹。

我迎了下去。

满满紧紧的把她塞住了。

“哎呀，好老公，硬邦邦的大肉棒棒真好啊。”爱妻长长的呻吟了一声。快活的肉体收缩了一下。

我正想奋力动作让她感受我给她的爱时，我发现又不好了，尽管我的欲火也是那样的炽烈，可我的抽动非但没有让自己的勃起变的更坚硬，而且我感到象昨晚一样，我竟然又开始慢慢软下来。

我的心一下就急了。

加快了自己耸动的节奏。

但是那软下来的肉具渐渐让爱妻本来快活着的下身的满涨感慢慢消失了。

我的耸动根本无济于事。

妻子睁开美目，迷惑的看着我：“老公啊，你怎么了，快啊，快，小穴里面好痒啊，快给她啊。”妻子焦虑的在我身下扭动，她伸出手探到我的小腹下面，紧紧抓住我渐渐软下的阳具根部，试图让那里面的血液全都聚集到肿大的龟头部位，能继续布满她急需要的空虚的阴道。

可是那也没能阻止我的完全萎缩。

这就是问题了，难道我真的不行了。

爱妻依旧没有埋怨，但从她的眼中，我看到了哀怨。

之后的晚上，我们又试了一次。

妻子害怕我在上面的缘故导致了中途的萎缩，特意让我躺着，她爬到我的身上。

刚开始时还正常，勃起的阳具也顺利的进入了她的阴道腔，可正在妻子感觉到舒适和兴奋的时候，我又不行了，看着满脸哀怨的爱妻。

我痛苦的简直想要死去。

“伟德，这可能是病，我们得去看医生了。”妻子正色对我说。

我的眼泪都下来了，我不知道该说些什么。

“不管花多少钱，我们都要把这病瞧好。伟德。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

但是，我们将近一年的求医得到的却是一个几乎让我们绝望的信息。

我的这种状况在医学上称为继发性的功能性性无力或叫性不为。

目前没有医治的方法和有效的药物，也可以使用烈性的催情类药品暂时的恢复，但那样不仅治疗不了我的病，反而会将我的身体拖跨，几乎所有的医生都告诫我不要去使用那些药物。

还说假如奇迹会出现的话，我的身体是可以恢复的。

那几乎是判了我的死刑，比判了我死刑还要让我难过，因为受苦的还有我最爱的妻子，她正在性需要的上升期啊。

我怎么面对这以后几十年的无性生活。

回家以后，我和阿敏抱头痛哭了一场。

我对她说，我已经成了一个废人了，而她还是那么的年轻和娇艳，象一朵正需要人浇灌的开的正艳丽的鲜花。

我不想拖累她，我真的想让她自己去寻找她应该得到的幸福和快乐，因为我是那么的爱她，不愿让她有一点点的难过和不如意。

可是想到假如我要是失去她，那我活着，挣钱，工作还有什么意义呢，我不舍得她，还有我们那才十六岁正在读书的儿子——微微。

那也是个多么俊朗多么聪明和孝顺的好孩子啊。

阿敏也哭的象个泪人，她说哪怕是我残废了，全身都不能动弹了，她都不会抛下我。

因为她这十多年早已经习惯了有我和儿子。

没有性那也不要紧，我们都快老了，有没有这事真的没大关系，重要的是我们还有儿子，他还需要我们的爱。

就这样，我一下从天堂进入了地狱。

以往我最爱的家，成了我最不爱回的地方，以往我最爱见的人，也成了我最不忍心见到的人。

我天天拼命的工作，我想为我那两个深爱的人更多的留下点东西，让他们可以更加轻松的过好以后的日子。

我的努力工作也得到了回报，公司摆脱了上次那事遗留下的阴影，开始大量的盈利。

每次回家过夜，尽管她在回避或忍让，我还是感觉到了她哪个年龄的女人特有的如火一样的欲望。

因为她说过，其实只要每次和我抱在一起，嗅到我身上非凡的体味，就会让她欲火高涨，迫不及待的想要跟我行房了。

而我最多正用手或嘴的爱抚让她暂时舒缓一下性的饥渴，却根本无法真正解除她身体深处的难受和需要。

而我每次在在用手或嘴为妻子解决性的需求时，爱妻那迷人的身体，性感的下身和娇媚的呻吟又总让我欲火如焚，但却找不到宣泄的方法。

这让我痛苦到了极点。

看着我那么难受，阿敏也体谅的不再要我回家面对她了。

一次去海南出差的时候，刚好有个性用品展销会。

我一进去就看中了一个女用的按摩棒，那东西的尺度和粗细几乎和我正常勃起时的不相上下，而且做的极为仿真。

想到在家独守空房的爱妻，我买下了那东西。

阿敏第一次看到那东西时的神情先是惊奇，仿佛惊异于它和我的相似。

然后就是抗拒。

她以为使用那种东西的女人一定是个淫妇。

我花了好多的时间解释劝说，她才没有将那东西扔进垃圾袋。

再后来我回去时发现，那东西似乎有过了被使用的痕迹。

我这才放心，并且也在偶然的回家的时候和妻子一起使用那东西去舒缓爱妻的欲望。

妻子在那时很放荡，仿佛好象真的很快乐。

尽管她在事后幽幽的告诉我，那东西远远没有我的真家伙弄的舒适。

但是那真的是我能为我的爱妻所做的一切了。

我也曾害怕妻子会忍耐不住性欲的折磨而去偷情，其实我早想过，假如妻子真的做了，我也决计不会责怪她。

因为面对她那样年轻艳丽的容颜，那也是逼不得已的事，但是我害怕她会因性生爱，而离开我，离开儿子。

这种念头让我好久都无法安心的入睡。

我也曾经偷偷的在她的背后探访过，但是幸好，我的阿敏是那样的端庄和守妇道。

我不在家的时候，她几乎足不出户，并没有任何的行迹被我察觉。

但是我万万没有想到的不可思议的事却真的发生了。

妻子在我去北京出差的时候在家摔伤了。

儿子打来电话时急坏了我。

我赶忙从北京回家，原来妻子伤的并不重，些须的扭伤。

医生嘱咐要卧床休息。

刚好儿子放了寒假在家。

我北京的事又比较棘手，我交代了儿子几句就又去了北京。

我的儿子微微，我一直认为他传承了我和妻子的所有优点。

他的体型象我，高大健壮，而他的容貌却是我和阿敏的最好部分的结合，俊郎帅气，而且他异常的聪明，学习上的事从小就没有要我们为他操过心。

而且这孩子对人非凡的尊敬非凡的有耐心，他的姥姥姥爷爷爷奶奶都非凡的喜欢他，连我公司的员工也喜欢他。

妻子又不是什么大问题，又这么能干的儿子在家，我当然十分放心。

可是自从妻子这次摔伤后，我忽然发觉我和儿子似乎生份起来，以前我难得回家，每次回家，他总喜欢饶在我身边，问这问那。

可现在，我发现，他的话和我就少了，吃过饭也不喜欢呆在我和他妈妈的身边聊天看电视了。

每次吃完饭，匆匆的与我和他妈妈打个招呼就上楼回他的房间去了。

问妻子，阿敏却说没感觉到，又解释说可能快中考了，学习紧张的缘故吧。

我想想也是，这么大点的孩子，肩头的任务的确不轻。

那天我还特意去他的房间看看。

看到我来，儿子却显得有些紧张，手足无措的样子。

我想可能是我经常不回家，真的和他生疏了，特意在他的房间里面呆了一会。

问了些他在学校的事情，我出门时，儿子也站起来了预备送我，那时我才觉得儿子真的长大了许多，都要比我高出些了，我乐了，一巴掌拍在这小子的小腹上，坚固而健壮。

我满足的点头：“不错，儿子，记住啊，学习固然重要，身体也是要紧的。”儿子的脸忽然红了一下。

之后的一个晚上，我忙完了手头的事，忽然想起了在家的妻子和儿子，好久没见他们了，还是挺想的，我就开上车回家去看看。

到了楼下我一看，屋子里面灯也没有，我打电话回家，家里也没人听，一想：是了，阿敏不是说天天晚饭后都要到外面去走走的吗。

可能和儿子出去了吧。

我将车子掉了个头到停车位上去，刚歇了马达，我就看到妻子熟悉的身影进入了视线。

在她身边的是儿子吧，我恍惚中心动了一下。

儿子真的好高大啊，几乎比他的妈妈高出半个肩膀，而且就象我平时和妻子外出步行时一样，儿子的胳膊半搂着他那娇小丰满的母亲。

让我心动的是儿子忽然伏低脑袋，在阿敏的耳边低低的说了句什么，我就听到了妻子低低的似乎刻意压抑住的笑声，而且还夹杂着喃喃的腻人的话语声，我甚至看到妻子的手动了动，好象拧了儿子一把。

阿敏的笑声让我觉的心里堵堵的，那声音怎么听怎么象我在她耳边说了一句过火的关于性的玩笑话后，她才会有的。

眼尖的儿子看到了我的车，他的手一下就从他母亲的腰肩处放了下来。嗫嚅着：“爸爸”

阿敏似乎也吃了一惊，身子僵了僵，与儿子紧贴着的身体站直了。

“象个鬼一样，吓坏我了。”妻子娇嗔着拍了拍胸口，走上来，一把挽住我的胳膊：“大忙人，今天怎么会有空回来看看我们这孤儿寡母的啊。”

我心中的慌乱自然无法面对自己的妻儿说起，我笑着搂住妻子，在她的脸上亲了一口：“小日子过的挺逍遥的吗，吃过饭还有的街逛。你们母子两走在一起啊，谁都会以为是对情侣呢。”

我觉得阿敏的身体僵了僵：“尽胡说，你吃饭没，我回去给你做些。”昏暗的路灯下，我分明看到妻子的脸上有了红晕。

那天晚上，我几乎一夜没合眼。

我感到身边的妻子也是几乎没睡，好象在想着什么心事。

而且我听到楼上儿子的房间里面的声音到了很晚还在响起。

我忽然觉得自己很恐慌，我感觉自己就要失去什么，有种大事临头的感觉，可具体是什么，我又说不清楚。

第二天，我早早的就走了，象往常一样，每天员工上班以前我必须把各部门的任务预备好。

连接着四天，我天天都回家了。

而且我尽量不早走了，我早早的起床帮他们母子两做些早饭，这些都是阿敏平时的事，我既然在家了就不想让她太劳累。

天天早起。

我觉得自己的多疑对妻子是不合理的，我的心感到愧疚，我想也许真的这段时间我太忽略他们了，我应该多抽点时间给他们。

但是，每每回家，我总有种不太和谐的感觉，好象我倒成了家里多余的人，儿子和我的话也更少了。

好象阿敏和我的话都少了，她也不在晚上兴致勃勃的依偎在我怀里撒娇了。

那天早上天没亮就接到电话，公司的货到了码头，我必须安排运输工具。

我起床时妻子还在睡着呢。

我没有叫醒她。

匆匆就出了家门。

车快到一半路程时，我发现将货单拉在家里了，没法子，只好掉头往回走。

我打开卧室的门，几乎吃了一惊。

刚刚还在睡着的妻子居然不在了。

而那时，我隐隐听到楼上的儿子的房间内好象有动静。

我的心几乎跳到了极限。

而且我的脸变的血红。

这么早，天还没亮，她跑去儿子的房间干吗呢？

我的心里布满了一种压抑的不敢去想的惧怕，我缓步上楼时，又有一种异样的要撞破秘密的兴奋，我伏到儿子的门上，门紧紧闭着。

我几乎绝望的听到了屋里传出的隐约的妻子的笑声。

不，应该说是那种极为放荡的浪笑声。

我的心几乎沉到了足底。

可我还不相信，我还在为自己的妻子和儿子在找理由。

尽管那些理由连我想来都是那么的荒诞不经。

我静静的从旁边的侧门绕往儿子房间的阳台，我看到那没有拉严实的窗帘里透出了一线灯光，外面还很黑，也很冷。

屋内的一切证实了我所有的推测。

我绝望而痛苦的闭上了眼睛。

妻子已经全身赤裸着站在儿子的床上。

她叉开着白皙修长丰腴的双腿，满脸的兴奋和快乐，她低着头，动情的看着正把脸埋在她胯间的儿子。

儿子的裸体好坚固啊，我在窗外感叹。

他努力的在他母亲的胯下嗅着，舔动她母亲很可能已经湿透了的下体。

妻子的柔软雪白的小腹快乐的起伏着。

我听到了她熟悉的呢喃和喘息，她的双手抓着儿子乌黑的头发，身子在微微的颤抖，儿子抬起了脸，是的，妻子的爱液已经将他年轻俊郎的脸打湿了。

儿子的双手饶到了妻子的身后，抱住了他母亲丰满突翘的屁股，将湿湿的脸庞贴在了妻子起伏的小腹上。

“妈妈，想死我了。想死你这里的味道了。”

妻子低下身体，捧起儿子的脸，低低的笑道：“小坏蛋，那里想妈妈了，让妈妈看看。”妻子那近乎淫荡的轻笑声让我的心里感到一荡。

一种许久没有过的感觉好象在我的体内升起。

儿子就站了起来，天啊，儿子的生殖器已经发育成了大人的生殖器了。

上面张满了乌黑浓密的毛发，而更让我惊异的是儿子巨大的勃起的性器。

那种尺寸那种坚挺是我都不曾有过的。

儿子骄傲的站在他的母亲面前，将那已经完全勃起的性器笔直的指向他那娇艳的满脸荡意的妈妈。

“咯咯，坏小子。又想用他欺负你妈妈了。”妻子的眼睛盯着儿子小腹下面的勃起。

纤手握住了那物，淫媚的双眼几乎眯了起来，斜视着年轻的儿子。

她套弄了几下儿子巨大的生殖器。

竟然慢慢的蹲了下去。

双手抱住了儿子坚固的屁股，仰起了脸，张开了嘴。

儿子那粗大坚硬的性器就挺立在他妈妈漂亮娇媚的脸庞上面，妻子盯着儿子，张开的性感的红唇吸住了儿子颤抖着的圆润而巨大的龟头。

窗外的我闭上了眼睛。

可是我忽然惊异的发现，自己沉寂了几乎一年多的肉具居然在蠢蠢欲动了。

妻子的双手在儿子的屁股和大腿上抚摩着，她闭上自己漂亮迷人的眼，将儿子那巨大的生殖器深深的纳入了口中。

我不由的强烈的妒忌起来，就是对我，她也没有如此深的吞入过啊，但儿子显然是太长了，妻子尽管已经尽力还是没能尽根吞入，往外吐时，妻子迷人的眼睁开了，斜斜的瞟向儿子。

好象在问儿子是否感到舒适。

我当然知道自己的妻子在兴奋时候的媚态，不要说是年轻的儿子，就是我也是无法反抗的，儿子低着头看着他漂亮的妈妈吞吐吮吸着他勃起的肉棒。

妻子舔吃的极为仔细，似乎在吃一样可口的美食。

她仔细的将儿子的性器慢慢的吞入口中，在慢慢的在那坚硬的肉棒上面滑动裹紧嘴唇，将儿子的生殖器完全吐出以后，妻子紧紧的看了一眼那东西，又盯住儿子，伸出小巧细滑的舌尖，在那硕大的龟头上舔弄着，甚至淫荡的将舌尖竖起，去找寻着儿子肿大的龟头表面那道细小的裂缝。

一边挑动那裂缝一边似笑非笑的斜视着自己的儿子。

被她的口水浸收了的龟头看起来紫嘟嘟亮闪闪的，显得异样的凶狠。

但我知道，那才是妻子那时需要的一种凶狠。

“舒适吗，宝贝。”妻子把脸再往下，竟然将儿子圆鼓鼓的硕大的一颗卵蛋也吸入了嘴里。

一只手握住儿子直挺挺的生殖器，套弄着，硬邦邦的家伙少沾满了妻子的口水，让妻子的套弄更加的顺利。

“妈妈，好舒适啊。”儿子闭上眼，手垂下到他母亲鼓胀怒突的胸口。

妻子的奶子早已经涨的不象话了，雪白的奶子上面血脉隐现，那肿起的乳晕好象比我所见过的还要大些，乳晕上满是兴奋的小突起。

儿子的手指捻住了他母亲因为奶他，而由嫩嫩的粉红色变成了深紫色的奶头，那两个翘翘的奶头现在因为兴奋已经鼓突坚硬的不象样子了。

儿子的手指转动着，拉扯着，熟练而老到。

那奶头也因为儿子的捻弄变的更加的坚硬，象极了两颗紫甸甸的枣儿。

我听到了妻子的喉咙里面发出了以前在被我爱抚到想要插入时才会发出的声音。

果然，妻子忍不住了，她松开了口中儿子年轻粗大的肉棒。

站了起来。

“微微，好宝贝，来吧，妈妈要了。”

儿子紧紧的搂住他白皙丰腴成熟的母亲。

热热的吻住了妈妈的嘴唇，我甚至能听到两人舌头纠缠的响声。

妻子熟练的转过身去，将腰伏低些，抓住了床头的靠背。

又回过头，骚媚入骨的对自己的儿子低笑道：“好儿子，这次慢些啊，别再象上次差点进错了地方。”

儿子就站在他妈妈的身后，双手握住他妈妈的胯骨，眼睛紧紧的盯住他母亲翘起的雪白丰硕的屁股下方。

妻子脸上的荡意更浓了，她咬住自己鲜红的唇，将纤细的腰肢再放低些，又将双腿打开了些。

眯起了那勾人美目。

等待着儿子那粗大的性器侵入。

我看到妻子雪白丰腴的身子微微颤抖了一下，喉咙里面低低的恩了一声，仰起了娇媚的脸，脸上布满了满足而快慰的荡意。

我就知道儿子那年轻健壮的东西已经找到了他母亲一定早就溢满了淫液的阴道口了。

我的心不由的加快了跳动的节奏，好象进入妻子那湿滑紧凑的腔道的是自己的性器，我感到血在往自己的小腹下涌动，肉具居然慢慢在涨大了。

难以想象的是儿子的老练，他甚至比我那时和他母亲在一起时控制的要好的多，他并不急于在他母亲的阴道内抽送他那粗大火热的性器。

他只是看着他母亲那高高翘着的白嫩的大屁股下自己的生殖器插入的部位。

拉紧他母亲的胯骨，慢慢的向前耸入自己坚硬的性器。

“啊，微微，好烫啊。”妻子仰着脸，低低的叹息着，腰伏的更低了。屁股也向儿子坚固的小腹耸去。

“妈妈，舒适吗。”儿子的声音颤抖着，看的出他在控制着自己的冲动，将自己的腹部顶向他母亲耸过来的雪白高翘的屁股。

妻子娇嫩的身体颤了颤，我知道一定是儿子那粗长的生殖器顶到她那敏感的阴道底部了。

“微微啊，到底了。好舒适啊，鸡鸡好涨啊，妈妈的小穴都要放不下了。”妻子回过头，对儿子媚笑，淫荡的喃喃。

“就是啊，妈妈，好象比上次紧多了。夹的我的鸡鸡也好舒适啊。”

“咯咯，小坏蛋，那是你几天不和妈妈亲热的缘故，再弄两天，又不会那么紧了。”

“恩，妈妈，这几天可把我难受坏了，爸爸天天回来睡，害的我晚上老睡不好。”儿子说着，一边开始在他母亲的屁股后面耸动起来，小腹一下一下的撞击着妻子雪白丰满的屁股，妻子也快乐的将自己的屁股往后迎着，两人的配合默契而熟练。

“微微啊，你小心些，你爸爸好象感觉到什么了，他还问我，你是不是对他有意见呢，老不和他说话。”妻子在前面微闭着眼，熟练而快活的摇动着自己的腰肢，将丰腴撩人的屁股往后顶送着，迎合儿子的耸动。

“没有啊，我对爸爸还是一样啊，只是现在面对他是，好象总有点心虚似的，怕他看出什么来。”

“傻孩子，怎么会呢，妈妈跟你讲啊，虽然妈妈也爱你，但是妈妈也爱你爸爸，你们两个妈妈一个都不能失去。你要体谅你爸爸。他很难的。”

“妈妈，知道了。妈妈，你说要是爸爸知道了我们的事可怎么办啊。”

妻子听到儿子的话，转头就对儿子笑了：“什么事啊，小坏蛋，是不是就是现在你在操你妈妈的事。恩。”妻子的淫荡让我大吃一惊。

“是啊，妈妈，就是我操你的事，妈妈，我喜欢这样操你。妈妈，操你好舒适啊”

妻子那淫荡的哼叫声让窗外的我也觉得异样的兴奋，下身不可思议的勃起了，我不敢相信自己胯下那肿肿的感觉，我的手伸进自己的内裤里面。

是的，我真的勃起了，我的眼泪几乎都要涌出来了，在那东西失去知觉一年多以后，在我几乎在地狱里面生活了一年多以后，我居然发现我恢复了一个男人性兴奋时正常的反应，而这种反应竟然是因为看到了自己的儿子将他年轻的刚刚长成的男性生殖器，插入他的母亲，我的妻子那成熟的淌满了淫液的生殖道内后才被激发起来。

我捏着自己愈加肿大已经硬邦邦的肉具，体会着那东西许久不曾有过的火热和激情。

泪流满面。

儿子被妻子的媚态刺激的兴奋起来，双手紧紧抓住了他母亲不住往后迎送过来的胯骨，加快了挺动的节奏。

儿子的加速让妻子的快感增加了。

妻子的眼睛闭上了，屁股后挺的速度也在加快。

嘴里低低的哼道：“哎呀，小坏蛋，你要操死你妈妈了啊。啊，我的微微啊，爸爸要知道你这样操你的妈妈，非气死不可，哎呀，小坏蛋，别告诉你爸爸你把妈妈操的怎么舒适，啊。啊，大鸡鸡怎么烫起来了，哎呀，妈妈叫宝贝儿子操的好快活啊。”妻子那骚媚的样子和淫荡的浪叫声让我的肉具坚硬到了极点，我在窗外看着房间里面动情的妻子和儿子，握着自己硬起的肉具，居然在套弄起来，快感随着我握紧的手的套动开始产生，勃起的感觉真好啊。

儿子听到他母亲的浪叫声后，兴奋无比，屁股象装了马达一样的往前挺耸着：“妈妈，你舒适吗，比我爸爸操你时还要快活吗。”

“啊，啊，妈妈叫我的宝贝儿子操的最快活了，啊，微微的鸡鸡最大最粗最硬，妈妈喜欢微微这样的鸡鸡，喜欢这样的鸡鸡操妈妈的小穴。”

我听到了他们母子两的屁股撞击到小腹上激烈的响声，而且我也听到了妻子的体内响起了我曾经那么熟悉的水声，那是妻子在被我弄的凶时，弄到快活时候，阴道里面的水被我的肉具抽动时才有的水声，他和儿子的那种体位，因为儿子的小腹撞击她屁股的声音会更大，所以那水声就显得小了，假如换做儿子在她上面或她蹲坐在儿子的性器上捣弄时，那声音会更大。

那声音异样的刺激着窗外的我，我看到妻子白皙的凝脂一样的大腿内侧慢慢的有白色的水样的液体往下淌了，天啊，妻子居然叫她自己年轻的儿子把她的下身弄出那么多的淫液。

看着妻子腿间滴淌下来的液体，听着妻子淫秽而放荡的呻吟，我的呼吸急促起来，加快了手上的动作。

妻子在兴奋的时候对那种声音异常的敏感，她说听到自己的羞人的地方被我的肉具弄出那么大的水声就让她感到羞耻，却也更兴奋。

我想或许妻子就是想到她现在和儿子在做的是一件最最羞人最最见不得人的事情而感到十分的羞耻吧，也许这种羞耻就让她莫名的兴奋起来了。

妻子的脸上泛起了红晕，显得更加的娇丽而淫浪。

她紧闭着自己的双眼，飞快的有节奏的将自己的屁股往儿子的小腹上撞去。

嘴离却在淫荡的哼叫道：“微微啊，你要操坏你妈妈了。坏儿子，你把妈妈的小穴操出这么多水来，妈妈羞死了，哎呀，妈妈叫你爸爸操时也没出过这么多的水啊。坏儿子，你还要把妈妈操成什么样子啊。”

“妈妈，我爱你，我要操到你最最舒适，妈妈，好不好。”儿子也听到了自己的抽动弄的他母亲的屁股下面一片水响，更加激动了，那年轻坚固的小腹耸动的更快。

那一连串母子两肉体撞击的声音和妻子下体不住响起的水声让我浑身的血都快要沸腾了，感觉象比自己和妻子做爱时看到和听到时更让我兴奋。

“啊，啊，妈妈已经舒适的快要死过去了，啊，微微啊，大鸡鸡给妈妈，全部放到妈妈的小穴里头来，啊，妈妈受不了了，妈妈的小肚子都叫你顶的涨了，快，宝贝儿子，快，给妈妈，让妈妈去死吧。”

我知道那是妻子高潮来临时的浪叫了。

妻子的脸上胸口甚至白皙的小腹上布满了快乐的红晕，她紧紧的闭着眼睛，急促的喘息着，也不再往后面挺送自己的屁股了，只是颤抖着趴在床上，将屁股掇起，翘的高高的，任由儿子在她身后冲击着她的身体。

“哎呀，微微啊，别动，给妈妈，别抽出去，让妈妈舒适吧，”妻子忽然大叫着，将自己的屁股死命的抵住儿子的小腹，脸上的神情似乎痛苦到了极点，又似乎愉快到了极点。

儿子显然把握了他母亲高潮来临时的征兆，配合的将他那粗巨的东西深深的塞入他母亲的阴道，顶住了他母亲的子宫颈部。

妻子兴奋的布满红晕的身体开始抽搐，我知道在她的阴道里面，儿子的生殖器也在被她那紧凑的阴道腔猛烈的夹缩，那种快乐是常人难以体会到的。

“妈妈，妈妈，你收缩的我好舒适啊。”儿子的身体开始轻颤了。我知道他忍受不住他母亲那高潮时异于常人的性器官的律动和夹缩了。

“妈妈，我要射了，忍不住了啊，啊。妈妈。”儿子轻声叫唤着他的母亲，年轻的身体开始颤抖。

“给我，宝贝，妈妈要你烫烫的精液，射吧宝贝，妈妈的好儿子，灌满妈妈的小穴。”妻子激动的颤抖，年轻的儿子即将要在她体内射精的感觉让她成熟的身体不禁的又开始颤抖。

我看到儿子闭上了眼，健壮的身体抖动起来，而随着儿子的抽搐，本来已经渐渐停止颤抖的妻子再一次也象儿子那样抽搐起来，而且抽搐的节奏也几乎一样。

妻子竟然因为儿子在她体内的射精又到了一次高潮。

而窗外的我，也闭上了眼睛，剧烈的震颤着，我已经射精了。

一年多以后，在看着自己的儿子在他母亲成熟的阴道里面射精的时候，我愉快的射了。

那么的多，那么的酣畅淋漓。

妻子慢慢的倒在了床上，闭着眼，嫣红的脸颊上写满了快活和满足，就象每次和我行房时到达高潮后一样，雪白的身体在微微的颤抖。

儿子抱着他母亲性感娇丽的躯体也躺了下来，压在他母亲赤裸的丰腴的身子上。

我看到了他们紧紧的吻在了一起。

我控制住自己还没有完全平复的呼吸，静静的离开儿子的窗外。

一整天，我都在惊谔和混乱中，我不知道该怎样去面对自己那最爱的妻子和儿子，我也感到羞耻和愤怒，可是想到看着儿子和妻子乱伦时的场景，自己恢复的性欲，我又犹豫了，难道这就是医生所说的奇迹。

我真的好痛苦。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

接连几天，我都没有回家，我怕见到他们，我就会想到妻子在儿子的耸弄下淫荡的扭动和哼叫。

我无法那样想象，也不敢去想，可是希奇的是，到了晚上，我就会想起在自己的家里，可能儿子已经将他那成熟而艳丽的风骚的母亲脱的精光，用他那年轻的健壮的身体和不知倦怠的性欲，正在捣弄着他母亲成熟而丰满的肉体。

想到妻子在儿子的捣弄下那愉快的神情，我就会意外的冲动起来，但是我无论多么激动，我的肉具却没有象上次在看着他们母子两交和时那样的勃起。

在一个周末，我回家了。

晚上我又听到了儿子在楼上很晚也没睡发出的声音，一大早，我就离开了家门。

十五分钟以后，我又静静的打开门，小心的踱上二楼。

这次，妻子和儿子换在了我和妻子的房间。

我趴在我的卧房的门上，听到了房间里面他们母子两的戏谑声，很低，几乎听不清楚，我在门外有些着急，紧紧的将耳朵贴在门上。

我的心快速的跳动着，屏住了呼吸，想尽量的听清楚房间内所有的动静。

但是我的房门隔音的效果却让我失望，我只能听到间或的妻子发出的娇腻的“咯咯”的轻笑声，慢慢的那笑声就不再响起了，里面好象有了男女间做那事时才会有的粗粗的喘息声，儿子的喘息急促而沉闷，妻子的喘息声却是悠长的腻腻的。

我几乎可以想象的出，在门的后面，儿子又将他那粗巨的性器刺入了他母亲的阴道腔了，我想象着他们母子可能会使用的体位，想象着自己那风骚淫浪的妻子，在用可能会的方式挑逗着她年轻的儿子时，种种媚态和淫秽的场景。

这种想象让我的性欲在激升，我感到自己的肉具又勃起了。

那时我非凡的想静静的推开门，看看他们交接时的样子，可我不敢，我怕打扰了他们两这对正在欢娱的母子。

我将自己的肉具从裤裆里面掏出来，一边忍住急促的呼吸趴在门上听着，一边套弄着手中渐渐勃起涨大的东西。

我开始听到房间里和妻子那坚固的床垫居然发出了急促的有节奏的响声，我也听到了妻子随着那渐渐加快的床铺颠荡的声音，而也开始急促起来的咿咿呜呜的声音，那声音似痛苦，又似极大的舒适。

妻子那含糊的呻吟让我听不清楚她到底在说着什么，但我知道那一定是她快活时节才发出的浪哼声，那声音让我感到自己的脸在发热，我的肉具更硬了，我快速的捋动着那坚硬粗大的东西，我听到了妻子的喉咙里面发出了一声极悠远极快乐的哼叫声，和儿子快活的急促无比的呼吸声，然后什么声音都停止了。

门外的我在喘息起来，手中紧握的肉具涨成了酱色样粗大的棍子。

我感到了快要射精前的急噪。

可是我不敢再在门外呆下去了，我怕完事之后的他们会忽然出来。

我将涨大的硬硬的肉具强行塞进裤子里面，我想了想，静静跑上了三楼，打开平时不会来开启的储藏室的小门，将门稍稍开一条缝隙，透过那条缝隙我可以清楚的看清二楼的状况。

房门打开了，走出的是儿子精光赤裸的身体，年轻的他在经过和他母亲激烈的性交后，显得精神奕奕，他回头对房间里面的妻子道：“妈妈，我去弄些水来你洗洗下面吧。”

门开着，我看到房间里面凌乱的床上，妻子同样赤裸着，雪白的娇躯上高潮的红晕还未褪去，正玉体横称的娇壅的躺在上面，我甚至清楚的看到妻子雪白的小腹下面还夹着一团手纸。

地板上几乎撒满了白色的手纸。

一团一团到处都是。

还有妻子昨晚穿的浅色的睡裙和黑色的小小的内裤，和儿子的被团成了一团的内裤。

“不用了，微微，你看看都几点了，你洗一下赶紧去学校吧，呆会妈妈自己来吧。”妻子说着，将夹在腿间的手纸拿起，看了看，红起了脸，又用手纸在自己的胯下擦了擦，扔到了地板上，又转过身子，在床头的纸盒中抽出几张，重又夹到自己的腿间。

儿子很快回到了房间，看了看时间，：“哎呀，都快六点半了。”妻子支起身体，在儿子的脸上亲了一口，腻声道：“你以为呢，小坏蛋，叫你快些出来快些出来，就不听，折腾的妈妈现在浑身象散了架一样。”

儿子回吻着他母亲，手又伸到了妻子鼓胀雪白的奶子上，捏揉着妻子还是涨涨硬起的奶头：“我想让妈妈更舒适些吗。”

妻子的脸上泛起了一个女人在性满足后才有的档意，纤手居然到了儿子的胯间，捏住了儿子已经松弛下来但却依旧很可观的生殖器。

轻轻揉动着：“你呀，现在妈妈都有些吃不消你了。这小家伙现在越来越凶了”然后妻子就娇浪的咯咯的笑起来。

两人缠绵了一会，儿子站起来了：“妈妈，我去楼上穿衣服啊。你起来吗。”

“恩，妈妈躺一下就起了，现在身上好象一点力气也没有，”

“呵呵，一定是刚刚在上面动的太凶了。”儿子笑了。

“还笑，坏蛋，都是你这坏儿子，非要妈妈在上面，弄的妈妈腰都软了。”妻子拧了儿子一把，娇嗔着。

“呵呵，好妈妈，以后你要是累了就换我到上面来，我来弄，这样你就不那么累了。”

“坏蛋，妈妈不是怕你累着吗，每次都不要命的撞妈妈，弄的满头是汗，妈妈舍不的微微这么吃力，你还要骑车那么远去上学呢。”妻子娇媚的白了儿子一眼，：“好了，快上去吧，再腻下去啊，就真的要来不及了。”妻子在儿子的脸上啄了一口，推了推儿子。

儿子也在他母亲的脸上“吧”的亲了一口。

站了起来。

儿子走了。

妻子迷人的玉体还赤裸着横在床上，儿子走后，她懒懒的翻了个身，满足的伸了个懒腰，坐了起来，忽然又想起什么似的，下了床，披上扔在地板上的睡衣赤着足，跑到了窗口，推开窗，喊道：“微微啊，记得吃早饭啊。放了学早点回来，过马路时注重些啊。”

“知道了妈妈，你回吧，外面冷。”儿子的声音在不远处响起。

妻子回头走回房间时，我看到了她没有系住的睡衣里面，两个雪白丰盈谷翘的奶子在颠档着，雪白的小腹下一片漆黑，我吞了口口水，多么艳丽迷人的妇人的身体啊，难怪年轻的儿子被她迷恋的魂不守舍，就是我，在看到妻子睡衣里面若隐若现丰盈撩人的娇躯时，心里也难免激荡起来，刚刚萎缩下去的肉具居然又挣动着翘了上来。

妻子的身体保养的多好啊，三十六岁的妇人了，丝毫没有别的女人的臃肿和发福，仅仅比二十年前小姑娘时稍稍的丰盈了些，假如说小姑娘时的妻子是朵正要开放的花，那现在她就是朵正在怒放的花朵了，丰腴白皙，晶莹剔透，饱满的肌肤下滚动着原始的生命的热情，或许是经常被年轻健壮的儿子浇灌的缘故，妻子的身子显得更加的丰满骄人，布满了爱欲。

妻子回到了房间，脱下了睡衣，我看到了她坚固高翘的屁股，还是那么的丰满饱涨有弹性，难怪儿子喜欢让他母亲趴伏着翘着着圆圆白白的屁股，从后面捣弄他母亲的身体呢，可以前跟我在一起时，妻子好象不大喜欢从后面让我弄的，她总说那样趴着身子翘着屁股让我在后面干的时候，总让她感觉我们不象人在做爱，倒象是动物交配的姿势，而且说从后面进入时，我的肉具被她翘起的屁股蛋挡着，老也插不到她最痒的部位，不如仰躺着，高高的抬起腿，让我从上面捣弄时来的快活。

可现在，她居然会喜欢让她的儿子从屁股后面弄她了。

或许是儿子的长大能够让他隔着他母亲丰满的屁股蛋也能挠到她的痒处了吧，也或许让自己的儿子从自己的屁股后面捣弄自己时，会有一种异样的兴奋吧。

我的心里竟有些酸酸的醋意泛起，在妻子的心里，或者根本就是儿子捣弄的她更舒适吧。

那时我忽然有种冲动，我居然想冲下楼去，抱住妻子那成熟撩人的赤裸的身子，用我那已经大起来的肉具从她那丰盈高翘的屁股后面，狠狠的干她那淫荡的身体。

我想问问她，究竟是他丈夫的肉具干的她快活，还是她儿子那年轻的东西弄的她更舒适，我想问问她看到又能勃起来的丈夫的生殖器究竟是怎样的感觉。

但是我没有，我怕进入了她的身体后我又会不行了，甚至我怕她会拒绝我。

那样的话，我会活不下去的。

妻子从衣柜里面取出她的内衣，弯下腰，将凌乱的地板上收拾了一下，将那些擦拭爱液用的纸扔进了垃圾袋，又将她和儿子的衣物抱起，进了卫生间，我听到她开洗衣机的声音，一会，她打开了淋浴器，我听到了卫生间里传出妻子那熟悉的快乐，但一定是我许久没有听过的歌曲。

无疑的现在的妻子是那样的快活，那样的满足，因为她有个那么强壮，那么年轻，每次交合都能让她达到性高潮的儿子。

而我呢，我在这个家里又是什么。

我痛苦的闭上了眼睛。

我迷恋上了偷窥妻子和儿子之间乱伦的结合。

每次那样时我的肉具就会不听使唤的勃起，我在看着他们母子两交合的时候，我能用自慰的方式宣泄我压抑已久的欲望，尽管那样很昂脏，很淫秽，可我没法子，只有在看到或听到自己的妻子和儿子在干那事时，我才能算是个正常的男人，我也痛苦，也想摆脱自己那样的心态，可我没办法做到，我就象个吸毒上瘾的人一样，痴迷着那淫秽的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

星期六下午，我早早的就回到了家，我知道儿子明天不用去上课，那么今晚，他一定会和他的母亲，倾心尽力的做爱的。

我在屋子里面到处寻找可以看到自己房间里面和儿子房间里面状况的地方。

儿子的房间还好，阳台上他的窗户一般都不会将窗帘拉实，其实是儿子的窗帘坏了，就不能拉到严实。

我的房间窗户安装的很高，房间隔音又好，我转了半天也没法子，只好作罢。

我打电话给妻子，说今天单位有事不回来了。

放下电话，我的心里有种在犯罪的感觉。

我关了手机，期待着家里的好戏上演。

妻子在五点不到就准时回家了，我依旧躲藏在三楼的储藏室里面。

观察着家里的动静。

妻子回家后就开始忙着作饭。

我又听到了妻子在厨房里面哼起了欢快的歌谣。

五点半不到，儿子叫门了。我的心激动起来。

妻子放下手中的活，满脸喜悦的给儿子开门。儿子一进门，就在妻子的脸上亲了一口：“妈妈，我回来了，饭做好了吗。”

“在做呢，你看会电视，马上就好，饿了吗，要不要先吃些东西。”妻子笑着回到厨房。

那时我才觉得儿子和妻子已经真的不象一对母子了，倒象极了一对年轻的情侣。

“不要，妈妈，等你做好了再吃吧。”儿子也跟着进了厨房，从后面搂住了他母亲纤细的腰肢，在他母亲的脖颈处嗅着。

“恩，乖儿子，”妻子娇笑着，扭动着脖子，：“别动妈妈，快出去，你这样妈妈怎么做饭啊。格格。”妻子的笑声在我听来是那么的淫浪。

“妈妈，明天是星期天，”儿子在他母亲的耳边咕哝着，我看到他的手已经从他母亲的腰下探了进去，伸到了妻子的胸口，在他母亲柔软高耸的胸口动着，妻子轻笑着。

抬起上身，一会，我就看到儿子将他母亲的胸罩从衣服里面拿了出来。

“星期天又怎样。”妻子回头，眼里已经开始闪烁着淫荡的火花，：“你不怕被你爸爸回来看到。” 儿子的动作僵了一下，“咯咯，胆小鬼，妈妈骗你的，你爸爸今天公司有事不回来了，所以说，你有的是时间，快，让妈妈做饭，吃好饭你想怎么弄妈妈就怎么弄，好吗？”妻子娇笑着，扭动着曼妙的身躯。

“恩，不吗。妈妈。你好香，让我闻闻。”听说我不回家，儿子放心了，手上的动作大了起来，脸也凑到妻子的脖子上，亲吻起来。

儿子的手在妻子薄薄的毛衣下面大肆的动着，看那手型，象在捏弄他母亲的奶头。

妻子叹了口气，不动了，眼睛也微微的闭上。

似乎很舒适的让她的儿子捏弄着，我知道妻子那敏感的成熟的奶头一定被儿子摸弄的硬起来了。

“妈妈，奶头大起来了，好硬啊。”儿子在她母亲的耳边说。

妻子扭了扭腰，含嗔带羞的回头白了一眼儿子：“坏蛋，一回家就欺负你妈妈。”娇媚的妻子让儿子兴奋，他将下体靠到了他母亲的臀部上。

“妈妈，我也硬了。你看。”儿子努力的挺起下身，妻子回过头，低下眼睛，看到了儿子胯间鼓鼓囔囔突起的一团，笑了。

“不害臊，妈妈才不要看你这丑东西呢。”又咬着唇，白了儿子一眼。

儿子的手揪住了妻子涨大的奶头，在牵拉着，旋转着：“妈妈，我想闻闻你下面的味道。”儿子在他母亲的耳边低低央求。

我的心里热了。

他的母亲怎么能抗拒这样的儿子呢。

“咯咯，那呆会妈妈去洗澡的时候，把内裤脱下让你带回房去，你晚上就不要来纠缠你妈妈了好吗？”妻子浅吟低笑着。模样又淫又浪。

“恩，不，我现在就要。”儿子的手伸到了他母亲的腰间，解他母亲的裤子。

“恩，坏东西，妈妈一天又没洗又没换的，脏死了，不要啊。”妻子的脸红了。不依的扭动着纤腰。

儿子的手却已经揭开他母亲腰间的扣子，双手用力，将他母亲紧紧裹在丰满突翘的屁股上的牛仔裤往下扯动着。

“坏微微，不要啊。”妻子脸红如火，却配合着儿子的动作，扭动着丰盈的屁股，帮儿子将紧裹在身上的裤子除下。

我看到了妻子雪白丰满的屁股露了出来。

那淫秽的场景让我口里发干，心跳加快。

妻子抬起一条腿，儿子将妻子的一条腿从裤子里面完全脱了出来。

“坏蛋，你坏死了，一回家就这样，你也不怕妈妈着凉啊。”妻子回头嗔怪儿子，眼中尽是诉不完的荡意和媚态。

“妈妈，我就是喜欢你这里的味道。”蹲着的儿子将脸埋在他母亲雪白丰满的深深的屁股沟中，久久的抬起了头，低低道。

我看到儿子的鼻尖上面有了写水湿。

我想妻子的下身可能已经湿润了。

我感觉自己的欲望在燃起。

妻子的脸上有了羞涩的红晕和淫荡的浅笑。回头看着蹲在她屁股下面的儿子低声道：“坏儿子，脏不脏啊。”

“才不，我的妈妈最干净，最香了。”儿子看着他的母亲笑了。

又将脸凑了上去，妻子的腿又分开了些，她仰起了火红发烫的脸，咬住了自己殷红的下唇。

我隐隐听到了妻子的呼吸在加重。

儿子的双手放在他母亲突翘的屁股上，轻轻的掰开他母亲雪白的深深的屁股沟，忘情的在那里面呼吸着，舔弄着。

“妈妈，你看，穴里有水出来了。”儿子的手指忽然在妻子的胯间摸索着，仰了起来，伸到了他母亲娇羞的脸庞前面。

我看到儿子的指尖上拉出了一条长长的细细的晶莹的水丝，那液体那么的有粘性，拉了好长都没断。

我知道那是妻子兴奋时分泌的淫液了。

妻子在看着儿子指尖上那长长的亮晶晶的液体后，不由娇嗔的呢喃了一声：“坏蛋微微，你叫妈妈怎么做饭吗。”却将自己那白皙圆润的屁股往后挺了挺。

舒适的喘息着。

儿子站了起来，飞快的将他自己的裤子扯到漆盖下面，露出了他那已经完全勃起的硬邦邦的东西来。

“妈妈，我要操你，操完了再吃饭好吗。”儿子将他母亲的毛衣搂到了妻子的颈部，妻子雪白高耸的奶子垂了出来，那奶头果然硬硬的翘着，象两个硕大的坚硬的红枣，紫嘟嘟的十分诱人。

儿子的手一下就捂在了妻子雪白丰硕的奶子上，捏动着，又用手指夹住他母亲那两个坚硬的奶头，在揉搓着。

妻子的嘴里发出了难忍的喃喃声，她咬着唇，颤抖的将煤气灶的火苗关掉，回头娇媚的儿子道：“你呀，你叫妈妈拿你怎么办啊。”

妻子的裤子落在一条白皙修长的腿的下部，另一条腿赤裸着站在地上。

上身的毛衣被儿子掀到了胸口上面，露出了自己雪白丰盈谷翘的奶子。

儿子紧紧的靠在了他母亲的屁股后面，正举着那硕大坚挺的性器在他母亲的屁股沟里面寻找着，挨蹭着。

“妈妈，是这里吗，我进来好吗。”儿子看来是很熟练的了，他将自己巨大的勃起物找到了他母亲火热的淌着淫液的穴口，轻轻的蹭着，需要的饱涨的已经裂开吐着浪液的阴道口被自己儿子火热的硬邦邦的东西抵蹭着时，妻子的表情马上变的淫荡起来，她的手扶住了灶台，将自己的腰放低，雪白的屁股向后拱去。

“进来啊，微微，妈妈预备好了。”

儿子兴奋的抓着他母亲胸前柔软丰腴的奶子，低吼了一声。

坚固的小腹就往他母亲向后高高掇起着的屁股上靠过去。

妻子仰起兴奋而火红的脸，细细的呻吟起来。

“妈妈，我喜欢把鸡鸡放在你的穴里面。妈妈，你的穴里热热的，紧紧的，湿湿的，咬着我的鸡鸡好舒适啊。”儿子将他那粗大的东西深深长长的塞进他母亲需要的湿透的下身里面，低声在他的母亲耳边倾诉。

我看到妻子的娇躯在儿子的性器整根插进去时快活的颤抖了一下，我的下体也一下就挺直了。我掏出了自己硬起的东西，玩弄着。

“微微，妈妈也喜欢妈妈的小穴里面塞满了宝贝的鸡鸡。好儿子，你这样紧紧的塞在妈妈里面，妈妈也好快活啊。”妻子趴在灶台上，欢快而熟练的扭动着她纤细的腰，将自己的屁股一下一下的往她儿子的小腹上耸去。

厨房里面一会就响起了她雪白的屁股撞击着儿子坚实的小腹的“啪啪”声音，那声音不大，却很有节奏，夹杂着两人不时的哼哼声和谈话声，让我听了血脉喷涨。

“宝贝，你想不想射精啊。”妻子柔媚的问儿子。

“不想，妈妈。我只是想这样放在你里面，慢慢的动着。”

“那咱们做一会儿就不做了好吗，让妈妈赶紧把饭做好，吃过饭妈妈要微微狠狠的操，好不好？”

“那，妈妈，你做饭吧，我就放在里面慢慢的动。不会影响你的。”儿子捏揉着他母亲兴奋涨大的奶头，慢慢的用粗大的性器在她母亲湿热的下身抽送着。

“坏蛋，不要啊。你这样硬邦邦的东西插在妈妈的身体里，妈妈怎么能做事呢，好儿子，听话，再弄一会就拔出来，明天你又不用去学校，妈妈和微微哪也不去，就在家，让妈妈的好儿子操一天，好不好。”妻子低低的回头对儿子说。

“吃过了饭，妈妈帮微微洗澡，妈妈也想吃微微的鸡鸡，好吗。”

“恩，妈妈，我也要吃你的小穴，”

“好的，吃了饭妈妈把小穴洗的干干净净的让我的宝贝吃好吗。妈妈喜欢你舔妈妈的小穴。”

儿子开心的点着头，：“可是妈妈。我现在真的不舍的从你的小穴里面拔出来啊。”

“听话宝贝，总要吃饱了饭有了劲才能干活啊，你再弄几下，就拔出去好吗。妈妈也不舍得你出去，微微的鸡鸡在妈妈的身体里面多舒适啊。那等妈妈做好了饭，你抱着妈妈吃饭，就象上一次那样，一边吃饭，一边操妈妈，好吗。”

儿子终于听话的将他的性器狠狠的在他母亲的身体撞了几下，然后抽了出来。

儿子的生殖器上面全是他母亲刚刚兴奋时分泌出的淫汁，又多又粘，白白的到处都是，把他那黑黑的阴毛上都弄的水粼粼的。

妻子回头看了看从她的生殖道内抽出的性器，那东西因为被她湿透紧凑的阴道腔里淫液的浸泡和咬合，更加显得凶狠，狠狠的涨大着，跳动着，看着儿子从他母亲的阴道内抽出的生殖器，我觉得我的的确比他小了。

妻子乐了，那红涨圆润的龟头上面还在往下滴着妻子的淫液。一抖一抖的挣动着。“微微，去擦一下，看你把妈妈的大腿都弄湿了。”

“恩，妈妈，那我不穿裤子啦，反正呆会吃饭的时候又要操妈妈。”儿子笑了。妻子的脸红了：“去把妈妈的睡衣拿来，再拿些纸来。”

儿子脱下了裤子：“妈妈，把你的衣服也脱了吧，我给你拿去。”

“坏蛋。去穿上衣服，要着凉的。”

妻子笑骂。就在厨房里面将自己的衣服和裤子扯了下来，接过儿子递来的纸，先将自己的胯间擦干净了，然后套上睡衣。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

我强压住心头燃烧的欲火，等待着妻子和儿子继续的激情的表演。

不一会，妻子就把饭做好了。儿子殷勤的帮着妻子整理餐具。“来，妈妈，坐到我身上来吧。”

帮儿子和自己装上饭后，妻子坐到了儿子对面，笑吟吟的看着儿子：“吃饭了，坏蛋。”

“恩，妈妈说话不算数，”儿子不依的撒娇，端起碗就蹭到了他母亲跟前。妻子笑着躲开：“干吗， 坏小子。吃饭了啦。”

“妈妈你不坐在我身上我就不吃。”儿子放下了碗。妻子笑了：“坏蛋啊，妈妈是怕你累了，吃完就不能做了。”

“妈妈来嘛，妈妈来嘛”儿子见他母亲松了口，一把就抱过他母亲娇小的身体。

对于健壮的儿子，妻子虽然丰盈的身体依旧是娇小的。

“妈妈喂我吃，”儿子抱着他母亲，撒着娇。

“真拿你没办法，这么大了还要妈妈喂，羞羞脸啊。”妻子笑了端起碗，就象在儿子小时还不会咀嚼时那样，将米饭放进口中，稍稍的拌一下，儿子张开了口，妻子就将嘴凑了上去，把嘴里的饭吐入儿子的口里。

“好香啊，妈妈。”儿子咀嚼着他母亲吐入他口内的实物，开心的道：“坏小子，吃饭也不好好吃。”

母子两就那样戏谑着，嬉笑着进行则他们的晚餐。

几乎回到了儿子幼小的时候，所不同的是儿子在吞入实物后会吮住他母亲递过来的舌头，亲吻了。

这种淫荡的喂食游戏很快的让他们的情欲高涨起来。

儿子的手又不老实的伸进了他母亲的衣服里面，捏弄起他母亲的奶头来。

渐渐的妻子就受不了儿子的挑逗了，脸也开始红了。

儿子慢慢就将他母亲的睡衣扯到了腰部，妻子挺起赤裸的上身，抱住了儿子的脖子。

稍微的叹息起来。

儿子专注的逗弄着他母亲胸前涨大的兴奋的奶子，手指在妻子那红肿的奶头上拨弄，揉搓。

又将妻子紫嘟嘟的大奶头含进嘴里，轻轻的咬弄舔吮。

妻子的呼吸声急促起来，刚刚没有得到宣泄的性欲现在在急剧的升腾。

她开始在儿子身上扭动，脸色绯红。

我看到妻子的手伸到了儿子的胯间，探进了儿子敞开的裤扣内，在里面摸索着，捏弄着。

我的性器又硬了。

儿子一边专注的逗弄他母亲肿胀硬起的奶头，一只手也撩起了妻子睡衣的下摆，妻子雪白的大腿露了出来，妻子扭动了一下身子，将自己的腿分开些，让儿子的手伸进了自己的小腹下。

“妈妈，你湿了，好多水出来了。”儿子的手在妻子的胯下小心的翻弄着，低低对妻子说：“恩，宝贝，妈妈好象又要了。”妻子的声音更低，紧紧的搂住儿子的脖子。

“妈妈放进去吧，我也要。”儿子在下面不安的扭动。

“不要在这里，微微，抱妈妈去沙发上。”妻子红红的脸偎到儿子的脸庞上，低低的央求。

儿子站了起来，抱起他那已经情欲高涨的母亲，进入了客厅。妻子紧紧的攀在儿子的身上，睡衣下那两条修长雪白的腿紧紧缠在儿子的腰间。

“坐下宝贝，让妈妈来。”妻子让儿子足在了宽大的沙发上，绻起腿绕在了儿子的身体两侧，“恩，妈妈等不及了，微微。”妻子急促的喘着，微微的抬起身子，一手从儿子敞开的裤裆处熟练的掏出儿子坚硬粗大的东西，套了套。

“微微，妈妈现在就要你这热热的大鸡鸡。”

儿子搂起了妻子的睡衣的下摆，露出了妻子那丰硕圆润的屁股，我看到妻子的屁股下方，丝丝屡屡晶莹透亮的液体已经垂到了儿子的裤子上，妻子的手熟练的将他年轻的儿子那粗巨的东西挪到了自己淌着液体的屁股下面：“微微，给妈妈。”妻子的嗓音颤抖着，纤手早已把那东西抵住了自己瘙痒的入口。

我看到妻子的身体颤了颤，儿子那粗大黝黑的东西就慢慢消失在他母亲那雪白饱满的屁股下面了。

妻子放开了抓住儿子性器的手，两只手一起板住了沙发宽大柔软的靠背。

开始在他儿子健壮的身体上扭动蹲坐起来。

儿子的双手紧紧板住了他母亲硕大白嫩的屁股，跟着他母亲蹲坐下挫的节奏，慢慢望上迎送他那粗硬的东西。

出入之间我看到儿子那黑黝黝的生殖器上面慢慢就有了一层白白的象油一样的东西，那东西随着妻子加快的蹲挫动作在不断的增加，竟然随着儿子坚硬的东西缓缓的淌了下来。

一会就看到儿子裤子的前襟上湿了一块。

妻子仰着头，快乐的呻吟着，雪白鼓胀的奶子就在儿子的脸前面上下颠荡着。

“微微，妈妈好舒适啊，今天怎么啦，妈妈觉得下面好热，好多水啊。”

儿子伸出舌头，去舔弄着他母亲不住在他的眼前晃动的硬邦邦紫嘟嘟的奶头。

“妈妈，我也感到你的下穴里面好热啊。紧紧的咬着我的鸡鸡呢。”儿子在他母亲的身体下面，努力的向上挺刺着生殖器。

“宝贝，你别动，只要这样硬硬的挺着就行了，让妈妈来。啊，妈妈好舒适啊，好象要不好了。”妻子娇声浪哼着，速度加快。

我又听到了她的下体响起了水声。

再看儿子的裤子，那大大的阳具上面简直象从水里面捞出来的一样湿粘，他母亲成熟的阴道里面不停的流淌出来的东西，慢慢由于那过紧的阴道口套弄粗大的阳具时太快太久，竟然变成了泡沫状的东西，那声音就随着妻子起起落落的屁股不停的唧咕唧咕的响起。

“宝贝，妈妈真的不行了，哎呀，微微，你要不要射啊。”

“不要，妈妈，你来吧，我正硬着呢。”

“恩，好儿子，那你忍住了啊。哎呀，妈妈今天怎么了，怎么这么快就要不好了呢，都怪你，小坏蛋，拿这么硬的东西来弄你的妈妈，啊，微微，妈妈真的忍不住了，小穴里头好酸好麻啊，妈妈要丢身子了。宝贝你千万别射啊，呆会妈妈还要。哎呀，微微啊，妈妈的小穴要咬你的大鸡鸡了，你可忍住了啊。”妻子大声浪哼着，屁股动的飞快，那水声也响成了一片。

“妈妈，你来吧，我忍着呢。”儿子的脸憋的通红，急促的喘息着，妻子的屁股用尽全力般狠狠的坐到了儿子的阳具上。

剧烈的颤抖起来，双手也紧紧的搂住了儿子。

“宝贝啊，咬住妈妈的奶头，哎呀，舒适的不得了啊。妈妈的宝贝，你的大鸡鸡要弄坏你的妈妈了。”

儿子张开嘴就吮住了他母亲递到他面前的紫湛湛的奶头，吞入了口中，轻咬起来。

妻子的身体开始有节律的抽动起来，被儿子紧紧抱着的雪白的屁股也在一下下的抽搐。

我的欲火几乎到达顶点，我知道妻子已经丢了身子，我更知道妻子丢身子的时候那下体的收缩的力量和她的媚态，难为了儿子居然能顶住了没射出来。

妻子雪白的身子足足抽搐了有半分钟才慢慢停止住。

她还在大声的喘息着，紧紧搂住了儿子的脖子。

我看不到她的脸，但想来妻子现在应该是十分诱人的。

过了会，妻子回过了神来，抬起脸，看着儿子，媚笑道：“好儿子，真的没射啊。妈妈夹你那么紧，居然叫你忍住了。微微真的长进了吗。咯咯。”

“妈妈，差一点就射了，你来的时候一缩一缩的，弄的我好快活，里面还流出了热乎乎的水，好多啊，我差点就忍不住了。”

妻子笑了，吻住了儿子。“好微微，妈妈不是教过你吗，忍不住的时候就别想着你插在妈妈的身体里面，就想别的事，一分了心就好了。”

“恩，妈妈，今天为什么不叫我射了，以前你总说我想射就射别忍着的吗。”

妻子的脸红了，伏到了儿子的耳朵边上低低的道：“今天星期六吗，妈妈以前要你射是因为你明天要上课，妈妈怕你做的久了累了。妈妈今天也好兴奋，还想让宝贝操。”

“恩，妈妈，我今天也想操你久些，妈妈，我喜欢操你。”

“坏蛋，你的大鸡鸡现在不就操在妈妈的小穴里吗。”妻子淫荡的低笑。儿子来劲了：“妈妈我现在就要操。”

“等一下嘛，坏小子，妈妈才丢身子，让妈妈夹着你大大鸡鸡歇一会，妈妈喜欢这样夹着你硬邦邦的大鸡鸡，咯咯，热热的烫的妈妈里面好舒适。” “恩，只要妈妈舒适就好。”儿子乖巧的很：“坏蛋，那妈妈这样紧紧的夹着你，你不快活啊。”妻子的声音淫荡的不行。

“妈妈，这一次换我来操你好吗，妈妈累了。都出汗了。”儿子体贴的将妻子脸颊上垂下的汗湿的发丝捋到他母亲的耳后。

妻子的脸红了，在儿子的脸上亲了一口。

从儿子的身上下来时，我看到妻子的身体抽离儿子阳具的时候，大量的白色的液体从妻子的屁股下面淌出来，都流到儿子的裤子上了。

妻子丢的可真不少啊。

妻子大概也看到了自己的下身流出的东西，脸也红了，儿子那直挺挺向上翘起的东西被妻子夹弄的又红又肿，大的吓人，阳具上黏糊糊的都是妻子体内流出的东西。

“微微，把衣服脱了吧，要不回妈妈的房间再做好吗。”

“不，妈妈，我想在沙发上操你。”儿子扯掉身上的衣服，又将他母亲的衣服扯了。

妻子看着儿子翘起的沾满了分泌物的巨大的东西，也动了情。

就将腿大大的分开，半躺在沙发上，又伸手将自己的大腿向外板开。

“来吧，宝贝，操妈妈，慢些儿插进去，妈妈想看着宝贝这么大的鸡鸡慢慢的操进妈妈的小穴。”

儿子伏到了他母亲的上方，双手抵住沙发的的靠背，低下头，看着他母亲的阴部。

妻子的下身因为儿子刚刚的操弄到了高潮，现在依旧是红红的肿肿的，乌黑的阴毛上全是刚刚兴奋时身体里面淌出的淫液，因为刚刚在儿子身上的癫狂，弄的那些湿湿的液体到处都是，小腹下面的阴毛就显得杂乱而潮湿，非凡的淫荡。

妻子也咬着自己的下唇，眼睛直直的注视着自己那红肿兴奋的下身，看着儿子那圆润粗大的龟头向自己的下体逼近。

“微微啊，慢些啊。看清楚了。别再象上次，把妈妈的毛毛都带进妈妈的小穴去，把你割疼了。”

“恩，知道了，这次不会了，妈妈不是已经教过我了吗。”

“咯咯，妈妈的微微最聪明了。”妻子浪笑起来。

儿子粗大红热的龟头从他母亲涨裂开的阴唇的下方蹭了上去，我看到妻子的眼睛都快要流出水一样的盯住她自己的胯间。

雪白柔软的小腹开始颤抖起来。

妻子呻吟起来，将自己的双腿又掰的开些，头也支起来，紧张的看着儿子那粗大的东西往自己的阴道内送去。

“妈妈，你的穴口好红好肿啊，疼吗。”儿子将他那粗大的龟头对准了他母亲正往外淌着白白的黏液的肿胀的阴道口。

“恩，不疼，好儿子，大龟头好热啊，穴口热烘烘的。没看到妈妈的穴里头流出那么的的水水吗。怎么会疼呢，红肿是因为妈妈刚刚到了高潮的缘故。”妻子颤声淫哼着。

“儿子啊，你的龟头好大啊，看，妈妈的小穴口都让他撑的鼓起来了。”

儿子巨大的龟头盛开了妻子红红的阴道口，他母亲的阴道口马上象吞进了一个巨大的东西那样涨开，象两边鼓了起来，妻子那红肿的阴部吞入着儿子巨大的龟头的样子，要多淫秽就有多淫秽。

“妈妈，你的穴口鼓起来真好看，象朵花一样漂亮，”儿子兴奋的盯住他母亲的下身。

“坏蛋，那有人把咬着男人的鸡鸡的女人的小穴比做花的，咯咯，要是妈妈的小穴是花，那现在，妈妈的花朵里面插着儿子的大鸡鸡又算是什么呢，”

“呵呵，妈妈，舒适吗。”儿子将他那粗大的东西慢慢往他母亲的阴道内塞进去。

妻子的整个阴部都在涨大起来。

她的眼睛几乎都要眯成了一条线了。

异样的媚惑。

“恩，好微微，鸡鸡好热，好粗啊，滑滑的，妈妈很舒适。”

儿子的肉具插到一半停了下来，又在往外抽了，我大惑不解，妻子兴奋的时候应该需要儿子尽根进入狠狠的捣弄才会快活的啊，怎么儿子的东西进了一半就往外拔了呢，希奇的是竟然妻子也不去阻止，只是兴奋的咬着唇，看着自己的下面。

“妈妈，是这里吗。”儿子将他的东西慢慢的抽到妻子的阴道口，只留下一个大大的龟头，肿肿的撑开着他母亲的阴道口，：“恩，好宝贝，你稍微再蹲下点。把大鸡鸡翘高些，对顶着妈妈的阴道上面往里插，对了，好微微，慢些送，感觉到了吗，宝贝。”

妻子喘着，指引着儿子，我不解他们在干什么，但是一定是能让妻子感到更舒适更刺激的事。

“啊，啊，碰到了，微微，刚刚蹭到了，对，对，就在上面靠近妈妈的口口不远的地方。对，宝贝，就是这个小突起的地方。哎呀，蹭的妈妈舒适死了。微微，你的鸡鸡真大真硬，大龟头沟子好深啊，一下就勾住妈妈那里了。”妻子闭上眼睛快乐的将脸仰了起来，板着自己雪白丰腴的双腿的手都在颤抖，看来儿子真的弄到了她敏感的地方了，而且那地方一定是妻子和儿子在一起后新发现的，因为在我和妻子做爱的过程中间并没有这样的一幕。

儿子看到他母亲被他弄的快活，也十分兴奋，讨好般的挺直了硬邦邦的东西，慢慢的浅浅的在他母亲阴道口部抽送着他粗热的东西。

妻子的快乐带来了大量的分泌，我看到儿子粗大深凹的龟棱子抽出时从他母亲的阴道里面刮出了好多白色的体液。

“妈妈，刚刚你在上面的时候能碰到那里吗。”

妻子摇着头，又低下头看自己的胯间。

“妈妈刚刚太兴奋了，动的那么快，而且你的大鸡鸡深深的插在妈妈里面，妈妈不能碰的到，只有这样慢慢的浅浅的抽送才能碰到妈妈那里，恩，好儿子，真的蹭的妈妈好舒适啊，”妻子兴奋的低吟着，眉目间尽是浓的化不开的荡意。

这种母子间淫秽的游戏很快弄的儿子激动起来。

但他还是强忍着，慢慢的在妻子的体内抽动他硬的发直的肉具。

妻子也很快就感觉到了儿子的激动，对于儿子来说，她是绝对成熟的和老练的，她看到儿子强压住的满脸的欲火，和儿子已经在隐隐颤动的小腹，就明白儿子忍的有多辛劳了。

妻子咯咯的轻声媚笑道：“怎么了宝贝，受不了了吗，好了不要磨妈妈那里了，妈妈里面也痒了，给妈妈狠狠的来两下吧。”

儿子大喜。

应了一声。

那黑黝黝紫涨涨的东西一下就扎进了他母亲湿滑的下体内。

妻子快乐的仰起了脸，娇呼了一声。

儿子的手紧紧的板住了沙发的靠背，双腿跨了个大叉步，悬在他母亲阴部上方的坚固的屁股象打桩一样不住的往下拱动。

随着他一下下有力的锤打，妻子的叫声大起来了：“哎呀，微微，你要顶死你妈妈了。啊，好儿子，慢些，没人跟你抢的啊。啊，你要弄死你妈妈了。”妻子的浪哼声让我极其兴奋，我开始飞快的套弄硬起的东西。

“唧咕，唧咕，唧咕”妻子的阴道内响起了水声，那样的体位，加上儿子那样猛烈的撞击。

妻子的下身马上就布满了淫液。

“啊，微微啊，大鸡鸡要把妈妈穴里的水都掏干了。宝贝啊，你弄的妈妈快活死了。”妻子睁大了水汪汪的双眼，满脸春情的看着自己的下身，看着自己的下面被儿子那粗大坚硬的东西弄出一片水响。

脸上的表情既兴奋又淫浪。

我看到妻子的屁股下面的沙发上，白白的体液淌了下来。

居然让自己的儿子弄出那么多的水。

我的欲火高涨。

儿子狠狠的挺动着自己年轻坚硬的东西，在他母亲紧凑湿透的阴道内抽送。

越来越快。

“微微，慢些啊，妈妈还没有舒适呢，妈妈不准你早早就射了，好儿子，妈妈要你操的舒适了才准你射的。”妻子心疼的看着满脸是汗的儿子，低低的央求他。

“妈妈，那你爬起来，我要从你的屁股后面弄你。”儿子居然在要求妻子换姿势，为了让儿子平复一下激动的情绪，妻子欣然应允。

儿子从他母亲的体内拔除了坚硬鼓胀的东西。

妻子翻了个身，马趴在沙发上，腰放的低低的，将雪白的屁股耸了起来，儿子的龟头紫嘟嘟的滴着妻子阴道里面带出来的淫液，站到了他母亲的屁股后头，伏了上去，龟头上点点滴滴的淫液滴淌在妻子雪白高翘的屁股上面，十分的淫秽。

“来吧宝贝，操妈妈。妈妈要大鸡鸡了。”妻子在儿子坚实的身子下面颤抖着，翘起着白白的丰满的屁股向儿子摇摆。

儿子将直挺挺的东西伸到了他母亲分开的屁股沟里面，找对了地方，哼了一声，双手搂住他母亲圆润的肩头，小腹挺了上去。

我看到妻子闭上了美目，雪白的牙齿咬住了鲜红的下唇，头也微微的仰起。

我知道那是儿子的东西深深的刺到了她的阴道底部了。

每次在我和妻子做的时候，当我最深的插入她时，妻子就会这般迷醉的呻吟。

儿子坚实平坦的小腹紧紧的靠在了她母亲向后耸起的白白的屁股上了，妻子因为趴伏而下垂的乳房又白又大，因为她的喘息而在颤抖，“妈妈。好吗？”儿子的手探到妻子的胸口，揉捏着妻子因为兴奋而硬挺的奶头，：“恩，好微微，舒适的不得了啊。”

妻子的脸红红的，她睁开双眼，回过头，风情万千的看着将粗大的性器塞入自己下体的儿子，张开了唇，儿子的嘴迎了上去，儿子的臀部开始动作了，他的速度慢而有力，一看就知道他已经让妻子调教成了这方面的高手了，妻子的纤腰也扭动起来，迎合着他儿子的每次插入和抽出，慢而有节奏的往儿子的腹部耸动着她雪白丰腴的屁股。

我的性器官越来越硬，越来越热，在我握着动作的时候，快感也越来越强烈。

我压抑着自己急促的呼吸，看着楼下自己的妻子和儿子在客厅的沙发上蠕动着。

母子间的激情越来越热烈了。

耳子的速度在加快，好象是妻子要求他这么做的。

妻子的屁股熟练而焦虑的扭动着，用身体的语言提醒儿子应该加快步伐了。

两人的肉体撞击时开始响起沉闷但是很大声的啪啪声，儿子的每一次撞击都那么有力，那种力量是我无法做到的。

很显然，妻子喜欢儿子这样有力的冲击。

每次儿子的小腹前挺时，妻子那圆而白的屁股总是迎送的恰倒好处，两人的身体撞击在一起时，我能看到妻子那雪白的身体都因为那重重的撞击而在颤抖。

妻子开始呻吟，一声接一声，慢慢的大了起来。

肉击的声音之外，我还能听到妻子的下身又被她儿子弄出了水声，唧唧呱呱的，有节奏而且淫糜万分。

我几乎都能想到儿子的生殖器上此时一定沾满了他母亲阴道腔里面的分泌，湿滑的在他母亲的体内抽送着，这种抽送也带给他母亲无比的愉悦和快慰。

“妈妈，舒适吗？我觉得鸡鸡好硬啊，好快乐。”

“恩，宝贝，妈妈也好快活，穴里面象要被你的鸡鸡钻出火来了，” “呵呵，才不，被我钻出好多水才是真的。”儿子戏谑着，将下体绷的紧紧的，快速的在他母亲的阴道内抽动着。

“坏蛋，羞你妈妈了？”妻子的脸羞的绯红，雪白的屁股却不害羞的更加有力的往儿子的身上送去。

妻子的浪态让儿子的兴奋提升，那坚实的屁股马上加大了力度和速度，飞快的往他母亲的屁股上撞去，那快速的撞击马上惹的妻子一阵的娇哼。

“恩，微微，好象妈妈又要不好了，哎呀，下面好酸啊，微微啊，你的鸡鸡怎么这么硬啊，蹭的妈妈里面都要酥掉了。”妻子的脸越红了，雪白的背部都出现了高潮来临前红色的疹子。

妻子的上身趴的更低，却将肥硕的屁股耸到了最高处，她不再去迎凑儿子的撞击，只是低低的伏在沙发上，任由儿子在她的屁股后面，奋力的用那年轻而坚硬的性器在她越来越敏感的阴道内冲击着，磨蹭着。

“妈妈，你要到了吗？下面好紧好热啊。舒适死了。”儿子被妻子将要到高潮的女体刺激的浑身颤抖，双手紧紧的握住了妻子纤细雪白的腰枝，将她母亲快乐的颤抖着的丰硕的屁股紧紧的拉向自己，小腹更加快速的往那雪白的屁股上靠去。

“啊，微微，妈妈又忍不住了，好舒适，里面叫你弄得要化了。好儿子，来吧，别忍了，和妈妈一起到，妈妈想被你热热的精液灌满。”妻子的浪叫声大而淫荡，雪白的身体颤抖的更加厉害。

儿子在哼了一声后，将小腹紧紧的抵住了他母亲雪白多肉的屁股，我看到儿子坚固的屁股在抽搐着，正在往她母亲刚刚到达高潮的依旧敏感的阴道腔里面，灌入他那年轻火热的精液。

儿子那火热的精液射入他母亲的下体时，妻子的快乐达到了最高处。

我看到了妻子哼叫着，整个身体都在跟随儿子射精的节奏抖动起来。

我的快感也跟随他们母子的快乐达到最高，热热的精液喷了出来。

我闭上了眼，舒适的喘息。

感到手上那热热的液体流出的感觉，看着那白白的液体，我竟然激动的流出了泪。

是的，我真的恢复了，刚才的快感那么真切，那么的熟悉，在儿子和他母亲达到高潮的时候我的身体竟然复原了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

房间里面，妻子和儿子已经依偎着进入了浴室。

我知道在那关着的门后面，他们依旧在享受着男女间的激情，我知道今夜对于他们也许是个不眠之夜。

我闭上眼，一边为自己的复原兴奋窃喜，一边又为自己儿子和妻子间这种违反人伦的事情觉得羞耻甚至愤恨。我该怎么办啊。

周末真的成了他们母子两性爱的欢乐日子了。

儿子体贴的将洗澡水放好，然后要他的母亲去洗澡。

看的出儿子在他母亲的调教下，已经成了一个真正的男人了，他高大魁梧，尽管眉宇间还透着稚气，但是不再是我以前熟悉的哪个小男孩了，性的威力是惊人的，它可以很快的完成一个男孩到男人的转变。

或许是习惯了也或许是因为在家里，他们甚至放肆到进去洗澡时竟然不把浴室的门关上。

儿子真的成熟了，他正体贴的帮他的母亲除下那窄小的内裤，妻子满脸的幸福双手扶在儿子宽厚的肩头，顺从的抬腿，让他的儿子将自己的内裤从身上剥落，那样子就象以前我在给她宽衣解带一般。

儿子忽然跪在了他母亲的面前，将自己的脸凑到了妻子的胯间，妻子不好意思的躲闪着：“微微啊，还没有洗呢，有味道的。”

“妈妈，我最喜欢你没洗的味道了，刚把你的内裤脱下时，我就嗅到了，好迷人的。”儿子有些撒娇一样抱着他母亲丰满突翘的屁股，将脸埋的更深。

我看到妻子忽然不再挣扎了，反而仰起了秀美的脸，闭上了眼睛，是了，一定是儿子的唇舌舔到了她的敏感之处了吧。

儿子的手从妻子的臀部移到了她的前面，妻子又抓住他的手，慢慢放到自己的胸口，我看到妻子雪白的乳房又兴奋的鼓胀起来，鲜红的乳头突翘起，儿子的手马上就缠绕在了他母亲坚挺兴奋的乳头上去了，熟练的捻动拨弄，这让他的母亲感到快慰，妻子咬着唇表情有些淫荡的眯起眼，快乐的喘息起来。

“妈妈，好多水啊。”儿子抬起了脸，脸上真的有了水痕。

妻子半是慈爱半是娇嗔的白了儿子一眼，还有些害羞。

“下午弄了这么久，又想要了？” “嗯，妈妈，一看到你的身体就受不了了。”儿子嬉笑着，手指继续不停的逗弄他母亲因为性兴奋而勃起的乳头。

“我看看，嘻嘻。”妻子让儿子站了起来，看到儿子胯下直直挺立的硕大的性器官，咬着唇就笑了。

“羞不羞，坏蛋，翘这么高。”妻子的纤手温柔的握住了儿子坚挺的勃起，看着儿子那硕大坚硬的东西，我都有些嫉妒，难怪妻子会如此痴迷她儿子的身体，那么年轻那么的俊朗，那么的坚硬和粗巨，任何女人都抗拒不了啊，何况妻子那样的年纪，那样的饥渴。

妻子居然坐到了浴缸的边缘上，示意儿子靠近她。妻子低下了头，我就看着妻子深深的温柔的将儿子粗大的男性器官慢慢的吞如了口中。

妻子不是没有给我做过类似的爱抚，但一般都在我的要求下才会做，或者在我不能马上勃起，而她又十分需要的时候她才会将我的阴茎吞进口中舔吮，但是现在，她却那么的顺从那么的放浪，居然将自己儿子的阴茎吮进了口中，妻子在这方面也显然熟练了许多，至少比和我在一起时更熟练，动作和表情也更淫荡她深深的将儿子粗大的东西吞进口里，再慢慢吐出来，鲜红灵活的舌尖轻轻的拍打舔吮儿子圆润硕大的龟头，眼睛里面象要溢出水一般的柔媚，她看着儿子快乐的表情，似乎被儿子的快乐感染着，一只手还探到儿子的胯下，轻轻的捏挤着儿子已经快要发育成熟下垂的硕大的阴囊。

到后来，妻子干脆将双手放到了儿子的屁股上面，用火热的唇含住儿子愈加粗大坚硬的东西，任由儿子轻轻的挺动着坚固的屁股，将那硕大的东西在自己的嘴里抽动，儿子的阴茎在他母亲火热的嘴里抽动的时候，妻子的唾液大量的沾在了那粗大的性器官上，我看到在妻子唇间出入的东西是那样的湿滑，闪闪发光，好象在妻子完全兴奋后，在她的阴道内抽送阴茎时那样，这让我觉得十分的淫糜和兴奋。

“好了，微微，妈妈的嘴巴都要酸的化了，舒适吗？”妻子将儿子那完全被自己的唾液浸湿的，完全已经兴奋起来了的年轻的男性器官从嘴里吐了出来，用手握住，轻轻的捋动着。

“恩，妈妈，真舒适，你的嘴里面好热，湿湿的，可舒适了。”

“呵呵，就是你这个坏东西太大了，撑的妈妈的嘴好酸。来，洗澡吧。”妻子调笑着，拨弄着儿子硬邦邦直挺挺竖立着的东西。

浴缸里，妻子舒适的躺在儿子宽大的怀里，儿子的手依旧在他母亲的胸口爱抚着。

“妈妈，你的奶头硬硬的好漂亮啊，”儿子专注的逗弄他母亲因为性兴奋而翘起的奶头，奶头圆大坚硬，兴奋使她变的有些紫湛湛的。

妻子也低下头看在儿子手中的自己的乳房，“老了，以前乳房好坚挺的，你爸爸最喜欢了。现在都有些下垂了。”

“才不呢，妈妈，你的乳房最漂亮了，又白又圆，软绵绵的，摸着可舒服了。”儿子的手把握住了他母亲的双乳，轻轻的捏揉。

“傻儿子，你只见过妈妈的乳房才这么说，将来你有了女朋友，就知道妈妈和年轻的女人不一样了。”

“不，我只要妈妈。”儿子扳过妻子的脸，深情的吻住了他的母亲。

妻子的脸红了，雪白的乳房在儿子的搓弄下膨胀起来，乳头的颜色也更深了。

“恩，微微啊。”妻子在小声的呻吟，扭动着迷人的娇躯。

她的手抬到自己的胸口，抓住了儿子的一只手，往自己敞开的腿间移去。

我看到妻子的身体在浴缸里面稍微的挣动起来，也听到了她加大的喘息声。

妻子的胯间，儿子的手指正熟练而飞快的拨弄着她的阴唇。

很显然儿子知道妻子在兴奋的时候最需要爱抚哪里了，他的手指那么准确的就找到了妻子的阴蒂，当然那时妻子早已经勃起的阴蒂就象一颗坚硬的石子一样挺立在她火热潮湿柔软的阴唇间了。

“妈妈，好滑啊”儿子在赞叹成熟女体的湿热，妻子的扭动却在加剧。

“给我，微微，放进来吧，妈妈痒的不行了。”妻子几乎是在请求，我看不到她的手在干什么，却知道一定在捏挤儿子那粗大火热的性器官了。

两人在窄小的浴缸里面调整了一下姿态，儿子往下躺些，妻子的身体也坐直了，我看到妻子的脸仰起着，性感的红唇里面露出了雪白的贝齿，我听到了妻子那低而悠长的呻吟，我知道妻子已经将儿子那火热的东西坐进了自己再已湿透火涨的下体了。

“舒适吗，妈妈，”儿子似乎在尽力绷紧他的性器，要布满他母亲火热成熟的阴道。

“恩，好微微，真满啊，把妈妈撑的好紧。”妻子回头斜视着自己健壮年轻的儿子，眉宇间说不尽的淫荡和春情。

妻子依旧靠到儿子的胸口，儿子的手也依旧在他母亲的雪白鼓胀的乳房上揉搓。

只是妻子的乳房因为儿子性器官的插入变的更涨大更坚挺了。

我看到浴缸里面的水在微微的泛着水波，那是因为妻子在轻轻挣动或者是她在用力的夹缩自己的阴道腔引起的吧。

显然儿子在他母亲的这种挣动或夹缩下觉得十分的舒适和愉快，他的手有力的在他母亲的乳房上滚动，挑逗着他母亲那两颗鲜艳紫涨的乳头。

“微微，这样舒适吗。会不会太紧了，妈妈感觉到你现在好硬啊，象个铁棒棒一样抵着妈妈。”妻子回头，体贴的问着儿子。

“恩，妈妈，不要紧，就是涨的慌，想动一下。”儿子也在憋着似的。满脸的不安闲。

“才不，坏蛋，一让你动你就一定会把妈妈搞的晕头转向的。”妻子满脸的红晕，娇羞的看着儿子，身子却体贴的往前坐起，她的双手扶住了浴缸的边缘，我看到妻子抬起了身子，她是爱儿子的当然不愿意自己的儿子憋的难受。

浴缸里面的水波顿时大了起来，妻子的身体缓慢却有节奏的上下动作起来，尽管我看不到，但从儿子一脸的快慰，我知道妻子正在用她那完全成熟了的女性器官套弄起了儿子那粗大坚硬的东西了。

就那样两人时动时停，在浴缸里面缠绵了将近一个小时，我真怕水凉了会让他们着凉啊。

从浴室里面出来的时候，儿子正体贴的用毛巾将他的母亲搽干，我看到儿子依旧坚挺的性器官时有些惊奇，看来儿子已经完全成熟了，成熟到能够抵制他那性感骚浪的母亲的调教了，我还来不及细看，他们就进了房间，我听到了关门的声音，幸好，我没有听到门碰上的声音。

我马上蹑手蹑脚的出了储藏室，轻轻的下楼，我知道他们母子两现在正准备享受性爱的大餐，是无暇顾及别的响动的了。

到了妻子和我的卧室门前，我停下，仔细的听了听里面的声音，只有妻子的喘息声和两人亲吻时的声音。

我伏低了身子，几乎爬在了地上，我从没有完全关闭的门缝中只能看到站立在地上的四条腿，两条是妻子的，雪白修长，两条是儿子的粗壮有力。

我轻轻的推门，慢慢的我看的更清楚了。

妻子居然趴伏在床边，上身在床沿，却把她那雪白丰腴高高翘起的臀部完全的挺耸到儿子的面前。

儿子正微微的伏低了身子，他的双手正把妻子那雪白的屁股掰开，整个脸部都凑到了妻子的胯间，我看不到他在舔他母亲的什么部位，我只能看到妻子的娇躯在轻轻的抖颤，只听到她的嘴里含糊不清的在呻吟着什么。

儿子居然开始吮吸起来了，我听到了他在他母亲的阴户吮吸的声音那么的大，那么的刺激。

也看到了在他的吮吸下，他的母亲颤抖的更剧烈的身子和更急促的喘息和呻吟。

“微微啊，给妈妈吧，妈妈痒的不行了，快啊。”妻子在发出邀请，她将自己丰腴的屁股扭动起来，似乎想摆脱儿子的亲吻，但又不忍舍弃那消魂的滋味。

“恩，妈妈，我来了，”终于儿子体贴的站了起来，我看到了儿子胯下那粗长的东西似乎在闪着光一样，对准了他母亲敞开的阴户，我也看到了妻子被儿子挑逗的完全兴奋起来的阴户了，那么的成熟那么的漂亮，已经完全做好了让男性器官插入的准备了，妻子的阴唇肿肿的裂开着，阴唇间尽是粘连的淫水还有儿子的唾液，但那开裂的阴唇下方已经兴奋成了一个洞口的阴门处却布满了那白白的滑湿的爱液了，好象还在一闭一开的挣动，已经是迫不及待的需要男人的性器官插入了。

儿子高大的身体让他毫不费力就骑跨在了他母亲高高翘起的雪白硕大的屁股上方了，他的手伸到他母亲的肩下，按住，那粗大火热年轻的性器官就熟练的找住了他母亲那饥渴的张合着的肿胀的阴道口了。

妻子的屁股在颤抖着，焦躁不安的等待着年轻的儿子那粗大的东西刺入自己需要的身体。

我甚至看到因为兴奋，妻子站立在地上的双腿都在颤抖。

圆润粗壮的有些和儿子的年龄不大相当成熟的龟头对准了妻子的阴道口，那火烫的感觉让妻子感到了下身已经被男子的器物顶住了，我听到了妻子欢快的声音，那雪白的高翘起的屁股不再等待了，急急的就往后往上迎去，我很清洗的听到了妻子的阴道口处传出了‘呲咕’的水响声，想来妻子定是等的辛劳了。

几乎完全的毫无保留的，我看到儿子那粗大的东西完完全全的深深的插进了他母亲的下体，也在那时，我看到了两人交合的部位，一连串的液体挂了下来。

我觉得妻子前所未有的淫荡，难道年轻的儿子给他的真的那么的快乐吗？

就那样，儿子就站立在他成熟的艳丽的母亲的躯体后面，用他那刚刚长成的却是巨大的男性器官，刺激着他母亲敏感的成熟到了极点的女性生殖器官，能看到每次儿子的阴茎从他母亲的体内抽出时，妻子的阴道口就被拉扯出一串串粘连的乳白色的体液，我知道那是女人在极度兴奋时才会产生的淫液，而现在，在自己儿子那粗热的性器官的刺激下，妻子的确是那样的淫荡，那样的肆无忌惮。

妻子趴伏在床沿，低低的吟叫着，只顾将自己丰满白皙的屁股高高耸起，往后迎去。

她的后面，儿子紧紧的揽着她的肩，同样用力的将自己年轻的生殖器有力的一下一下往他母亲挺耸过来的女性生殖道内刺入。

水声从儿子插入开始就没有断过，伴着两人的呻吟和喘息，整个房间内气氛异常的淫靡。

我在门外，也趴伏在地上，我已经将自己勃起的阴茎从裤子里面掏了出来，我仔细的看着儿子和他母亲性交的每个细节，一面紧张的揉搓我坚硬的东西。

我看着妻子的爱液从儿子抽动的时候往下滴淌，顺着她白皙修长的双腿内侧，也真切的听到了儿子粗大的性器在他母亲成熟的阴道腔内搅动的声音，我更听到了妻子在享受儿子那年轻火热的阴茎带给她的极大的快慰，这种快慰几乎让妻子变成了一个荡妇，我可以从她含混不清的浪叫声中听到她正在呼喊着极端淫荡的话语。

显然这只是开始而已，儿子坚毅的能力再次得到了证实，他的母亲真的是伟大的，我不知道她用了多久才调教出这么出色的儿子，再我都几乎忍不住要射精的时候，儿子居然停了下来：“妈妈，这样累吗，要不要你坐到我身上来。”儿子对他母亲的体贴让我感动，而妻子显然也想尝试更多不同的欢爱滋味。

儿子将那粗大的东西从他母亲的身体里面抽出来时，我看到更多的颜色更浑浊更象牛奶一般白白的东西从妻子的阴道口成串的往下挂淌。

而妻子已经顾不上要去清理自己的胯下了，因为坐在椅子上的儿子那高高竖起的通红的男性生殖器对她的吸引已经让她忘记了一切。

妻子的脸上尽是红晕，看不到羞涩和难为情，只有没有满足的欲望和饥渴的淫浪。

妻子的手攀住了儿子的脖子，迫不及待的往儿子那直直竖立的阴茎上坐下，对于性，妻子真的是已经完全成熟了，她根本不要用手去抓住儿子的性器再将他纳入自己的下体，就那样，我看到了妻子那流淌着爱液的湿滑的张开的阴道口，一下就将儿子那火红粗大的龟头吞入了。

妻子曼妙的身躯开始在儿子粗大坚硬的生殖器上扭动起来，我的眼前尽是她扭动的纤腰和丰满圆润的屁股，上下左右，扭动，套弄，她熟练的掌控着自己的躯体，让儿子那坚硬火热的东西在她的体内撩拨她饥渴的春情和骚动的欲望。

当妻子的下体再次传出水声时，儿子笑了：“妈妈，好多水啊，滑的不得了啊。”

“呜，”妻子这才感觉到有些害羞，但是她马上就吻住了儿子的嘴，我看到害羞让她的动作加快，也让那水声加剧，好象那害羞的感觉更刺激了她的性欲。

儿子的手端住了他母亲那丰满的不停在自己阴茎上挣动的屁股，好象在帮她加力，也好象在爱抚。

妻子的高潮好象提前来到了，我听到了她急促的喘息和变的大声的呼叫了，在她紧紧的深深的将儿子粗大的东西完全坐进自己的下身以后，妻子再也不愿意移动了，我看到了她丰腴的屁股都开始在颤抖起来，那节奏分明是女性高潮到来时阴道腔收缩时的节奏了。

“微微啊，妈妈要舒适死了啊。”妻子几乎搂紧了儿子，在儿子的耳边喊出一样，我看到了汗湿的妻子的脸，汗湿的几屡发丝淫荡的挂到了她的嘴角。

那样的艳丽野性和淫媚。

我第一次知道妻子原来这么的媚态逼人。

那还在律动的丰满白皙的屁股下面，我看到的是一片黏糊糊的水湿。

我感到有些不可思议，妻子与我欢爱时不是没有达到过高潮，但是记忆里，好象她从来就没有出过那么多的爱液，更不要说她在高潮时泻出的体液了。

儿子的性器看来还是坚硬着的，虽然妻子的屁股紧紧的压坐在儿子坚固健壮的大腿上，我从他们两的结合处无法看到儿子的生殖器。

但从妻子那不愿意从儿子身上下来的表情和神态我知道，儿子的阴茎此时依旧是那么的坚硬那么的粗大，此刻正紧紧的满满当当的塞在他母亲已经达到高潮的女性生殖道内，而女性在到达高潮以后假如还能被男人那火热粗硬的东西紧紧的顶着的话，那就更舒适了。

“妈妈，要起来吗。”儿子体贴的亲吻他母亲汗湿的白皙修长的颈子。

“呜，”妻子娇媚的摇头，双手反扣，更紧的搂住儿子的脖子，：“不要，微微，让妈妈歇一下，你的鸡鸡好热啊，把妈妈里面塞的满满的，烫的妈妈里面舒服的不得了啊，”妻子淫浪的哼叫出声，在儿子的耳边厮磨着。

儿子顺从的搂紧他的母亲，在妻子光华雪白的后背轻轻抚弄着，：“妈妈，还要吗”儿子戏谑着。

“恩，要的，让妈妈歇一下吗。”妻子居然在对儿子撒娇。

“妈妈，那我抱你到床上去好吗？”

“恩，不过我不准你的鸡鸡拔出来的啊。”妻子的媚态让我的血液都冲向了下身，我的手用劲握住了自己勃起的阴茎。

年轻而健壮的儿子几乎没用什么力就将他那娇小丰腴的母亲抱了起来。妻

子呻吟了一声，大概站立着儿子那坚硬的性器官撑着她的阴道腔更紧了。

儿子的双手托住了他母亲雪白丰满的屁股，迈步往床头的时候，儿子特意轻轻的颠动着手上托起的妻子那圆润白皙的屁股，阴茎好象又在他母亲的阴道里面挣动起来，惹来了妻子一连串的娇吟。

“舒适吗，妈妈，”把他母亲放到床上前，儿子那健壮的屁股刻意的向前顶了几下。

“恩，感觉好象要被你的大鸡鸡的撑开了一样，嘻嘻。好微微，你的坏东西现在真的大了好多，再这样下去，妈妈的小穴要放不下了。”妻子在调笑着儿子，温柔但却淫荡的看着儿子。

“才不会呢，妈妈不是说你的小穴就是为我的鸡鸡定做的吗，怎么会放不下呢。”儿子乐了，跟着他的母亲躺到床上，亲吻着她。

“微微啊，妈妈觉得下面好湿，你的腿上和肚子上都是湿粘粘的，要不要擦一擦啊。”妻子享受着儿子的亲吻，双手怜爱的在儿子健壮的后背肩头抚摩。

“不要，我喜欢妈妈下面湿湿的感觉，而且那样子呆会弄起来会有好大的水响声的，我喜欢一边干妈妈一边听你下面的水声。”儿子的话让我觉得兴奋，是啊，我还不是一样，每次和妻子在性交的时候，她那阴道腔内不绝与耳的水声总让我痴醉。

“坏，妈妈听了却好害羞的，让自己的儿子弄的那么多水，多难为情啊。”妻子的脸红了，在儿子的屁股上拧了一把，低低的道。

“可是妈妈也喜欢的啊，每次你下面的声音一起来，妈妈总是非凡的兴奋啊。”儿子兴奋的说道。

双手执住了他母亲胸前那两个硕大雪白的乳房，拨弄起了他母亲那因为高潮的兴奋没有褪去，而愈加坚挺的奶头。

“没有，没有啦。你坏，你是坏儿子。”妻子的脸更红了，几乎把头都埋到了儿子的怀里。更紧的搂住了自己的儿子。

妻子那成熟老到的羞态此刻愈加的诱人，何况儿子少不更事，他马上就兴奋起来，双手将自己的上身撑起，：“妈妈，你迷死我了，我好爱你啊。”儿子在他母亲的耳边低低的倾诉着，那健壮的臀部却在慢慢的耸动起来。

“呜，坏蛋，说好了妈妈歇一会的，又不算数了。”妻子嘟起可爱的红唇，满脸的媚态和荡意。

却配合着儿子，将自己的身体放平，让自己的双腿打开些，又将腿收回来，用脚跟支在床上儿子的身体两侧，双手搂住了儿子的颈子，美目带水，紧紧的盯住儿子。

似在撒娇，又似在呼唤儿子。

“妈妈，我好爱你啊。”看到母亲那娇媚迷人的风骚样，儿子心动了，伏下身子吻住他母亲那嘟起的红唇，两人的舌马上纠缠起来。

儿子健壮的屁股开始上下上下的耸动起来，推挤的他母亲那一身雪白的嫩肉也开始抖动，尤其是她胸口那一对高耸的乳房。

妻子感到了儿子那粗壮的生殖器在她的下体抽动时带来的快感了，她眯起了那迷人的美目，雪白的贝齿咬住了自己殷红的下唇，鼻间吼腔又开始轻轻的漏出淫浪的娇喘。

儿子不紧不慢的在他母亲成熟的阴道腔内抽动着自己已经完全硬起的肉具，母亲湿滑的腔道那样的火热和紧窄，紧紧包裹住他那年轻的粗大的东西，让他在抽动的时候觉得快乐。

妻子胸口不住起伏颠动的乳峰让儿子兴奋，他低下头，含住他母亲一颗鲜红鼓胀的奶头，吮吸起来。

妻子的呻吟顿时变大了，她努力的将自己的乳房往上送，头也仰的更靠后，下体紧含着的儿子的肉具抽刺带来的快乐还未来得及完全享用，又怎堪敏感的奶头被儿子吮吸。

“妈妈，你看，多漂亮啊，”儿子低下头，将他母亲修长白皙的双腿抬起些，紧盯着妻子那含裹着他阴茎的胯间。

妻子依言睁开美目，也低头向自己的小腹下望去，葱郁的阴毛挡不住她那两瓣因为兴奋而肿胀起来的阴唇，鼓鼓囔囔的阴唇内，儿子的肉具黑黝黝的，青筋鼓胀，有些凶恶的在她的下身抽动，妻子的小腹白皙而平坦，完全看不出是个生育后的母亲的小腹，也许是让儿子的男性器官滋润的日子久了，本来就光滑白皙的肌肤现在变的更加的有光泽起来。

“妈妈，阴蒂也翘起来了啊。”儿子赞叹着，手探到他母亲的胯间，妻子用手将自己的上身撑起，面红耳赤的，但却兴奋异常的盯着儿子在自己的阴户处拨弄。

儿子轻轻的用手指小心的掰开他母亲那两片因为经过他那粗大的阴茎，长时间蹭弄摩擦而变的红肿隆起的阴唇。

妻子的纤手探到了她自己的小腹下，将葱郁的阴毛按下去，让自己那饥渴的吞吐着儿子那粗大生殖器的阴部裸露在自己的眼前。

“漂亮吗，妈妈”儿子将自己那年轻的粗大的东西抽到了他母亲的阴道口，仅仅留下一个硕大的龟头塞在他母亲鲜红鼓胀的阴道口内。

“恩，微微啊，你把妈妈的小穴弄的这么肿啊。”妻子在低叹着儿子的坚硬和硕大，也被自己阴户那淫靡的景象感染。

儿子的阴茎已经完全是个成熟的男人的性器官了，那样的粗壮有力，黑黝黝的充满了力量，阴茎充血后缠满了鼓起的青筋，十分的凶恶。

而此刻，那凶恶的东西却是那样的体贴，轻轻的塞在自己的阴道入口处，火热修长的身子上面尽是自己腔道里面因为快乐和兴奋吐出的黏液。

更让妻子感到刺激和羞涩的是自己那成熟的饥渴的女性外生殖器，那肿大阴唇好象永远也不知满足的充血张开着，开裂的肉缝间那窄小的阴道口，也好象永远都在往外吐着爱的黏液。

吸引自己的儿子用那勃起的发育的很好了的阴茎来戳刺。

而每当儿子进入以后又总让自己那么的快乐甚至失控，每次那不停从阴道腔内分泌出来的体液也让她觉得害羞又兴奋。

而此刻，儿子那粗大火热的东西就那样直直的抵挺在自己敞开的艳丽的阴户处，兴奋让自己敏感羞涩的阴蒂完全显露出来，儿子的手指却正蘸着自己分泌出的湿滑的爱液在阴蒂上面拨弄。

儿子的屁股送过来了，妻子盯住自己的胯间，兴奋的看着自己的阴户在儿子那粗巨的性器下面陷落，因为阴道内被儿子那硕大的东西占据，妻子肥厚鲜艳的阴唇更大的向两边裂开，整个阴部看上去显得更加的淫秽而性感。

肿胀的坚硬的阴蒂在儿子的阴茎慢慢刺入的时候也被向下牵拉而显得更大更突出。

妻子被自己阴户那异常淫荡的景象刺激的兴奋无比，她的脸火热发烫，呼吸急促，娇喘连连。

眼睛就象要滴出水来一样的娇媚。

儿子的阴茎完全插入他母亲的阴道腔后，妻子满足的闭上了眼睛，静静的体味着男人那勃起的东西深深的完全占据自己的女性器官时的快慰。

儿子又将自己的阴茎往外拉扯了，妻子也再次睁开了眼，继续看着自己的胯间。

自己阴道内分泌出的原本是清亮粘稠的液体，因为儿子那巨大的性器官搅动，竟然变的象水沫一样的乳白色了，多而稠密的沾满了儿子那黑黝黝的阴茎上，整个阴茎看起来是那样的湿，油光显显的。

阴唇也好象更红更肿了，尤其是内侧那两瓣纤细的小肉唇，简直有些淫荡的牵扯着儿子那正在往外抽拉的肉具，好象不愿意它出去一样的痴缠着儿子的阴茎。

阴蒂上面也沾满了自己的体液，更加的红涨坚硬了。

“妈妈，漂亮吗？”儿子赞叹的询问他的母亲。

“恩，微微啊，妈妈觉得妈妈的那里好淫荡啊，把你裹的那么紧，那么多的水。”妻子嘤咛着，低低的叹息。

“舒适吗，妈妈。”儿子慢慢的抽动阴茎，在龟头快要抽出他母亲的阴道口时停下，往里面刺入，近根了并不急着拔出，而是在他母亲的体内呆一会再往外抽，儿子的性经验异乎平常的丰富，当然这是因为他母亲长久的耐心的教导有关的。

而他那样的方式与他母亲交合时，也显然让他的母亲感到十分的愉悦。

妻子又躺到了床上，闭上了眼，刚刚视觉的冲击让她的性欲又到了一个高峰，她紧紧的搂住儿子的脖子，低低的在儿子的耳边唤道：“好微微，稍微快些，妈妈觉得好想要啊。里面又开始痒痒起来了。”

“好的，妈妈，来，把腿放上来，这样会更舒适些的。”

妻子顺从的将自己修长的双腿翘起，挂到了儿子健壮的肩头上。

儿子腾出一只手，在他母亲的胸口糅捏着，刺激妻子那敏感硬挺的奶头，他那年轻健壮的屁股却开始加力，速度加快，阴茎快速的在他母亲那成熟多汁的阴道腔内抽送起来。

妻子在儿子的身下象一尾跳跃的鱼，那曼妙的身子不住的上下挺动起来，往上迎凑着儿子性器的出入。

她的呻吟也在加大，下面又开始响起水声来。

那声音有节奏而且越来越响，越来越快，妻子的呻吟和儿子的喘息也越来越大越来越急，妻子开始还在儿子的身下扭动往上挺送自己的阴户，但一会之后她就开始舒适的喘息呻吟，不再动弹了，任由儿子挺着粗大的和他年龄不相当的巨大的阴茎抽送着她那成熟的饥渴的阴道腔了。

我看到妻子雪白肥硕的屁股沟中间有沫状的液体淌下，随着儿子那巨大的性器的出入，更多更粘稠的东西被儿子带出了她母亲的阴道。

妻子阴道内的水响声就一直没有停过，尽管他们的呻吟和喘息声急促而大，但是依旧掩盖不住那一阵紧似一阵的哧咕哧咕的水响。

妻子因为双腿挂翘在儿子的肩头，那雪白丰腴的屁股鼓突的更高了，整个阴户完全袒露在儿子那坚硬硕大的生殖器下面，我甚至看到妻子那红肿艳丽的阴唇是那样绽开着迎接着儿子的阴茎进入。

妻子又到高潮了，我有点嫉妒起儿子来，妻子高潮时那不停收缩的阴道腔足以将插在她里面的男人的已经融化掉，儿子也抵受不住妻子那一圈圈不停围绕上来的媚肉的刺激，他呼唤着他的母亲，开始颤抖起来。

“我的好儿子，你要把妈妈的花心都烫化了啊。”享受着儿子那年轻的火热的精液冲击的妻子，娇媚的喊道。

年轻的儿子射精时一定是那样的猛烈和火热，我真切的看到妻子在儿子的激射下雪白的身体在颤抖着，和儿子痉挛的节奏一致而和谐。

看着他们母子两快乐的到达高潮，我的精液也喷涌而出，我近乎瘫软的坐倒在房间门口，但我马上就感觉到不对，又挣扎着起来，回到了三楼回到了藏身的地方。

儿子出来了，光赤着身子，健壮而高大。

他去卫生间打了一盆热水，我知道那是去给妻子洗下体的，儿子真的很体贴他的母亲，就象以前我和妻子性交过后一样，我总会去做这些的。

透过敞开的房门，我看到妻子下了床，蹲在了盆的上面。

儿子也蹲了下去，妻子笑着满足的扶着儿子的肩头。

我看到儿子用手兜着水，给他的母亲清洗阴户，而妻子则一脸的沉醉，享受着儿子的举动。

“妈妈，都流出来了。”儿子冲他母亲举起手指，手指上粘稠的缠绕着他刚刚射进他母亲阴道后，还没有完全液化的精液。

妻子娇媚的看了一眼，咬了咬唇，竟然一口就将儿子的手指含进了嘴里，舔吮起来，我觉得妻子真的边的好淫威好放荡，难道年轻的儿子给她的感觉真的那么的好那么的让她肆无忌惮吗？

我有些愤怒。

妻子站了起来，坐到了床上。

娇媚的叫儿子过来，儿子顺从的到了她的身前。

妻子伏低了头，用手托起儿子那变小了的，软绵绵的性器官，张开嘴，将那东西含进了嘴里，我知道儿子的阴茎刚刚射过精甚至还没有清洗，那上面有他的精液，还有妻子的爱液，但是妻子好象丝毫也不在意，她仔细的为儿子舔吮着已经疲软的性器，从头到根，甚至包括儿子的阴囊。

“舒适吗，微微。”妻子的舌尖鲜红而灵活，轻轻的擦过自己殷红的唇。娇俏的看了眼儿子。

“恩，妈妈，你舔的我好舒适啊，你给爸爸这么舔过吗。”

我的心一激灵，竖起了耳朵。

“坏蛋。”妻子撒娇一样在儿子的屁股上拧了一把。“当然了，妈妈爱你爸爸，当然也愿意为他这么做了。”

我的心里感觉到一些安慰，原来妻子还是爱我的。

“怎么了，吃你爸爸的醋了。”妻子看着儿子，噗嗤就笑了，拍打着他的脸庞。“小色鬼，上床吧，抱抱妈妈。”

妻子躺到了床上，儿子也躺到她身旁，搂住了她。两人开始亲吻，用舌间互相调弄着。

“累吗，宝贝，”妻子体贴的亲了儿子一下。将脸偎到儿子健壮宽广的胸口，幸福的闭上了美目。

“不累，妈妈，我真的好爱你。”

“咯咯，是吗，我的小微微，那你说说，是怎么个爱妈妈呀。”妻子娇笑起来，媚态十足的看着自己的年轻的儿子，“我不会说，我就是好爱妈妈，愿意和妈妈一辈子都这样。”儿子被妻子的调笑搞的有些脸红了，低低的说道。

“咯咯，那将来我的小微微娶了老婆呢，还能和妈妈这样吗。”

“我才不要别的女人呢，我只要我的妈妈，”儿子这时才有点象小孩了，他一头扎进了他母亲的怀里，撒着娇。

妻子爱怜的搂住儿子的脑袋，亲了他的脸颊一口。

“别傻了，我的宝贝儿子，妈妈是你爸爸的，你将来会有自己的家庭自己的妻子，妈妈现在和你这样已经对不起你爸爸了，怎么能够再霸占你一辈子呢，妈妈不是一个好妈妈，妈妈是个坏女人，才会做对不起你爸爸的事情，你将来找老婆不要找妈妈这样的。”

或许牵动了情肠，妻子的眼泪居然掉了下来，我也觉得心里酸酸的，那瞬间我忽然原谅了妻子和儿子的所作所为，都是我的问题，才会导致了妻子和儿子今天这种乱伦的后果，但我知道妻子一直是爱我的，当然她也爱我们的儿子，面对自己的需要，面对她爱的人，她又怎能拒绝。

我现在真想冲下楼去，将这两个我生命里面最重要的人搂在自己的怀里，好好的痛苦一场。

一夜终于过去了，我也昏昏沉沉的睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

我是被妻子和儿子的对话吵醒的，我看的时候，儿子已经穿戴整洁预备出门了，而妻子却是全身赤裸着，站在客厅里面和儿子吻别。

“快走吧，又要迟到了。”

妻子娇嗔的催促儿子，儿子的手还在抚弄妻子那鼓胀高耸的乳房。

：“妈妈，真的不想走，还想跟你来一次啊。”儿子低低的说，妻子娇媚的笑了。

“坏蛋，都折腾了一个早上了还不够啊，快走吧，妈妈又不跑，在家等着你呢，在学校好好听课啊，不乖的话，妈妈就不让你碰了。”

“恩，妈妈，那我走了。”儿子响亮的在他母亲的脸上亲了一口，推门出去了。

妻子依旧光着身子站在客厅，然后去了卫生间，我的血一下就冲到了大脑，我很后悔竟然睡的那么死，没有看到他们早上的激情，看来妻子和儿子一大早就又性交了一次。

我看到妻子蹲坐在马桶上，满脸的满足和骄傲，是的这么精壮的儿子，怎能让她不满足呢？

妻子扯了一段纸，伸手到自己的胯间，擦了擦，拿到面前看了看，我知道那纸上一定沾满了儿子的精液和她的爱液，我的阴茎马上硬了起来。

我有种想冲下去抱住他的冲动。

妻子开始哼着歌曲，低低的，那么的动听，她是那样的快乐。

然后她转过身，开始刷牙，我看到妻子那雪白丰腴的屁股对着我时，我几乎要崩溃了，妻子的身段那么的曼妙那么的性感诱人，不要说年轻的儿子就是我也觉得受不住。

当她弯下腰开始洗脸的时候，我看到了妻子那雪白突翘的屁股沟中乌黑艳丽的阴毛时，我决定不再忍耐了，我轻轻的下楼，来到了卫生间，妻子好在仔细的清洗她的脸部，我站在了她的身后，一把就将她搂进了怀里，双手紧紧的抓住了她丰满鼓胀的奶子。

“呜，不要啊，微微，你怎么又回来了。”妻子以为是儿子回来了，不依的扭着腰，撒着娇。

“敏，不是微微，是我。”我颤抖的在妻子耳边说道。

“啊，是你，是伟德。”妻子大吃了一惊，快速的将脸抹了一下，回过头，惊奇甚至惧怕的看着我。

“你，你，什么时候回来的，你，”妻子惧怕的身子开始发起都来。

我爱怜万分的一把就将她搂进了怀里。

“不要害怕，我的宝贝，是的，是你的老公回来了，我回来好几天了，我藏在这个家里好几天了。不要怕，敏，你和微微的一切我都知道了，也看过好多次了。不要哭，宝贝，老公不怪你，真的，真的不怪，老公更爱你了。” “听我说，宝贝，我知道这几年苦了你了，刚开始的时候我也愤怒，也生气，可是我知道你还是爱我的，我也爱你，爱我们的儿子，并没有因为你和他做爱而改变我对你们的爱，真的，而且，敏，你看，我好了。”我将妻子的手拉到自己勃起的裤裆处，那坚硬的热热的突起一下就让她呆住了，她的手几乎是颤抖着摸索着我那粗大的勃起的东西。

“啊，伟德，你真的好了，啊，伟德啊，我的老公。”妻子一下就搂紧了我，在我的胸口尽情的哭泣起来。

双手不停的锤打我的肩头和胸口。

我爱怜的托起她那娇艳的梨花带鱼一样漂亮的脸庞，轻轻的亲吻下去。

妻子刚开始还僵硬了一下，但旋即就被我熟悉的吻感染了，和我激烈的热吻起来。

“宝贝，是你和微微治好我这个病的，当我发现你和微微的事情以后，我尽管当时很生气，但是我发现我的阴茎居然在看到你和他欢爱的时候勃起了，那时我真的好兴奋啊。”我一把抱起了妻子，双手托住她那滑腻的丰盈的屁股。

妻子顺从的搂住了我的脖子，尽管娇羞，但是却那么的动情。

我将她抱进了我们的房间，床上被褥凌乱，还是她和儿子刚刚欢爱后的样子，地上扔着许多的纸巾，都是湿湿的，妻子的黑色的窄小的内裤和内衣也被扔在床头，整个房间弥漫着淫秽的气氛，这让我觉得欲火更甚，下身硬邦邦的好象要从我的裤裆中跳出一样。

“老公，你真的不怪我，真的还和以前一样爱我吗。”

“是的，”我看到了妻子眼中绝望的表情，我笑了，吻住她，：“比以前更爱了。”

“是吗，”妻子欢快的搂住了我，疯狂的亲我。

“老公，我好开心。我好爱你啊。” “现在让我用它俩爱你吧，宝贝，”我急切的将自己的衣服扯光，光溜溜的压到了妻子的身上。

妻子一把将我推开，仔细的看着我勃起的阴茎，用手摸弄着度量着，“真的，老公啊，你真的完全好了啊，还是和以前一样的大，不，比以前更硬了，噢，老公啊，我好爱你啊。”妻子疯狂的吻我，纤手紧紧的握住我那粗大的阴茎，捋动起来。

我的手伸到了妻子的下身，刚刚在儿子身上达到高潮的妻子，现在居然又兴奋起来了，那么的湿滑，那样的火热，整个阴部肿肿的隆起，我知道一半是因为刚刚和儿子激烈性交的缘故，一半却是她现在真的又兴奋起来了。

“来，上来宝贝，尝尝你老公好久没有给你过的滋味吧。”我躺到刚刚可能是儿子躺的地方，那床单上面还是水湿淋淋的，大概是妻子被儿子操弄出的爱液吧，或许还有儿子已经液化了精液。

看着我那直挺挺举着的阴茎，妻子娇媚的咬着牙，颤巍巍的爬到了我的身上。

我看到了她那闪着水光的红肿艳丽的阴户，茂密的乌黑的阴毛下面，妻子兴奋起来的阴唇又肿又大肥厚异常，或许是经常叫儿子那粗大的东西操弄的缘故，妻子的阴户好象更成熟颜色也更深了些。

妻子熟练的用手从下面将我的阴茎掌控住，低头看着我的阴茎和自己的阴户，一个热热的熟悉的凹陷对住了我敏感的火热的龟头。

我看着妻子，和以前一样的漂亮和风骚，甚至有些淫荡，她正专心的用自己湿透了的阴道口往我的阴茎上坐落。

“啊，老公啊，好大啊。我爱你啊老公。”妻子浪哼了一声，迷醉的闭上美目，低低的趴伏到了我的胸口，那火一样热的紧凑的阴道紧紧的套住了我勃起，深深的将我完全吞没。

我又感到了妻子那成熟的女性器官是那样的湿润那样的性感。

“好象没有微微的大啊。”我在妻子的耳边戏谑着。

“呜，不准你说吗，坏老公，”妻子娇媚的呻吟，我感到她的阴道腔在不自主的收缩，大概我的话刺激了她。

她开始飞快而熟练的摆动起自己丰盈多肉的屁股，那布满了淫液的女性生殖道，含裹着我坚硬的肉具，吞吐着，糅蹭着。

我张开嘴含住了妻子那两个不住因为她颠动而晃悠着的奶头，奶头坚硬而圆润，想到刚刚还被儿子吮吸的奶头就在我的嘴里，我更加的兴奋起来，下身好象要涨破妻子的阴道腔一样的坚硬和巨大。

“啊，老公，真的比以前更大也更硬了啊，好舒适啊。”妻子在我的身上，迷醉的摇动着她那成熟而丰腴的身体，用她那刚刚取悦过儿子也取悦过自己的女性生殖器取悦着我和她自己。

“舒适吗？宝贝，好象没有微微的阴茎大吧，”我兴奋的在妻子的耳边低声道。

妻子又害羞又兴奋，狠狠的夹缩着自己那多汁的淫荡的阴道腔，扭动的更凶了。

“老公，不要说啊，啊，好舒适啊，烙的小穴好美啊。”

“告诉老公，昨晚上让微微操了几次。”我狠狠的绷直了阴茎，双手托住妻子白皙丰盈的屁股，帮她在我的阴茎上蹲坐。

“三次，啊，老公，不要说吗，会害羞啊。”妻子娇羞的哼叫着，下体收缩的更紧了。

“也更刺激是吗？宝贝。”我亲吻着他的乳房，轻笑道。

“恩，老公啊，你的老婆是不是非凡的骚，非凡的不要脸啊，小穴又让儿子操又让老公你操。”妻子兴奋的扭动着，她也觉得当我说起她和儿子的事情时，自己会更兴奋，我的反应也更强烈。

“是的，我的老婆最骚，最浪，也最好。老婆，我喜欢操你的骚穴。”我兴奋无比，肉具狠狠的激张起来，直直的贯穿在妻子越来越湿越来越热的阴道内。

“老公啊，我也好喜欢让你的大鸡鸡操我的小穴穴啊，好舒适啊。”

“那你不喜欢微微的大鸡鸡操你的骚穴吗？”我刻意的去刺激她。

“喜欢的，喜欢被你们父子两的大鸡鸡操啊，老公啊，我喜欢你们父子两的大鸡鸡啊。”妻子终于放开了大声的叫着，兴奋的不得了。

我也兴奋的不行，那阴茎作怪一样狠狠的勃起着，体会着妻子那成熟的淫荡和娇媚。

高潮一下就来到了，甚至没有预兆，我觉得小腹发酸、阴茎狠涨，不由的一把抱紧了妻子不停扭动的纤腰，在她的下面，我奋力的往上挺耸起了我坚硬的阴茎，妻子在我的冲击下一下就陷入了狂热，那多汁的紧凑的阴道腔象过了电一样一下就缩紧了。

“啊，老公，到了，到了，要丢了啊。老公啊。不行了啊，小穴要被你的大鸡鸡捣散了啊。”妻子的表情简直淫荡到了极点，钗横鬓乱，满脸红晕，大声的叫唤着，那紧而热的阴道腔开始了欢快的收缩，我将热热的精液全部射进了她那刚刚才容盛过儿子年轻的精液的阴道腔内。

妻子浑身瘫软了似的趴伏在我的胸口，高潮的余韵让她娇美的身体还在轻微的颤抖，紧闭的美目满脸的红晕，说不出的娇媚。

我快活到了极点，快三年了，我几乎忘了在妻子体内射精会如此的让我快乐。

我嗅着妻子头上发间那醉人的香味，忘情的喘息着。

“敏啊，快三年了吧。我都要忘了和你做爱是这样的快乐了。”我深情的看着妻子，低低的说。

“我不会忘，老公，我不会忘记你给我的快乐和兴奋的，一直就没有忘记过。”妻子动情的搂住我的脖子，亲吻着我汗湿的脸颊。

“老公，你怎么忽然就会好了呢。”从我身上下来后，妻子腻在我的胸口，纤手探到我的胯间，拨弄着我已经松软下来的性器。娇声询问我。

“说来还真的要感谢你和微微呢。”我叹了口气，搂紧妻子光滑的丰腴的躯体。

我将事情的原本全部告诉了妻子，妻子在静静的倾听，说到她和儿子的事时，妻子会有些不好意思的蜷曲起身子更紧的偎进我怀里。

我觉得她的脸都在发烫。

妻子红着脸在我耳边低低的将她和儿子的事情从头到尾仔仔细细的和我说了一遍，看的出。

妻子在诉说着的时候很是动情，甚至有些兴奋或淫荡的样子.我听了也十分的兴奋，说心里话，面对妻子的坦白，我真的一点都没有办法去怨恨她和儿子，相反，我觉得我更爱她了，那样的生动那样的有血有肉，我激情的亲吻她。

“老公，你会不会嫌弃我这样的女人啊，究竟，我做了对不起你的事啊。”说完后，妻子有些哀怨的看着我，似乎在企求我的原谅，我爱怜的将她紧紧的搂在怀里，亲吻她。

“刚刚开始时我也痛苦愤怒，但后来我真的就想通了，和你一样我也爱儿子，假如儿子所爱的女人也是我不反感的，那不是最好吗？更何况我从心里并不反感你和儿子上床，看到你和他在床上癫狂，我有的只是兴奋觉得刺激，从来就没有嫉妒或愤怒。”

妻子红着脸在我的怀里扭动起来，娇嗔的在我的背上拧了一把。“坏蛋老公，变态。”

“我就是变态啊，怎么了，恩，老婆。”我乐了，将她搂在怀里，揉搓着，妻子细皮嫩肉的，抱着真的好舒适啊。

当天晚上我就搬回家住了。

吃饭的时候，我看出了儿子的不安闲，我笑着看着妻子，对儿子弩了弩嘴。

妻子明白过来了，狠狠的白了我一眼，说不出娇媚和淫荡。

一回到卧室关上了门，妻子就扑到了我的身上，在我的身上拧着：“叫你笑，叫你笑，坏蛋老公。”

我乐的哈哈大笑，躲闪着，和她玩闹着。累了，妻子依偎在了我的胸口。

幽幽的道：“老公啊，我觉得我真的是最幸运的女人了，有你这样的好老公。”

“还有个好儿子。”我捉狭她。

“恩，不来了讨厌的老公。”妻子的眼中闪动着光线，那是一种成熟女人特有的，想要和男人性交前才会有的光辉。

大概是天天被儿子的大肉具操弄惯了，到了这个时候就会不由的想起了吧。

又被我一提，妻子就真的兴奋了。

她的纤手在我的胸口揉摸起来，鼻子嘤咛有声，脸上也有了红晕，：“怎么了，想要了，我的小淫妇。”我的手探到妻子敞开的睡衣的怀里，把玩着妻子胸口那两颗饱满的鼓胀的奶子。

妻子舒适的依偎在我的怀里，象只贪婪的小猫一样，任由我爱抚着，我感觉到妻子的奶头在勃起了，硬邦邦的，我掀开她的睡衣，果然，雪白的奶子上，妻子的乳头象两个紫红的大枣一样怒突在乳峰上，四周的乳晕肿肿的饶在那两颗艳丽的奶头上，已经兴奋的点点突起了。

我用手轻轻托起妻子的两个硕大鼓胀的乳房，那雪白的乳房上已经有隐隐的青筋在显露出来，妻子真的兴奋了。

“老公啊。”妻子的手从我的腰间往下探去，到了我的胯下，马上熟练的把握住了我有点硬翘起来的阴茎，妻子是那样的老练，她的纤手柔软而光滑，在我的阴茎上面抚弄起来十分的舒适。

细巧的指尖不住的从我那裸露的圆润的阴茎头上擦过，撩拨着我的性欲。

我低头，亲吻着妻子那硕大坚挺的奶子，舔吮那两硬涨的奶头。

手却往妻子的腰下摸去，妻子合作的分开腿，为了我的第一次恢复后在家过夜，妻子显然做了预备，入手的地方，毛茸茸，肉乎乎的，妻子的下身寸屡皆无。

我的手指从那已经肿胀的阴唇间探了下去，妻子的阴户好热啊，那么的饱满，布满了兴奋泌出的淫汁。

粘粘稠稠的饶在了我的手指上，我用指尖轻轻的刮弄着她那已经硬起来的涨大的阴蒂。

妻子的嘴里发出快活的喘息。

纤手更紧的握住了我的阴茎，开始套弄起来。

妻子的阴道口简直成了决堤的河道，那么多那么热的粘粘的液体不停的从那个火热的张开的小口往外淌，我试着用指尖按摩她那紧紧的肉鼓鼓的阴道口。

妻子欢快的呻吟出声了，尽管被儿子那年轻的异样粗大的阴茎捣弄过不知道多少次了，但妻子的阴道依旧那样的紧凑，那样的湿滑。

娇嫩的媚肉围了上来，妻子的阴道口在我的按摩下收缩起来，更多更热的淫汁淌出来了。

而妻子也用她的灵巧的手将我的阴茎捏揉的粗大起来。

“可以了，老公啊，来操我吧，小穴好痒啊。”妻子红着脸将我的肉具往她的身边拉扯，一脸的淫媚。

我试着绷了绷阴茎，还不是很硬，我忽然兴奋起来，低低的对妻子道。

“敏啊，还不很硬啊，我怕一会有软了。要不你先去楼上和微微做吧。”

妻子的阴道口猛的缩了一下，她红着脸，看着我。“恩，才不，我要和老公做。”

我知道其实妻子也想要和她的儿子做了。

究竟天天都让他弄惯了的啊。

“听话，宝贝，老公感觉好象不是那么的对劲，万一中途又不行了，那怎么办啊，可是好不轻易恢复到这样，去吧，你听楼上，微微在不乐意了呢。”

楼上，儿子的房间不停的传出走动和搬椅子的声音。

“恩，不嘛，人家会不好意思的啊，坏老公，我要你操我。”被我的提议弄的完全兴奋起来的妻子非凡的骚媚，不住的在我怀里扭动着。

手更是一刻不停的在捏挤我那还没有完全勃起的阴茎。

我的手指明显的感觉到了妻子的阴道肌肉在收缩，越来越多越来越稠的液体流淌出来了。

“好老婆，去吧，告诉微微，以后他爸爸天天回家住啊，想个理由，要不儿子会难过的，我爱你也爱儿子。”我爱怜的亲吻着妻子。

“不要把窗帘放下，我会去看你们做的，只有那样才会让我恢复的更快，好老婆，就算帮帮我好吗？”我低低的央求着，手指继续挑逗妻子已经完全兴奋起来的阴道口。

妻子真的被我的提议打动了，她的呼吸开始急促起来。

“可是老公，我不要你一个人在这里等我。”

“那我陪你一起上去好吗？宝贝。”看着妻子那淫荡的迫不及待的样子，我兴奋起来。

“恩，好吧，可是，可是，不准你笑人家啊？”妻子真的同意了，脸上火一样的烫。

我真的陪着妻子一起去了楼上，我放轻了脚步，妻子依偎在我的身边，浑身都在打颤。

兴奋的妻子一直在捏挤我的阴茎。

到了门口，我示意她进去，我指了指阳台，妻子咬着唇，白了我一眼，我对她做了个吻的动作，妻子羞红了脸，低下了头。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“微微，”妻子在叫儿子的门，声音都在颤抖。

我马上闪到了阳台上，没有拉严实的窗帘中，我看到儿子急切的站起来去开门，把椅子都绊倒了。

门开了，穿着薄薄的睡裙的妻子一把就被儿子抱进了房间。

我的心马上激动起来，我将自己的阴茎从裤裆中掏出来，揉搓着，期待着他们母子两的演出。

妻子抬头看了窗户一眼，大概是意识到我在窗户的后面，她的脸更红了，但我知道她一定也更兴奋起来。

“妈妈，你怎么来了，我爸呢？”儿子的手急切的在妻子的胸口捏揉着，拨弄着她母亲刚刚被我挤弄的硬涨的奶头。

“啊，微微，你爸睡了，啊，儿子，快，妈妈要。”妻子的手一下就伸到了儿子的胯间，隔着裤子我依然能看到儿子那巨大的勃起。

儿子的手将他母亲的睡裙搂到了屁股上面，手指划如了妻子那雪白丰盈的股间。

“妈妈，你好湿啊，这么多水了。”儿子惊奇的发现他母亲的胯下淌满了淫液。

激动起来。

妻子的手已经拉开了儿子的裤链，将儿子那年轻的阴茎掏了出来，不住的套弄揉搓起来。

“好微微，妈妈要你的大鸡鸡了，快，妈妈的穴里痒的受不了了啊。”妻子淫荡的呻吟着，满脸的饥渴与不耐。

刺激的儿子兴奋无比，他一把就将他的母亲推到了床上，：“妈妈啊，你好浪啊，我受不了啊。”

妻子顺从的趴伏在儿子的床边，高高的翘耸起自己雪白硕大的屁股，颤抖着等待着儿子那粗热的阴茎插入。

儿子将他母亲的睡裙搂到了腰上，裤子也不脱，就那样挺直了粗大坚硬的阴茎站在了他母亲雪白赤裸的屁股后头。

“妈妈，想死我了，”儿子靠了上去，我兴奋的套弄着自己的阴茎，看着儿子那硬邦邦的直直对着他母亲屁股的年轻的阴茎，我觉得莫名的兴奋，就要插进去了，儿子就要将他那粗大的坚硬的东西插到他那淫荡的母亲的阴道中去了。

那淫荡的阴道此刻是那样的饥渴多汁，布满了淫液，已经做了让自己儿子的阴茎插入的准备了。

“给我，微微，大鸡鸡快进来啊，妈妈等不及了。”妻子低低的趴伏在床沿，将自己白皙的屁股耸的高高的，焦躁不安的扭动着。

我看到妻子那暗红色的肥硕的阴唇肿胀到了极点，丝丝屡屡晶亮的粘稠的液体从那鼓胀的，不住吸合着的阴道口往下滴淌，雪白丰腴的大腿内侧都是湿糊一片了。

儿子终于靠了上去，他低头看着他母亲那兴奋的不象话的阴户，阴茎直直的翘起，对准了妻子明显已经兴奋张开成一个孔洞的阴道口，刺了进去。

“啊，微微啊，大鸡鸡好热好硬啊，妈妈爱死你的大鸡鸡了。”妻子的脸仰了起来，乌黑的秀发散乱的披下，异样的淫秽。

儿子那粗大的性器官插入时给她带来的强烈的快感，和丈夫在外面偷窥她和儿子那不伦的奸情给她带来了别样的刺激与兴奋。

妻子的硕大的屁股急急的向后迎送去，期待儿子那年轻的阴茎整根的刺入。

儿子激动的抱住了他母亲那往后顶耸过来的白皙丰腴的屁股，弓起腰，站在妻子的身后，将自己火热粗巨的性器深深的插进了他母亲的阴道腔内。

我看到妻子咬住了自己殷红的下唇，脸上是一个成熟的正在饥渴着的妇人被男人粗大的生殖器布满瘙痒的阴道后才有的满足和快意。

儿子一开始就快速的在他的母亲那成熟多汁的女性生殖道内抽动起自己巨大的阴茎来。

那速度是我自叹不如的，那么快，那么猛烈。

难怪妻子喜欢和儿子性交，那么年轻那么粗大的生殖器，还有那么快那么猛烈的抽送，怎能不让成熟骚媚的妻子满足呢。

我的耳边清楚的传来儿子的坚固的小腹击打他母亲那丰腴的屁股时响起的低沉而猛烈的啪啪声，妻子马上开始大声的快乐的呻吟起来。

健壮的儿子稳稳的站在他母亲的屁股后面，双手紧紧的把持住他母亲那丰满的屁股，不停的奋力的向前挺刺着自己坚硬的性器。

弄的妻子的阴道内一片声的水响。

我看到儿子那黝黑的想大人那么成熟的阴茎上沾满了妻子阴道内的淫液，乳白色的液体包裹住的阴茎看来十分的淫猥，妻子的水流的更凶了，不停的被儿子那巨大的阴茎头抽带出她的阴道口，顺着她那白皙修长的大腿内侧淌下。

妻子舒适的将自己的腰伏的低低的，睡裙几乎掉到了她的肩头，雪白高耸的奶子全部露了出来，那紫艳艳的奶头非凡醒目非凡的性感，由于儿子在她身后不住的挺耸，妻子浑身细白的嫩肉在颤抖着，异样的娇媚。

我的阴茎完全勃起了，我轻轻的捏弄着，我不想射精，我要等儿子操完了他的母亲后，在灌满了他那火热年轻的精液的妻子的阴道腔内射精。

我必须等待。

“啊，微微啊，你要操死你妈妈了，大鸡鸡硬的不得了啊，妈妈舒适死了。”妻子今天非凡的淫荡，不停的喊叫着，摆动自己丰满的屁股，迎凑着儿子一次比一次猛烈的冲刺。

那淫秽的水声越来越大，越来越清楚。

这让我的兴奋程度也越来越高，我紧紧的盯着妻子和儿子结合的部位，看着妻子那成熟兴奋的阴户吞吐着儿子粗巨的阴茎。

妻子的高潮今天来的非凡的快，也许是意识到自己的丈夫正在窗外看着她的淫荡，害羞让她的兴奋程度更加的厉害，加上儿子那凶猛的抽送，妻子在半小时不到就丢了身子。

我看到妻子回过头，伸手将儿子的屁股紧紧的拉住，不许儿子再抽动，嘴里呻吟着：“微微啊，妈妈要叫你操死了，啊，不要抽出去，妈妈要你的大鸡鸡插在里面，哎呀，到了，妈妈夹不住了，小穴要流了。”妻子那时的表情骚媚到了极点，满脸的快乐和满足，淫荡的不象话。

儿子知道他母亲的高潮已经到了，也顺从的停止了抽送，深深的将自己年轻的阴茎插进他母亲已经开始收缩痉挛的阴道腔内，体会着他母亲的快感。

“妈妈，好烫啊，夹缩的好凶。” “我的宝贝儿子，你把你妈妈操的美极了，妈妈要飞上天去了。”妻子仰起下巴，一脸的娇媚，紧闭双眼，体会着那一波波在体内激荡的快感。

“妈妈你流了这么多的水。”等妻子的高潮平复了，儿子将阴茎抽离了他母亲的下体。

妻子那红肿的不象话的阴唇裂开了，鲜红的阴道口嫩肉鼓凸，儿子巨大的龟头抽出的时候，大量的白白的液体急速的淌了下来。

我看到儿子的裤子前襟都水淋淋的了，沾满了他母亲的体液。

妻子也回头看了看儿子，看到儿子那还是直挺挺硬邦邦翘起的阴茎，妻子笑了。

“微微啊，妈妈现在真的对付不了你着大东西了，看看，还是这样的凶，”

“能的，只要妈妈能让他变的乖起来。”儿子将自己的衣服扯光，抱起妻子，也许意识到我还在屋子外面，妻子有些迟疑：“微微，你还要啊，妈妈都受不了了啊。”

“恩，妈妈，哪天我们不要做三四次你才会满足啊。我们慢慢的再来一次好吗？妈妈，我好想抱着你睡。”

妻子没办法，顺从的被儿子扯下了睡裙，光溜溜的躺到了儿子的床上，还对着窗户看了一眼，似乎带着歉意。

儿子吻住了他的母亲，我听到了两人的喘息声。

妻子白皙灵巧的纤手又伸到了儿子的小腹下面，缠绕住儿子勃起的巨大的生殖器。

儿子的手握住了妻子因为性高潮而更加膨胀坚挺的奶子。

手指在那圆圆的紫艳艳的奶头上拨弄。

“妈妈，来你到上面来好吗？”儿子低声央求他的母亲。

“不让你妈妈休息一会啊，坏蛋。”妻子调笑着，却顺从的爬起来，趴到了儿子的身上。

“坏东西，那么硬，把妈妈的小肚子都要顶穿了，”妻子娇羞的脸上尽是红晕，抱住了儿子的脖子，低低的伏下身子，雪白的屁股在儿子身上蹭动着，我知道她正在用自己那成熟的阴道口在寻找儿子的阴茎。

很显然，对于性妻子真的已经是完全熟练了的，很快，我就看到儿子闭上了眼，叹了一声。

而妻子的眼睛中却透露出了那种找到了的兴奋很逾愉悦，学报丰满的屁股颤抖了一下，妻子的腰扭了起来，然后就开始摆动起了自己的屁股。

“舒适吗，微微，”妻子亲了亲儿子汗湿的脸，愉快的在儿子那巨大的坚硬的阴茎上蹭动起来。

“恩，好舒适妈妈，你的小穴里面湿漉漉的，好热啊，妈妈，你套的深些，给我夹夹鸡巴。”儿子的手伸到他母亲那摆动着的屁股上，捧住了帮她套弄。

“坏蛋，老让妈妈做这么羞人的事。”妻子的脸红了，我看到那学被丰满的屁股沉了下去，马上，儿子的脸上就有了欢快的表情。

妻子也兴奋的眯起眼，大概夹弄儿子那火热粗大的阴茎对她那成熟的敏感的阴道来说本来也是快乐的。

“妈妈。好舒适，你弄的鸡鸡可舒适了。”儿子笑了，亲吻他的母亲。

“妈妈可不舒适，这坏鸡鸡太硬了，咯的妈妈好难受，”妻子轻声笑着，继续收缩着自己紧凑多肉的阴道腔。

“才不呢，妈妈骗我，妈妈说最喜欢他这么硬的。”

“坏蛋，你什么都知道。”妻子害羞起来，脸上绯红。

我看到她那耸着的屁股颤抖着。

“不夹了，鸡鸡顶着小穴痒痒的不行。”妻子将上身台起来，双手撑在了儿子健壮的胸口。

儿子睁开眼，双手捏住了妻子那耸起的饱满的奶子。

妻子的屁股紧紧的坐在儿子的小腹上面，开始磨蹭起来。

我看到妻子那乌黑茂密的阴毛和儿子刚刚张成的还不是很旺盛的阴毛紧紧的融合到了一起，刚刚的性交让两人的阴毛都想浸泡在水中一样的潮湿，显得更加乌黑艳丽，十分的淫猥。

由于坐的紧，妻子将儿子的阴茎尽根吞坐在自己的阴道腔内，她正在快乐的摆动着自己的纤腰，用阴户在儿子的阴茎上蹭动。

“微微啊，你的鸡鸡好长啊，都要顶进妈妈的小肚子里面去了。”妻子淫荡的笑了起来，看着自己雪白平坦的小腹，好象在确认儿子插入的深度。

儿子也台头看着他母亲的小腹，还伸手在那里比画着。

“妈妈，能插到这里吗？”

“好象还在里面一点呢。” “哪有啊，妈妈你的小穴有这么深吗，为什么我用手都可以摸到最里面。” “咯咯，坏蛋，你的鸡鸡有多长妈妈的小穴就有多深，要不怎么放得进你这么大的东西啊。”妻子放浪的娇笑起来。

屁股摆动的频率加快了。

那紧紧咬合着儿子巨大阴茎的阴道腔里布满了液体，蹭动的时候，传出清楚的汩汩的声音。

“妈妈，小穴里面好多水啊，”妻子害羞的咬住下唇，屁股动的更加用力，两人的阴毛厮磨的更凶了。

“舒适吗，微微，妈妈这样动好不好。” “好啊，妈妈只要鸡鸡插在你的小穴里面，怎样动都会好舒适啊。”儿子的手捧住了妻子丰满的屁股，前后推动着，妻子的眼睛里面水汪汪的，十分的淫荡，她一边扭动，一边低头看着自己和儿子交接的部位。

“妈妈，你又夹我了。”儿子忽然呻吟起来，我看到他在快乐的颤抖，知道妻子已经在收缩自己的阴道腔，讨好似的夹弄起儿子那年轻火热的阴茎来了。

“谁叫你的坏鸡鸡这么烫的，就要夹。”妻子娇媚的咬住下唇，黑发散落到嘴角性感的要命。

紧夹着儿子那年轻粗大火热的阴茎磨蹭让妻子的快感忽然的加剧，妻子紧张的扭动起来，眼睛时睁时闭，美目闪动着快乐的光线。

“妈妈，你动动啊，鸡鸡涨的不行了。”年轻的儿子有些受不了被她母亲那成熟紧凑的阴道夹弄的感觉了，不安的在床上向上挺动着自己的小腹。

“坏蛋，妈妈夹的正舒适呢。”妻子娇媚的嗔怪着儿子，却体贴的坐直了上身，双腿也蹲坐起来。

我看到妻子那雪白平坦的小腹下面乌黑茂密的阴毛是那样的潮湿，那样的淫猥，妻子红着脸低下头，看着自己的阴部。

慢慢将自己的阴部往上抽提，儿子黑黝黝的坚硬的不象话的阴茎从妻子那肥厚红肿的阴唇下面显露出来。

“咯咯，坏儿子，这么硬了啊。”看着儿子那沾满了自己阴道分泌物的粗大的男孩子的生殖器。

妻子的表情简直淫荡到了极点。

儿子还没有完全长成的阴毛还不是很多，这就显得他那与年龄不相当的巨大的阴茎更加的显目。

“这样舒适了吧，坏蛋。”妻子熟练的在儿子勃起的阴茎的上蹲坐着，雪白丰盈的屁股控制的那么好，成熟的阴户缓慢而有节奏的吞吐着儿子坚硬的性器。

相对于儿子那年轻的粗巨的生殖器来说，妻子的阴道尽管成熟，但依然是那样的紧凑火热，每次儿子的阴茎被他母亲的阴户吞坐进去的时候，我能够清楚的看到妻子那艳丽淫荡的阴部会被儿子那极大的东西撑的鼓胀起来。

而且妻子的成熟的阴道腔自从儿子的阴茎插入以后就一直没有停止过分泌淫汁。

尤其在经历了一次高潮以后，那些浪水就一直积聚在妻子的阴道内，现在随着妻子在儿子身上套弄，那些液体就不停的从妻子的体内随着儿子那粗热的东西往下滴淌。

唧咕唧咕的声音大了起来，儿子也紧紧的盯住了自己的小腹下面。看着母亲那紧凑的紫艳艳的阴户紧紧的咬着自己粗黑的阴茎在上下移动。

“舒适吗，坏蛋。”妻子咬着下唇，胸口的高耸雪白的奶子在晃动着，她开始喘息起来，究竟夹着那么年轻那么坚硬而且巨大的阴茎在套弄，对于任何一个性成熟的女人来说都是刺激的快乐的。

“恩，妈妈，好舒适，好多水啊，你里面滑滑的，可热了。”儿子的手伸到他母亲的胸口，把玩着妻子那饱满的鼓胀的奶子。

“要快些吗，微微。”妻子舒适的眯起了眼，双手撑在儿子健壮的胸口，纤腰扭动的很有韵律，下身就响起了有节奏的唧咕声。

“妈妈，让我来。”儿子兴奋起来，双手伸到了他母亲的身体两旁，托住妻子那丰腴的屁股。

妻子也兴奋的不行，配合着儿子，将自己的屁股悬在儿子那笔直竖起的性器官的上方。“别太用力啊，宝贝，妈妈不要你累着。”

“恩，妈妈。”儿子呻吟着应了一声，我看到儿子已经绷紧了自己那粗大的阴茎，充血的阴茎顿时青筋鼓胀，异样的凶狠，儿子在妻子的身下飞快的挺耸起来，随着那东西在妻子的下体不停的出入，妻子真的快乐了，她将自己俏丽的脸仰起，不住的唏嘘着，呻吟着，雪白的大腿分开着悬坐在儿子的小腹上方，这让儿子在下面往上挺送阴茎的时候加大了距离，也让儿子的力量体现了出来。

年轻的儿子是那么的勇猛，他喘息着，飞快的在他母亲成熟丰满的身体下面挺动。

“舒适吗，妈妈，还要再快些吗。”儿子颤声问妻子，双手将妻子那白皙的屁股紧紧的固定在自己的阴茎上方，小腹象装了马达一样，快速而有节奏的挺动着。

“啊，好宝贝，再快些啊，妈妈受的了的。”妻子快活的吟叫着，被身下的儿子顶撞的满脸的淫荡和风骚。

两人下体接触的频率加大了，响起了清脆的撞击声，水声当然一直就没有断过，这些声音混杂在一起让现场的气氛说不出的淫糜。

“啊宝贝啊，妈妈受不了了，让妈妈下来吧，快到妈妈上面来操。”

在儿子一连串的撞击之后，妻子那敏感的成熟的女性器官变的酥麻起来，她低低的呼唤着儿子。

儿子听话的停止了动作。

妻子马上飞快的从儿子身上下来了，仰躺在儿子的身边，双手将自己修长的双腿搂在了怀里，将自己那淌着淫汁的完全兴奋起来的阴户凸露出来，我看到那鲜红的阴道口在不停的张合着，急切的等待着儿子那巨大的性器官再次进入。

“快宝贝，上来。妈妈好想要。来啊，我的微微，来操妈妈。”妻子淫荡的哼叫着。

双手放到了自己丰腴的鼓凸的屁股下方，将自己的阴户挺耸上来，双腿翘的高高的打开来。

儿子看着他母亲那性感的流淌着淫汁的下体，兴奋的伏了上去，那刚刚从妻子体内抽出的阴茎异常的粗大红涨，紫嘟嘟的硕大圆润的龟头和他的年龄极不相当，那阴茎上面沾满了妻子阴道内的淫汁，闪闪发光。

“快，微微，给妈妈。”妻子急切的呻吟，一只手从自己的屁股下面伸到了小腹上，又伸到自己的打开的胯间，熟练的捏住了儿子硬邦邦的火热的阴茎，妻子当然十分清楚自己的入口在哪里，她迅速的将儿子那巨大的龟头带到了自己正急切的张开着吐着黏液的阴道入口处。

“微微，操妈妈，妈妈的小穴好痒啊。”

儿子正低着头，看着他母亲那灵巧细白的纤手拉扯着自己粗黑的东西抵住了她自己那溢流着淫液的红肿不堪的裂口。

兴奋的沉起下身，顺着他母亲的指引，肉具一下就刺了进去。

“啊，好儿子，妈妈爱死你这硬邦邦的大鸡鸡了。”妻子欢快的叫出了声，食指和中指分开，按住了自己那肿胀的不象话的阴唇，将自己那吞入了儿子年轻阴茎的阴道口挺了上来。

“妈妈，你摸摸阴蒂吧，好肿啊。”儿子看到了妻子将自己的阴唇分开后那淫秽的阴户吞吐着自己的阴茎，兴奋的说道。

“坏蛋，又要操妈妈的穴，又要叫妈妈做这么羞人的事。”妻子娇媚的嗔怪着，却真的用指跟夹住了自己那因为兴奋而完全肿大起来的硬硬突翘在肥厚的阴唇内的阴蒂了，“好微微不要停，用劲操妈妈的小穴，啊，大鸡鸡怎么这么硬这么烫啊，磨的妈妈的穴舒适死了。”妻子大声呻吟着，纤细手指灵活快速的在自己那翘起的坚硬的阴蒂上糅动着。

儿子的双手紧紧撑在他母亲的身体两侧，半跪在他母亲张开的腿间，屁股一下下有力的撞击下去。

这次两人的高潮来的十分的快。

我听到了儿子那急促的几乎不能再急促的喘息声，快到的时候，儿子几乎喊出来了：“妈妈啊，鸡鸡酥了啊，快活的不行了，妈妈，我要射了。”

“噢，我的宝贝，不要停，妈妈要你用力操啊。”妻子几乎疯狂的在儿子的身下扭动起来，纤指糅动阴蒂的速度快的不得了。

当儿子僵硬的撑起自己的身体，闭着眼睛大声的喘气的时候，妻子浪浪的喊了一声：“我的宝贝啊，妈妈要乐死在你的大鸡鸡下了。”

我看到儿子那年轻健壮的身体在一下下有力的颤抖着，在他的身下，妻子媚目紧闭，张开着红唇，大声的喘息，异样的娇媚和淫浪。

那雪白柔软的身体此刻笼罩着一层淡淡的红晕似的，和儿子身体颤抖的节奏一样的也在痉挛着。

儿子汗粼粼的趴到了她母亲经历了高潮的汗湿的柔软的身体上，妻子满足的闭着眼，温柔的抚摩着儿子的头发。

“妈妈，好快乐啊，和你做爱比什么都要快乐。”儿子在他母亲散乱的发鬓间厮磨着，嗅吻着，妻子满足的闭着眼，白皙修长的双腿居然翘到了儿子的腰间，挂在了上面。

娇嫩的雪白的胳膊紧搂着儿子宽广的肩，不时的转头亲吻着儿子。

“妈妈也好舒适，好儿子，每次和你在一起，总让妈妈忘记一切的快乐。”

我在阳台上，抑制住自己的冲动，将自己完全勃起了阴茎勉强的塞进裤子，我必须下楼了，因为马上妻子就会从儿子那里离开，回到我们的房间，我现在好想狠狠的操她那刚刚被儿子操出高潮的小穴。

我回到了房间后，飞快的将自己的衣物扯光，坐在卧室那宽大的椅子里面时，我还在想着刚刚妻子和儿子激烈性交的那一幕，我的阴茎硬到了极点，狠狠的涨着，跳动着，我急切的等待着妻子下来。

我终于听到了楼梯上响起了妻子那急促的步伐声，我一下就跳起，跑到门口。门开了，汗湿的妻子身上那刚刚做完爱的味道让我激动。

“伟德，”妻子的声音颤抖而性感，我一把就将她那火热的娇小的身体拥进了怀里。

我吻住了妻子的唇，妻子迟疑了一下，马上反应过来，激烈的回吻我。

我的手那么的急切，从妻子的睡裙下摆伸了进去，我摸到了妻子那坚实圆润的丰腴的屁股，大概是擦拭过了，妻子的腿间不象我想象的那么湿滑。

“宝贝，想死我了，快，让我狠狠的操你的骚穴，鸡鸡涨的都疼了。”我低声在妻子的耳边叹着，双手热烈的在妻子的身上爱抚着。

“啊，伟德，你，你。”妻子感受到了我的急切和热情，纤手探到了我的小腹下面，握住了我直挺挺的坚硬的阴茎：“这么硬了啊，伟德，你好大啊，我爱。”妻子迷醉的和我接吻，我抱起她来到了椅子前面。

“现在，我的骚货老婆，把你的穴露出来，让老公看看你的骚穴，究竟被儿子的大鸡鸡操成什么样子了。”我淫荡的含住妻子那多肉的耳垂，舔弄着，轻声道。

妻子的身体激烈的颤抖里一下，我的话让她觉得害羞，但是也让她觉得兴奋。

妻子顺从的让我扯去了那薄薄的睡裙，光赤着坐到了宽大的椅子里面。

妻子现在被我刺激的淫荡而放浪，她喘息着眼睛热热的看着我，满脸的绯红，娇嫩的双手捂住了自己雪白饱满的乳房，牙齿轻咬着自己鲜红的下唇，那媚眼几乎要滴出水一样的娇媚。

“坏老公，变态老公，给你看，给你看，这就是你儿子那热热的大鸡鸡刚刚操过的骚穴，噢，老公，你让我又想要了。”妻子将雪白修长的双腿大大的张开，翘起挂在椅子两侧的扶手上，平坦的小腹剧烈的颤抖着，那多毛的肥嫩的阴户红艳艳的张露在我眼前。

我一下就跪倒在妻子的两腿间，一脸扎进了妻子的胯间。

妻子刚刚经历过高潮的阴户散发着一种说不出的糜乱的味道，有成熟的女人发情时那种诱人的骚味，还有儿子那年轻的精液的味道，虽然在下楼前妻子已经擦拭过自己的阴户了，但现在，我看到妻子那裂开的阴唇的下方，那个小小的缝隙的下沿有溢出了晶亮的粘稠的液体，兴奋让妻子不自觉的收缩着她的阴道，更多的体液被挤出她的体外，从裂缝下沿的密肉淌滴下去，流进了她深深的股沟内。

我伸出舌尖，小心的探到那溢出淫汁的裂缝口，有些咸咸的，还有年轻男孩精液特有的那种青涩的味道。

“啊，伟德，舔进去，我的老公。”妻子兴奋的直打颤，小腹抖动着，将自己的阴户向我的脸部迎凑上来。

我的舌尖热热的分开了妻子那肿胀的阴唇，顺着那蜿蜒淌出的汁液进入了妻子热而美味的阴道腔，“老公啊，”妻子深长的叹息起来，纤手伸到了自己的胯下，嫩白的纤指灵巧的将她自己的阴唇剥开，让整个兴奋的抽搐着红肿起来的阴门里面的嫩肉袒露在我的唇下。

我含住了她那隆起的肿大的小阴唇，轻轻舔吮起来。

妻子的手抚摩着我的脸在椅子里面快乐的颤抖呻吟着。

茂密的阴毛带着那股迷人的气味在我的脸庞上扫动。

我找到了妻子今晚几乎一直兴奋着的勃起的阴蒂，含在唇间，用舌尖舔弄。

妻子叫出了声，浑身都在颤抖，整个阴户紧紧的抵在我的嘴唇上，更多的液体滑了出来，我感到下巴都湿了。

“老公啊，我要吃你的鸡鸡。”妻子迷醉的呻吟着，将我的脸捧住。

我兴奋的站起来，对着她挺出了自己早已勃起涨大的阴茎，妻子俯身向前，娇媚的看了我一眼，白嫩的纤手托起了我粗大的阴茎。

“老公啊，好象比以前更大了啊。”妻子赞叹着，伸出细滑的舌尖，在那圆润的龟头上舔动，又张开红唇，慢慢的吞入了我热涨的性器。

我仰起头，比起以前，妻子舔吮阴茎的技术更熟练了，想来她一定给儿子经常这样舔吮吧，我感受着自己的阴茎深深的滑入了妻子火热的嘴巴里，妻子是那样的熟练甚至有些淫荡，她的舌始终在我的龟头上舔弄，撩刮着我敏感的尿道口的神经。

我感到自己的阴茎在妻子的吮弄下更加硬挺了，快乐让我不由的呻吟出声。

“坏蛋老公，撑的人家嘴里都要放不下了。”妻子满脸绯红说不出的淫荡，吐出了我那涨的红彤彤的阴茎，用手套弄着，低低道。

“那么哪里能放的下呢，宝贝。”我托起她绯红的脸蛋，亲吻着那鲜红的嘴唇。

“这里，老公，放到这里面来啊，穴穴好痒啊，要老公操了。”妻子淫荡的看着我，手已经握住了阴茎，用我那硕大的龟头在自己的阴唇上蹭动起来了，我低头，那红涨的阴户湿的一塌糊涂，两瓣紫艳艳肿肿的阴唇兴奋的颤抖着，在我的龟头上蹭动。

“刚刚被儿子操的那么舒适，一会又要了啊。”我挺直阴茎在妻子火热湿润的唇瓣中滑动，调笑着她。

“就要，就要，谁叫你在外面偷看人家和儿子的，想到你在外面看，就让人家害羞的要命。”妻子的脸更红了，眯起的眼睛就要滴出水来一样的娇媚和淫浪。

“害羞倒不会啦，是不是兴奋的很啊，我看到你一会就有高潮了。”

妻子雪白的身体颤抖了一下。

“也害羞，又兴奋啦，人家知道你一定等的急了，就想看到你着急的样子，咯咯，老公啊，你的鸡鸡真的变的好硬了啊。”妻子媚态十足，纤手更紧的握住了我阴茎的根部，这样我的阴茎就更加坚硬的勃起在她的阴户上了，整个龟头几乎要涨出血来一样的紫红。

“进来啊，老公，小穴今天好作怪啊，怎么又怏怏的不行了啊。老公啊，帮我挠挠啊。”妻子终于忍受不住了，微一移动纤手，就将我那粗大圆润的龟头塞进了自己的阴道入口。

火热紧凑的媚肉马上想我的阴茎拥挤上来，我舒适的闭上眼，慢慢的竟自己的阴茎刺进妻子那布满了淫汁抽搐着的女性生殖道内。

“啊，老公，我喜欢你现在的鸡鸡，好大好硬啊，小穴都要被你撑裂了啊。”妻子低下头，看着自己的小腹下面。

居然用自己的双手捏住了她那兴奋肿起的小阴唇，向两边扯开，看着我那粗巨的阴茎一寸一寸的消失在她那红艳艳的鼓胀的阴户内。

我也兴奋的看着妻子的阴户，被阴茎撑开的裂缝显得十分的淫靡，那火热紧凑的媚肉看来真的十分需要阴茎的刺入了，一刻不停的绕往我的阴茎，阴道腔里都是粘滑的液体。

往外抽的时候，我索性将自己的性器完全抽离了妻子那紧凑的鲜红的阴道口，我和妻子真切的看到刚刚脱离阴茎的女人的生殖器是那样的急切和饥渴，扩张成一个圆圆的孔洞，我看到了孔洞的下方流出了白白的液体，“看，老婆，儿子的精液流出来了。”我兴奋的对妻子说，阴茎缠满了那些白乎乎的东西，不是妻子兴奋时分泌的东西，真的是儿子刚刚射在他母亲阴道腔里的年轻的精液，现在已经在了，布满了妻子的阴道四壁，难怪进去的时候里面那么的湿滑。

妻子也兴奋的看着自己那张开的阴道口流出的那些东西，娇羞的低声道：“刚刚已经流出那么多，都擦干净了啊，怎么还有啊。”

“这些是儿子射在你阴道最深处的，儿子的鸡鸡那么长，射到你子宫里都有可能啊。”我低声道，赞叹儿子的力量和年轻。

又举起粗大的阴茎，往妻子那张开的孔洞里戳入。

“老公啊，我几乎感觉不出你的鸡鸡和微微的有什么两样，插进小穴的时候都一样的让我好舒适啊。”妻子闭上眼，双手扶住了我的腰。

圈起两腿勾住我的屁股，接受我的抽送。

“好象儿子的鸡鸡比我的更大一些，也要硬许多啊。”我兴奋的想着刚才儿子在妻子的身上操弄的情景，阴茎更硬起来了。

“我不知道，你们两父子的家伙都那样大，都能把人家的小穴塞的满满的紧紧的，老公啊，你老婆真是个不要脸的女人，一张穴被你们两个鸡鸡操，想想都要脸红。”

“宝贝，只要你舒适就行了，我喜欢操你刚刚被儿子操过的小穴，喜欢那里面还流淌着儿子年轻的精液，老婆，想到你的小穴里面还有儿子的精液在，我就好兴奋。”我动情的挺直了阴茎，加快了在妻子阴道腔里的抽送。

妻子被我的话刺激的更加兴奋起来，她紧紧的咬住自己的下唇，眯起了那漂亮而骚浪的美目，哼叫起来：“坏老公，坏儿子，你们这两个混蛋男人，操我一个人的穴，啊，我喜欢被你们两个大阴茎弄，老公，用力啊，用力操你老婆的骚穴，操刚刚被儿子的大阴茎操过的骚穴啊。”

妻子淫荡的低声浪叫起来，我兴奋的扳住了她粉嫩的肩，奋力的抽送起来。

“骚婆娘，浪穴，让自己的丈夫操，还让年轻的儿子操，被儿子灌满了精液的骚穴又让丈夫的阴茎插，这样你舒适吗。被两个人操舒适吗。”

“舒适啊，老公，好兴奋啊，不要停啊，用力，把儿子的精液都掏出来，再用你热热的精液灌满我的阴道，噢，老公啊，我爱死你们两个坏男人了，两个都要操人家骚穴的坏男人。”妻子兴奋的分泌出了大量的黏液，我听到了她的阴道里面开始响起水声，唧咕唧咕，就象刚刚在儿子捣弄她时那样。

我们两兴奋而快乐的哼叫着，说着那些淫秽到极点的话，这样让我们的性欲都变的高涨起来，快感也更加的明显，我奋力的抽动着越来越硬越来越涨的阴茎，感觉到高潮马上就要来临。

而妻子一开始就变的淫荡而兴奋，那多汁的阴道腔一刻也不停的在分泌黏液，在痉挛着，快乐的享受着我那粗大的阴茎的抽送。

嘴里一直没有停止过浪叫，我不知道妻子居然这么的淫荡和性感，简直是个尤物，尤其在现在，我觉得更爱她了。

生活又恢复了正常，我不再不回家居住，天天完成自己的工作就急着回家，家里有我年轻性感的妻子和张大了的儿子在等着，天天晚上，我会静静的呆在房间，等待妻子和儿子欢爱过后回到我的身边，再将自己早就勃起的东西，塞进她那火热湿透的，刚刚被儿子的年轻粗大的阴茎弄到高潮后的女性生殖器官内，享受她那成熟湿热的阴道腔带来的快乐。

我和妻子都在保守着这个秘密，我们不愿意让儿子知道妻子已经和我恢复了正常的性生活，我们被这个秘密刺激着，更快乐、更满足的享受我们的性爱。