============================================================
  Thiên thần tội lỗi của người mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46127.html
  Tag        : #Mẹ con, #NTR, #Quần giao, #虐 Tâm, #复 仇, #Thôi miên, #Lục Mẫu
  Chương     : 55
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 奇怪的妈妈
────────────────────────────────────────

我叫张小川今年刚刚上高中，我的父亲张爱国在我小学的时候就出车祸去世了，只剩下我和妈妈江筱蓉生活在一起。

我的妈妈江筱蓉是一家公司的经理，尽管没有爸爸但是我们家还算不错。

身高170左右的妈妈有一双修长笔直的长腿，曲线性感傲人的身材让无数人垂涎不已，妈妈有一对罕见的F级别的美胸巨乳。

每天把胸口撑得满满的，让人忍不住想要握住试试手感。

再加上江筱蓉早早就生下了我，精致艳丽的面容仿佛没有受到岁月的磨砺，像是刚刚三十岁的的年轻女子。

只是浅浅的唇彩，乌黑亮丽的长发彰显出了成熟女人有人的气息。

这让已经结婚多年但有了一对子女的妈妈，仍然有着众多的追求者仰慕者。

为了防止别人的骚扰，妈妈每天都是一副冷艳高傲的模样，让大多数人望而却步。

但是她那每天包裹在晶莹丝袜里的修长玉腿，再配上她火爆迷人的娇躯，让她成为了公司里美艳的女神之一，无数单身男的意淫对象。

我家尽管只有三个人但是很温馨，妈妈每天上班而我和姐姐去上学，除了我青春期的萌动到了，经常意淫妈妈以外，家里日子一直平稳的发展。

姐姐一直在较远的学校住宿，有着妈妈的基因，姐姐的身材也开始发育的极为诱人，在学校里被无数的人追捧为校花。

可是从我军训后的有一天，我们家变了……

有一天我正在房间里学习，由于姐姐一直不在家，所以除了我就剩下妈妈了。

那天妈妈在隔壁打电话，平时也是有时候公司忙，经常有人给她电话请示一些工作问题什么的，我也就没有放在心上。

可是今天妈妈打电话的声音很小，要不是我无意间听到也不会注意，我趴在门上想要听清楚，可是妈妈很快就答应了两句把电话挂了。

我赶忙窜回到自己房间坐好假装认真学习。

不一会就听到了妈妈翻衣服拉抽屉的声音，过了一会换好衣服的妈妈推开了门，“小川，妈妈今天公司有事，晚上晚一点回来，你先睡哈。”

我看着妈妈已经换好了一身职业OL装，那双玉腿也套上了一条黑色的丝袜，玉足上穿上了一双白色的高跟鞋，显得妈妈更加挺拔，上身衣领口微微张开一眼就能看到妈妈丰满诱人的乳沟，那一抹春光和妈妈嘴唇上刚画的樱红唇彩让她更加的冷艳娇媚。

看着妈妈这样诱惑的身材，我暗自吞了吞口水，“哦……好吧。”

说实话妈妈有时经常加班很晚，尽管我有些习惯了，但是还是有些失望的。

“妈妈，你今天不是说公司没有什么事吗？”我有些疑惑的问道，今天妈妈回来的时候说今天刚刚完成了一个大项目，公司放假可以轻松几天，但是刚才妈妈竟然又要离开让我有些不解。

“啊……公司临时有些事需要我去处理，你好好学习就好了。”

妈妈面色有些不太自然，掩饰似的捋了一下耳边的碎发就离开了。

“碰！”

听到关门的声音我的心一下子变得空空的，好像有什么离我远去了的感觉……

但是内心隐藏的火热马上就因为妈妈离开而燃烧了起来，我急忙冲进了妈妈的房间，在角落里看到了妈妈刚刚换下来的内衣和丝袜，我快步跑过去拿起来妈妈的胸罩放在鼻尖闻了闻，淡淡的奶香味让我陶醉不已。

我迅速地脱下了裤子，把早已经坚硬挺立的肉棒释放了出来，然后把妈妈那略带一丝汗味的肉色丝袜套在了上面，闻着妈妈带有奶香味的胸罩，一边幻想着妈妈那傲人的身材，一边撸动着……

妈妈那冷艳和娇媚并存的面容，圆润的巨乳，纤细的腰肢，雪白的臀肉在我的抽插下泛起一阵阵臀浪……

“哦～～～”

妈妈那双肉色的薄如蚕翼的丝袜上出现了一片片白色渍迹，那是我的精液。

由于刚刚射精，我内心的火热也渐渐的冷却了下来。

赶紧把妈妈的衣服揉成了一团扔进了洗衣机里面，怕妈妈玩一会来看到就尴尬了。

差不多把妈妈衣服洗干净晾起来之后，我又想起来妈妈走之前打的电话，和不太自然明显说谎的表情，好奇让我无法淡定下来学习了。

我又再次走进了妈妈的房间，说实话除了平时趁妈妈不在偷拿她贴身衣服自慰意外我不经常逗留妈妈的房间，这一次好奇心驱使我想要在妈妈的房间里好好的看看，看看能不能找到一些蛛丝马迹。

首先目标定在了妈妈的电脑，我以前经常去网吧偷偷上网，之前在网上认识了一个黑客，我正好拜他为师学了不少东西。

尽管妈妈的电脑里上有密码锁，但是家庭常用的计算机本子对我来说形同虚设。

我稍稍弄了一下就给破译掉了，心情愉悦的我哼着曲把妈妈的电脑里里外外浏览了一遍，结果什么都没有发现。

这让我郁闷不已，难道是我想多了？！

我抓了抓脑袋，然后随手把妈妈的QQ给登上了，平时妈妈都不怎么用QQ，我也是习惯，平时上网我都习惯登QQ的。

“滴滴滴！”

“您有一封新的邮件未查收。”

……

电脑突然传来的提示音让我的心头一震，妈妈不常用QQ，好友也就三两个，怎么会用QQ邮箱来收发邮件呢？

带着疑惑和好奇，我点开了妈妈的邮箱。

果然收件箱里有一封主题为“惊喜”的未接邮件，为了怕妈妈注意我特意花费了十几分钟时间做了一个木马把邮件内容截取了出来。

可是里面的内容让我震惊……

里面竟然是妈妈的裸照！

修长的玉腿，挺拔傲人的双峰，什么样的姿势都有，或妖娆，或冷艳，躺着的，坐着的张开双腿露出耻丘的……

股间的肉棒不知不觉又再次抬头了，顶的裤子凸起了一块包，但是我浑然不知。

我仔细的观察了一下，发现竟然是在酒店的房间里。

妈妈什么时候去酒店了？

继续往下面翻，还有几张照片，接下来更让我震惊了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 被催眠的妈妈
────────────────────────────────────────

竟然是在公司的办公室里面，妈妈一丝不挂的坐在办公桌上，腿张的大大的，露出股间神秘的桃源洞……

仔细看了看妈妈的脸，发现妈妈的目光有些呆滞，这是怎么回事？

难道是被下药了？可是妈妈回来的这几天并没有什么反常迹象啊，这到底是怎么回事。

把邮件复制了一份发送到了我的电脑里，然后把对方的邮箱和Ip查到之后也存了起来，我一定要调查这是怎么回事，总感觉一场对妈妈的阴谋被我发现了。

把电脑关好之后，我又打开了妈妈的抽屉，抽屉里面有一本米黄色的日记本吸引了我的注意。

翻开里面看到里面是从父亲去世后开始写的，看样子这个日记本妈妈保存了好久了……

一页一页的翻过去之后，大都是讲述我和姐姐的成长，还有妈妈努力自勉的话语，让我有有种淡淡的温馨感。

当翻到最后一页的时候，我停下了，这篇日记是两天前写的。

今天公司上班处理了一大堆任务，好不容易下班了打算回去给小川做些好吃的，好久没有犒劳儿子了。

但是公司又给我电话让我去见一个客户。这个客户见过两次了，尽管每次项目都是大手笔合作，但是他的眼神还是让我不太舒服……

“见面吃了饭，谈了一下项目……”

“今天刘总竟然很君子了，可能是之前我敏感了吧，感觉刘总还是不错的。可是就是不知道为什么总感觉好像有什么东西忘了似的。好费解？难道是最近累的得了健忘症？”

……

“滴滴！”

窗外突然传来汽车的喇叭声打断了我的思路，但是我却清晰的感觉妈妈遗忘的东西才是重点。

急忙把妈妈的日记本按原来的位置收好，然后我才跑到窗边打开窗帘。

这辆车应该是妈妈的，刚才听着汽车鸣笛的声音就像，只是怎么这么久妈妈还没有下车呢？

想到妈妈可能是喝多了，我就赶紧套了一件黑色的长袖帽衫打算去看看。

下楼到了车尾发现车灯已经关掉了，可是妈妈还没有下来啊，车子里面妈妈买的一个像是紫水晶一样的苹果发出淡淡萤光，我隐隐的好像看到了几个人影！

心里一惊，怎么妈妈的车子里面不止一个人呢，为了看清楚，但是又怕万一不止一个人在妈妈车子里面，我只好轻手轻脚地靠近车窗，慢慢地伸出头向里面看去。

果然，里面除了妈妈还有其他人！

我仔细的看着，发现妈妈和两个男人坐在后面的车座上，妈妈竟然上身赤裸着就坐在两个人的中间，像是睡着了一样眼睛闭着一动不动。

一对颤巍巍的玉乳就暴露在空气中。

而那两个人男人明显不带好意的淫笑着，一人一只手紧紧放在了妈妈那让我都不停吞口水的巨乳上，一边揉捏出各种形状，一边脸色张红的陶醉着……

“！！！”

这对奶子又大又爽，你看乳头还是淡粉色的呢！

“是啊，F罩杯啊，极品啊……”说着一只手陶醉着，另一只手也没有闲着，慢慢地把妈妈的黑色小短裙给提到了腰肢上，然后露出妈妈仅仅用黑色丝袜包裹的玉臀。

另一个看到也急忙伸出另一只手抚向妈妈的黑色丝袜包裹住的大腿，“嘶……好有弹性啊！”

“你注意点，别给她撕坏了。这才是第二次剂量，一会再给她喝一小瓶，现在还不能动她，万一警觉了以后就没得玩了！”前一个男的提醒道。

“好吧，这药好用是好用就是有些麻烦。”说完这个男的把妈妈的小腿抬了起来，然后把妈妈脚上白色半透明的高跟鞋脱掉，放在了自己的跨上轻轻的摩擦起来。

他们竟然给妈妈下药了！我心头一凉，但是欲望和扭曲的心理下，忍不住却继续看了下去。

只见妈妈左手边的男的好像不过瘾，把自己的裤腰带打了开来，紫黑色鼓胀的肉棒一下子就弹了出来。

妈的，竟然有将近二十厘米长。

他轻轻放在妈妈小腿腿窝处当成淫穴慢慢抽插了起来。

右手边的男的看到之后，也依样做了起来，他的资本也不小，竟然也有十七八公分左右。

右手边男的一边舒爽的享受着一边还是提醒道：“记得别射到上面了。”

“知道了。”

左边的男的突然坐直了身子，然后把妈妈慢慢放倒在后座上，“妈的，这对奶子我一定要好好玩玩！”

说着就跨坐在了妈妈的胸口上，用妈妈的那对巨乳包裹住已经怒涨的肉棒，轻轻的抽送了几下。

“丫的，有些干我先润滑一下。”自言自语了一句之后，捧起了妈妈的甄首，轻轻捏开妈妈的贝齿，看到张到差不多了，这个男的马上就把肉棒捅到了妈妈的嘴里。

“嘶～真舒服！”看着妈妈樱红的小嘴被肉棒插满，我的鸡巴也顶的裤子有些疼。

感觉差不多足够沾上了妈妈的口水之后，这个男的抽了出来，再次把妈妈的双乳挤在一起紧紧包裹住大肉棒，快速的抽动了起来，一点也不怜香惜玉。

婴儿拳头大小的紫色的龟头还一下一下的顶在妈妈的樱唇上，过了一会竟然几下就顶进了妈妈的小嘴里……

“操！操！操死你！让你整天摆一副高傲的表情，给……谁看！还不是像是个婊子一样躺在这里让老子干！”男的一边快速抽动一边低声骂道。

柔软的巨乳包裹着巨炮，因为口水润滑的缘故，巨炮显得更加紫黑发亮，温润舒爽的触感让男人嚎叫不止。

原来右手边的男人这个时候也是快到了顶峰了，抽出肉棒捧起妈妈的甄首，对着妈妈的樱桃小口就插了进去。

男人对着妈妈的小嘴当成了淫穴狂插不止，“噢！噢！噢～好爽，你就是天生的贱货，每天让人干，天生的性奴！我插死你，插死你……”

看着妈妈冷艳的俏脸被肉棒插的有些变形，我竟然有种异样的快感，不知道什么时候自慰的我这个时候竟然射精了！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 玩弄
────────────────────────────────────────

乳白的精液喷洒在了地上，让我的头脑稍微清醒了一下，但是我并没有起身打算举报他们，而是打算继续看下去。

……很快，两个人都加快了抽插的速度。

只见右手边的男的突然把妈妈的头紧紧的固定在了自己的小腹部位，但是臀部却是轻微的一下一下的前顶着。

我知道他射精了，精液这个时候应该已经被妈妈吞咽了吧，我不知道是该兴奋还是该悲哀。

果然妈妈下意识的开始吞咽精液了，男人这个时候也射完精了，开始慢慢地把肉棒抽出来。

“波！”的一声，带着妈妈口腔中黏液的肉棒被抽了出来。

而这个时候乳交妈妈的另一个男人也要射精了，紧紧挤着巨乳使劲的抽插了几下之后，一下子捅到了妈妈的小嘴里开始射精，因为这一次没有深入，所以很多都顺着妈妈的嘴角流到了乳房上，形成了一幅极为淫秽的画面。

两个男的看着这幅景象肉棒又再次抬头了，但是右手边的男的似乎更加冷静一点，“老岳！时间不赶趟了，拍几张照片得赶紧喂药了，以后想怎么玩都可以。但是现在还不能碰她下体！”

“好吧，老刘那咱们得赶紧拍几张“精彩的”照片吧。”

妈妈被两个人摆成极为淫秽的造型，嘴角和乳房上的白色精液没有擦拭，冷艳的俏脸和身上的精液形成鲜明的对比，让人增加了征服的欲望。

两个人各自把粗壮的肉棒轮流插进妈妈还流着精液的嘴里，掏出手机拍下了照片。

“哈哈，真想知道这个骚货之后看到这些照片是什么表情，嘿嘿！”

之后又用妈妈的腿窝夹住肉棒，用巨乳挤在一起包裹住巨炮……拍下一张张淫照。

“对了老刘，照片你发到她的邮箱里了吗？”

“发了，我用的新申请的一个QQ号发的邮件，一定查不到我。到时候等暗示她对我们的好感度达到顶峰的时候，她就会主动来找我们的。到那个时候……桀桀桀……”

叫老刘的男人急忙从自己的上衣口袋里翻出一个小药瓶，“赶紧把药给她喝了。”

说完打开瓶盖就把一小瓶透明的液体倒进了妈妈的嘴里，倒完就把空药瓶扔出了窗外。

我趁他们不注意，悄悄地挪动着身子到空药瓶的旁边，然后把药瓶捡起来放进了裤袋里。

不一会儿，妈妈的眼睛渐渐睁了开来，但是身体还是一动不动，我看出来妈妈还是没有苏醒，应该是被药物给控制了。

老岳拿出一根手指在妈妈的面前晃了晃，然后又捅了捅妈妈的香肩，然而妈妈一点反应也没有，仅仅是目光呆滞的坐着。

“哎，那个网站的药还真好用！估计再有个三五回她就彻底沦为我们的肉玩具了。”

“那当然！”

等到老岳把嘴闭上以后，叫老刘的这个男人再次从口袋里拿出了一块怀表，然后举到妈妈的眼前轻轻晃动着。

“我数一二三，你眼中就只有这块怀表，潜意识对我开放。”

“一、二、三……”

老刘数到三之后，妈妈的呆滞的眼眸终于有了一丝焦距，但是却是紧紧的盯着眼前轻轻晃动的怀表。

“你叫什么？”

“……江筱蓉”

看着妈妈一动不动的眼睛和反应，老刘满意的点了点头，然后继续举着手中的怀表。

“你现在很放松，感觉自己很舒服……像是坐在云彩上一样。”

随着老刘的声音，妈妈的原本有些僵硬呆滞的身体渐渐放得松弛起来……

老刘看到妈妈的变化之后又继续说道：“接下来听到的话将记忆在潜意识里，没有任何理由……”

“……是。”

“你现在对刘远山和岳林山两个人的好感增加，觉得和他们变成无话不谈的朋友了，有些私密的事情也会想对他们说……”

“重复一遍。”

“我现在对刘远山和岳林峰的两个人的好感增加，觉得们是我无话不谈的好朋友，有些私密的事情也会想对他们说……”

“很好！”刘远山和岳林峰两个人看到催眠的效果都很满意，甚至有些兴奋。

“接下来，你会慢慢的感觉自己在云彩上的身体开始消失，不过不用慌张，你现在脑袋里很空什么都没有，一片空白……”

刘远山尽量把自己的声音变得很轻很轻，“你会发现满满的腿消失了，然后是屁股，腰、胸口……最后头也消失不见了，仅仅有一丝空白地意识现在还存在……”

看到妈妈眼中的焦距再次变得迷茫，刘远山放下了手中的怀表，然后开始和岳林峰处理刚刚他们残留的痕迹……

等到把妈妈衣衫和车子清理干净之后，刘远山再次拿出了怀表放在妈妈的面前。

“我数一二三，你就会在十分钟后醒过来然后回家，你只记得和刘远山还有岳林峰吃饭聊天来着，而且聊的很愉快而且忘记了时间，然后就自己开车回来了，因为喝了点酒所以睡着了……”

“……是。”

“一……”

岳林峰突然打断刘远山的命令，看着刘远山有些面色难看，岳林峰搂着刘远山的肩膀说道：“你说你都能随便更改她的记忆，我们直接每次就做多好，之后就更改记忆呗。”

听到岳林峰的话，刘远山苦笑着摇了摇头，“老岳啊，你以为我不想啊，现在催眠的层度还没有达到那种随便就能更改她记忆的程度，一旦触碰到她潜意识的最底线，她就有可能醒过来，那样的话就前功尽弃了，我可不敢冒险还是稳稳当当的好。”

“那刚才我们做的时候她不是一点反应都没有吗？！”岳林峰还是有点不死心的问道。

“那能一样吗？！”刘远山对老岳这个脾气还是有些了解的，“我们在喝酒时给她下的是迷幻药，不是催眠药！那东西不能经常用的。”

“好吧。”岳林峰点了点头，“今晚我请客，做了那么久也爽了，但是特么的饿了。真希望这个骚货能早点被我们调教好！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 酒店阴谋
────────────────────────────────────────

被岳林峰搂着肩膀，刘远山也是有些飘飘然的兴奋，“差不多再有几次就可以了，到时候想怎么玩就怎么玩，而且两重人格记忆会以第二重人格记忆为主。到时候……嘿嘿嘿 ～～”

“嘿嘿嘿！”

两个人看了看仍然迷茫瘫软在那里的妈妈，忍不住都淫笑出声来。！！！

我暗暗的握紧了拳头，但是又把拳头给松开了，我现在根本就不知道他们是谁，尽管我记住了他们的名字，但是对方什么身份我一点也不清楚。

就算是我现在冲出去一点用也没有，对方可是两个身强力壮的男人，搞不好就打草惊蛇了。

考虑了许多之后我冷静了下来，现在我只能隐忍了下来，等待着他们离开。

刘远山再次拿出怀表对着妈妈喊完一二三，然后两个人把妈妈放到驾驶座上推开车门离开了。

看到两个人走远坐上了另一辆黑色奔驰轿车绝尘离开之后，我才悄悄从小区内的花坛里走出来，靠近妈妈的车门打开之后看着妈妈的冷艳俏脸，再回想刚才放生的一切，我内心有一种异样的快感再次升起。

而且伴随着一个邪恶念头也在我的脑中生根发芽……

看了看手表发现已经过去了七分钟了，妈妈还有三分钟就应该要醒过来了，我赶紧转身向家里跑去，回去之后就把客厅卧室的灯都关掉了，然后装作睡着了的样子。

不一会，我就听到了妈妈开锁进房间的声音，推开门的时候我还听到妈妈的嘀咕声：“奇怪，今天怎么这么累浑身酸痛啊。”

废话！

让两个人干了那么久当然浑身酸痛了，估计要不了多久就不是浑身酸痛的问题了……

一想到我脑中的计划，我的肉棒就再次翘了起来。

好不容易等到妈妈洗完澡，我急忙悄悄的拿出我的笔记本电脑，妈妈以前都给我上锁了怕我耽误学业，但是这个锁我轻易就能破掉，打开电脑插上网卡之后，我登录了QQ。

在我的联系人里找到了一个叫“影子”的联系人，点开之后，我急忙打了一排字过去。

“师傅在吗？徒弟急事求您帮忙。”

“在，小子什么事火急火燎的？”

“师傅请你帮我查两个人和一个标记呗。”

“好，稍等下。”

看到师傅应下了我的心突然放的轻松了许多。

“影子”就是我的黑客师傅，实力强悍得没边除了美国安全局，国家高度保密资料库进不去以外，还没有他查不到的。

过了差不多十分钟之后我的邮箱就显示有一封未接邮件，我连忙点开了邮件，这个时候“影子”的头像再次变成了黑白的。

“岳林峰，S市著名企业家，家有资产一亿七千万，房产……”

“刘远山，S市外企驻中国分区总经理，家有总资产两亿六千万，房产……”

“QJ标记，是一个低调的XX网站发布产品的统一标记……”

看着两个人的资料，我对师傅钦佩不已，就差把对方祖宗十八代都给找出来了。

我又急忙把师傅查出来的XX网站输入进去，打开后马上在首页上发现了一个大标题。

“XX新研制的催眠药剂，分五次使用每次使用可以使对方催眠出你想要的人格，并且无副作用，五次之后第二人格替代第一人格，定价3500……”

看到介绍之后我拿起手中之前捡的药瓶，发现是一个，心头顿时一阵火热，脑海中的计划更加的完全了。

我急忙拿出平时存零花钱的银行卡订购了三份，卡上这些年攒的零花钱也差不多都花光了，订完之后我就关机睡觉了。

由于第二天是周末，所以我起的有些晚，起来的时候发现妈妈已经不在了，家里就只有我了。

我急忙穿上衣服跑到客厅里，果然看到了妈妈留在客厅餐桌上的纸条。

“小川，妈妈今天去见朋友，你起来微波炉里有吃的自己吃点。”

朋友？

我突然想到了岳林峰和刘远山两个人，没猜错的话一定是这两个人，幸好我留了一个心眼，我昨晚就在妈妈的手机里做了一个小软件，可以监听和查看妈妈的信息。

我打开电脑查看了一下，果然有问题，妈妈给一个叫刘经理的发了一条信息。

“今早突然在QQ邮箱里面接收了一封邮件，内容让我有些不安能不能陪我出来聊一聊。”

“好啊，那我在君悦大酒店上回那个包间等你吧。”

“好的，半个小时后见。”

看来妈妈是去了君悦大酒店，一想到昨晚刘远山和岳林峰两个人对妈妈上下其手，我内心就一片火热。

抬起手一看时间差不多已经过去半个小时了，想来妈妈应该刚到，我打车过去应该差不多。

于是想也不想穿上衣服拿上钱就冲出了门……

半个小时后我到了酒店里面，可是包间差不多十多个，找有些费劲。

没办法我只好一个一个找了。

等我找到第四个包间的时候，耳朵贴在房门上仔细的听了听，发现酒店包间的隔音效果太好了，我几乎听不见声音，要不是岳林愣突然哈哈大笑的声音，我简直变认不出来。

看来没错了，这个包间就是了，我悄悄拧动包间的门，发现并没有锁。

真是天助我也！想来他们还没有对妈妈开始下手呢。我连忙把一个微型粘贴式摄像头贴在里面的墙上……

我在酒店开了一个房间，坐在床边打开我的笔记本，开始接收摄像头信息，不一会就连接成功了。

我的运气挺好摄像头的位置不容易被他们发现，而且还能看到整个包间的情况。

刘远山和岳林峰两个人现在正一左一右的坐在妈妈的身边，不停的给妈妈灌酒，妈妈的冷艳俏脸已经浮上一抹醉人的红晕，看的两个人不停的吞咽着口水。

这个时候岳林峰给妈妈倒了满满的一杯白酒，而自己的却是空杯，只是妈妈已经有些醉了没有注意。

“筱蓉啊，你今天把心里话难题和我这个好朋友说了，我肯定会帮你还会帮你保守秘密。你尽管放心，来！把这杯喝了！你的事就是我的事！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 凌辱
────────────────────────────────────────

“啊，我有些醉了，峰哥……我实在是喝不下去了。”

看得出来妈妈晕晕的脑袋中还是保留着一丝理智的。

岳林峰听到这顿时不高兴了，“筱蓉你看起我啊，你不喝这杯就是看不起我。就一口就完了！”

妈的，那是一口吗？

满满的一玻璃杯，差不多能有整整一瓶的二锅头了。我看着有些着急但是内心还隐隐有一丝期待，期待妈妈被两人凌辱的场景。

妈妈睁开有些迷醉的媚眼，恍惚间就接住了岳林峰递过来的白酒，这个时候刘远山也开始劝酒了，“没事，筱蓉喝了它然后我这正好有瓶解酒药，再喝了它就没事了。”

我清晰地看到刘远山拿出来的是催眠药水，看来他们又要对妈妈下手了。

妈妈被两个人半推半就的一口气把一整杯的白酒都灌了下去，脸上先是苍白了一下，马上又迅速变得红云一片，“感觉怎么样？”刘远山赶紧问道。

“还好，就是……有些热。”妈妈的樱桃小口微张，轻轻喘息着，胸前的双峰也随着呼吸轻微的颤抖着……

刘远山暗自吞了吞口水，“热吗？老岳啊把空调调低一点。”说着给岳林峰打了一个眼色。

接收到刘远山的信号之后，岳林峰马上把空调的温度调到最高，还增加了热风。

“啊，有些热啊，我们脱两件衣服没事吧？”说着也不管妈妈回不回答，就把上衣脱得一干二净。

这个时候妈妈已经迷迷糊糊的了，根本不知道两个人说什么。

只是微张的双眸看到两个男人的身躯，有些本能的羞涩，一双眼睛媚的要滴出水来，“啊……”

“筱蓉热吗？”刘远山把嘴趴到妈妈晶莹的耳垂边轻轻地吹着热气问道。

妈妈的耳垂和玉颈马上就变得绯红，晶莹的耳垂更像变成了一颗红色宝石。

“唔……热……”

岳林峰不知什么时候也凑了过来，听到妈妈的话之后马上对妈妈另一边的耳垂吹气，直到妈妈另一边的耳垂变成红宝石后说道：“那筱蓉就先把外衣脱了吧，这么热的话。”

听到岳林峰的话妈妈没有反对，两个人顿时一喜，两个人七手八脚的把妈妈黑色的OL脱掉，等到里面白色的衬衣的时候，两个人一边磨磨蹭蹭的摩擦着妈妈的一对玉乳，一边解开扣子。

这个时候妈妈的脸更加红润了，“酒精已经上头了，得在给她灌一点，我们可以玩的久一点。我已经和经理说了这个包间今天就归我们了。没有允许没有人来打扰我们。”岳林峰这个时候说道。

两个人差不多“解了”十多分钟，妈妈的白色衬衣才被两个人脱掉，白色衬衣一脱掉里面黑色蕾丝的胸罩就暴露了出来，妈妈的一对F级别巨乳也守不住了，鼓鼓胀胀的就要脱离胸罩。

两个人把妈妈搀扶到包间里的大沙发上，顺手岳林峰就把妈妈的黑色蕾丝胸罩给解开了，一解开，妈妈的那对巨乳就蹦跳了出来。

看的两个不停的吞咽着口水。 “筱蓉，你现在感觉怎么样？”

说着两人都把手放在了妈妈的双峰上开始揉捏开来。妈妈微睁着眼睛，眼眸中没有一丝焦距，明显是喝多了，但是两个人没有打算放过妈妈。

感受到妈妈轻轻阻挡两个人的手臂动作，刘远山给岳林峰使了一道眼色。

两个人狼狈为奸早已经形成默契了。

岳林山起身去桌子上打开了一瓶未开封的茅台白酒，然后再次倒了整整一杯之后递给了刘远山。

我看着差不多茅台酒没有倒了一半，也差不多有三分之一了。

妈的，两个人真的不管妈妈的身体，混蛋！

刘远山把酒接了过来，然后扶起妈妈的脑袋，轻轻的对着妈妈说道：“筱蓉醒酒汤来了，张嘴大口喝下去后就好了……”

像是哄着一个小孩一样，妈妈已经辨认不出什么了，张口就把刘远山递过来的白酒一口一口的当成白开水喝掉了。

“咣当！”水杯掉在了地上，妈妈这个时候已经完全失去了意识了，整个人烂醉如泥的瘫软在刘远山的怀里。

但是这还没有完，两个人怕真把妈妈伤到住院，又赶紧给妈妈灌了差不多一茶壶的茶水，然后又拿了两瓶啤酒灌给妈妈，啤酒和白酒混着喝估计妈妈得醉倒明天去，只见妈妈纤细平坦的小腹渐渐隆起，像是刚刚怀孕了一样。

“哈哈，我们先享受一下，一会就可以看到高冷美艳的女神放尿了！”

岳林峰和刘远山淫笑着把妈妈跳上沙发把妈妈搂在怀里。

“嗯嗯……嗯……”妈妈无意识瘫软在两个人的怀里，因为两人的上下其手而娇喘不已。

看着妈妈迷醉如水的眼眸，娇艳欲滴的樱唇，岳林峰一口吻住妈妈的樱唇，然后把舌头伸了进去，然后迅速的吞咽着妈妈的香津，“妈的，这个婊子的小嘴真甜！”

说完再次勾住妈妈的舌头不停的吮吸着。

等到岳林峰吻完了，马上刘远山把妈妈的甄首搬了过去，迅速地吮吸着。

妈妈薄薄的粉红色的香舌被两个人轮流轻薄吮吸之后，岳林峰开始对着妈妈的小嘴吐口水，妈妈的头被迫固定，只能不停地吞咽着，直到岳林峰感觉口干舌燥了才罢休。

“哈哈，臭烂货！爸爸的口水好喝吧，天天摆副高傲的脸色，这回喝爸爸的口水吧！”

岳林峰得意的淫笑着，手掌狠狠的抓了一下妈妈的巨乳。

妈妈仅仅是“嗯哼……”了一声，两个人看着妈妈的表现更加的得意了。

筱蓉啊，现在感觉如何啊？！两个人轻轻咬住妈妈的耳垂，又伸出舌头舔着妈妈雪白的玉颈，每次舔下去，妈妈的娇躯就轻微的颤抖一下。

只见妈妈脸颊红彤彤的，半眯着醉眼，手臂无意识的轻微抬起又放下来，雪白玉颈也增添了几道迷人的粉红色，诱人挺拔的双峰巨乳在两个人粗糙的大手下肆意被揉捏成各种形状，粉红色的乳头也在两个人的把玩下迅速充血，变成了樱红色。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 亵玩
────────────────────────────────────────

“哈哈，这个骚货动情了。”岳林峰大笑着低下头含住了妈妈的一个乳头吮吸起来，“渍渍渍……”

“嗯……啊……”妈妈无意识的用小小巧的扇鼻轻轻地哼出了声。

这给两个人更加更加增添的兴趣一样，玩弄的更加卖力了。

刘远山把妈妈黑色高跟鞋轻轻脱掉，然后把妈妈搂在怀里，黑色的窄裙也给提到了腰间，一双大手隔着丝袜抚摸着妈妈圆润丰满的玉臀，“筱蓉啊，是不是有些不舒服啊？！”

“嗯……尿尿……想尿尿……”妈妈扭动着娇躯无意识的呻吟着，因为被灌了太多的酒和茶水，所以膀胱很快就被尿液所填满了，因为生理需要憋涨的难受。

听到妈妈想要尿尿的声音，刘远山和岳林峰两个人淫笑着对视了一眼，“筱蓉啊，想要尿尿得把丝袜和内裤脱掉哦……”

岳林峰和刘远山竟然先给自己的裤子掉了，两个人脱得一丝不挂，两个人紫黑色的巨炮已经在股间挺立了，但是明显的他们不打算操妈妈的嫩穴，听着昨晚的意思是等到妈妈彻底成为人格融合之后再干妈妈。

刘远山的双手时不时的捏一下妈妈的玉臀，“操！弹性真好！”

手突然滑进了妈妈的丝袜里揉捏着妈妈的玉臀。

这个时候妈妈正对着刘远山趴在他的怀里，双乳摩擦着他健壮的胸膛，甄首轻靠在他的肩膀上。

刘远山顺势就低头吻住了妈妈的樱唇，把妈妈的娇小的樱舌捕捉到之后有力地吮吸起来。

妈妈被亲吻的喘不过来气，挣扎着偏过头去。

刘远山也不恼顺势就贴着亲吻起妈妈的耳朵，玉颈一直到迷人的锁骨中间一丝雪白的肌肤都不放过，两个人贪婪的嗅着妈妈身上自然发出的香味。

两个人慢慢的把妈妈的丝袜脱了下来，就连里面的黑色蕾丝内裤也没有幸免于难。

这样妈妈就一丝不挂的瘫软在两个人的怀里了。

看着妈妈曼妙的身体，丰盈的翘臀，修长圆润的双腿，洁白娇嫩的一双玉足把两个人的魂差不多都给勾起来了。

在往上看，妈妈娇媚和冷艳并存的俏脸，一头柔顺的青丝轻轻披散在嫩白如水的香肩上，给人一种冰肌玉骨的感觉。

但是这都不是重点，最吸引人的还是妈妈小腹之下那一抹不算茂密的小草幽处，里面一抹粉红色春光把两个人的目光全部收集了。

两个人连忙把妈妈的双腿打开了，摆成了一个大大M型，小草丛下粉嫩诱人的耻丘一下子暴露在了两个人的面前。

可能是下体感受到了一丝凉风，强烈的尿意促使妈妈无意识的呻吟着，“尿尿……”

“等等哈……”刘远山急忙起身去桌子上拿了一个空杯子，一只手轻轻拨开妈妈两片粉嫩的淫唇，一只手把手中的杯子接到妈妈的尿道口，“筱蓉，现在可以尿了哦……”

“哗哗哗……”听到刘远山说可以尿了，妈妈无意识的自然尿了出来，一道橙黄色的尿液直接注入了杯子中，很快杯子就渐渐的满了起来。

“咔嚓！咔嚓！”不知什么时候岳林峰拿出了手机开始对妈妈拍照，妈妈放尿的淫荡模样被他一张张定格在手机中的相片里。

我坐在电脑前面，看着显示频幕里妈妈放尿的场景，一种羞愧，嫉妒和罪恶变态的快感让我的肉棒也高高的翘了起来。

最终邪恶战胜了理智，我把肉棒释放出来右手握住轻轻搓动了起来，内心竟然期待这他们更进一步对妈妈的凌辱。

这个时候岳林峰从包里拿出了一条精致包装的黑丝袜，然后给妈妈套在了脚上。

看样子这两个禽兽怕妈妈有所警觉，连丝袜都提前准备好了。

把丝袜套好之后，刘远山在妈妈的丰臀和耻丘的位各自撕了一个小洞口，这让我很是不解，但是接下来我马上明白了。

岳林峰把妈妈套着黑色丝袜娇嫩小脚捧起来，轻轻地用脚掌夹住自己紫黑色的怒龙，慢慢打起了脚炮。

而刘远山则是用粗壮的火炮穿过丝袜的两个洞口，丝袜的紧致使刘远山的巨炮和妈妈的嫩穴洞口亲密接触。

妈妈耻丘的的两片淫唇正好夹住刘远山紫黑色的火炮，给其增加了摩擦温热的快感。

因为刚刚尿过，尿液还在桌子上的玻璃杯里，所以妈妈的粉色小穴有些湿润，给刘远山的巨炮更加增添了润滑度。

就这样刘远山开始摩擦抽插了起来，双手还时不时的捏住妈妈已经樱红挺立的乳头。

“嗯……啊……嗯嗯……”下体淫穴和被玩弄的乳峰传来的快感让妈妈呻吟声越来越大。

快感的促使下妈妈的淫穴开始潺潺的流出透明粘稠的淫液，而刘远山的肉棒这时候因为淫水的沾染，整个肉冠变得更加狰狞可怖，紫黑色的龟头也变得乌黑发亮。

每一次抽插妈妈都会大声的呻吟，每一次的抽插肉棒都会带起一丝丝透明的银线，裤裆处黑色丝袜被妈妈分泌的淫水给浸透了，股间的淫液也变成了一团团白色的泡沫。

“啊……啊……嗯嗯……不要……”身体的快感和火热的欲望让妈妈不自觉地挺起臀部迎合着刘远山的抽插。

“这个烂货发情啦！哈哈～”刘远山一边用大肉棒奋力的抽插着妈妈的嫩穴的边缘，一边淫笑着对岳林峰说道。

“这就是个烂货，欠人干的母狗！”岳林峰一边骂道一边用着妈妈套着黑色丝袜的玉足狠狠套弄着自己的怒龙，“哦～嘶……好爽……”

很快，岳林峰就感觉到一种酥麻的快感从从自己的尾椎处传来，他知道这是射精的前兆，于是急忙停了下来，生生的压住了射精的快感。

他还没有品尝妈妈的樱桃小口，怎么能先射精呢？！要射也是射进妈妈的嘴里！

他把妈妈的嫩足放下之后，和依然在不紧不慢在妈妈股间抽插的刘远山对视了一眼，然后又把他那邪恶的目光放在妈妈的樱桃小口上。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 深度催眠
────────────────────────────────────────

右手轻轻的撸动了几下自己的怒龙之后，岳林峰走到妈妈的甄首旁边侧身坐了下来，把妈妈的脑袋轻轻的搬向了自己的胯下。

“嗯……啊……唔……”

在妈妈微张小口呻吟的时候，岳林峰就一下子顺势把自己的巨炮捅进了妈妈的樱桃小嘴里。

看着妈妈的樱红诱人的小嘴里插着一根粗壮黑紫的肉棒，岳林峰瞬间感觉有了强烈征服的快感，尤其是妈妈因为现在下体传来的快感导致自己无意识的吮吸，还有那薄嫩柔软的的小舌片时不时地扫过大肉冠。

“哦～嘶……好爽！”

岳林峰双手抚摸着妈妈笔直的秀发，享受着妈妈无意识的口交服务，时不时还仰着头发出一两声满足的叹息声。

而这边刘远山已经开始加速了，看来他也快射精了，“哦～操！操！操死你个贱货！天生让人干的母狗，老子要射爆你！”

刘远山粗大的肉棒在妈妈不停泛着粘稠淫液下，变得黝黑发亮，狰狞不已。

饱含蜜汁的花穴，被刘远山的肉棒前后摩擦着，粉嫩的花唇包夹着粗大的肉棒，时不时的挂起几根银丝。

娇喘声，粗喘声还有抽插的声音交织在一起，形成了一幅极为引荡的画面。

“啪！啪！啪！”刘远山开始大力又迅速的抽插了起来，结实的臀部不停的耸动着，双手紧紧固定住妈妈纤细的腰肢，大肉棒快速的进出。

妈妈丰满翘挺的雪臀一次次撞击着刘远山届时而又粗壮的大腿上。

只看妈妈被黑色丝袜包裹住的雪臀被撞起一道道臀浪，而那对让人陶醉不已的巨乳因为身体撞击颤抖的缘故，也随着撞击而前后的甩动，晃动着让人忍不住想要咬一口。

“唔……唔……”妈妈的小嘴被岳林峰的巨炮所填满，想要呻吟的声音完全被堵在了喉咙间。

岳林峰开始不满足于现状，突然他双手把妈妈的头固定住，满满的开始挺动结实的臀部，巨炮往妈妈小嘴的深处插进去，“唔……呕……”

由于妈妈的小嘴娇小而且没有经验还是无意识的，所以岳林峰想要深喉的想法破灭了，有些恼怒的岳林峰开始疯狂地挺动着臀部，把妈妈的樱桃小嘴当成了淫穴一样快速的进出抽插着。

“唔……唔……”妈妈的脑袋想要挣扎，但是却被岳林峰的双手死死地固定着，只能默默无奈的忍受着大肉棒对小嘴的轰击。

紫黑色的大肉棒沾染了妈妈的香津后变得乌黑发亮，而肉棒进出带出来的香津，顺着妈妈的嘴角流到了双乳上。

刘远山和岳林峰两个人的抽插速度越来越快，像是比赛一样，很快两个人就先后到达了顶峰。

“哦哦哦！射了，都给我吃下去！”岳林峰把妈妈的脑袋紧紧固定在自己的胯下，乌黑发亮的大肉棒插在妈妈的小嘴里，臀部的肌肉再收一下一下的收缩着。

我知道这个时候岳林峰已经一下一下的把精液射进了妈妈的嘴里。

岳林峰松开双手把自己的已经有些瘫软的肉棒从妈妈的口中抽了出来，并且发出了“波”的一声脆响。

“咳咳咳……”

岳林峰的精液量很大，满满的爆了妈妈一嘴，也因为意识不清吞咽不及时的缘故，妈妈被满嘴的精液给呛倒了，不停的轻咳着。

更是有几丝乳白色的精液顺着妈妈的嘴角流了出来，滴在乳房上……

“啊～～都射给你！”刘远山这个时候狠狠的撞击了几下妈妈的雪臀后，也开始射精了，黑色的丝袜和粉嫩泥泞的花穴被刘远山射得一塌糊涂。

精液顺着丝袜流到了大腿和膝盖处，上面留下了一道道乳白色的霏糜痕迹。

射精后的两个人拿出手机和相机开始对妈妈现在淫荡的模样开始拍照，像上一次一样摆出一个个淫荡的造型，妈妈下体的精液被两个人全抹在了那双诱人修长的丝袜玉腿上。

……

我一抬头发现妈妈已经被两个亲手不知不觉玩弄了将近四个小时。

而我面前地上的一摊白色痕迹显示着刚才我失控的心情，和内心在禁忌邪恶的快感中沉沦，我把已经不知什么时候搓的发红的阳具收了回去。

这个时候酒店包间里面的两个禽兽已经开始给穿戴整齐的妈妈喝催眠药水了。

一小瓶透明药水被两个人灌进了妈妈的胃里。

“醒酒药呢？”

“在这儿！”岳林峰从口袋里拿出来一瓶提前买好的棕红色醒酒药，打开了瓶盖就给妈妈灌了下去。

因为不好喝所以妈妈的眉头轻轻的皱了起来。

想来这帮禽兽在来之前就已经把所有提前要准备的东西都准备好了，就是要今天狠狠的玩弄妈妈。

“砰！”握紧的拳头狠狠地砸在床上。但是很快我就调控好了情绪冷静了下来。

我的计划很快就能实行了，等到实行的时候我会加倍让他们偿还的！

醒酒药的效果看来狠好，妈妈很快就睁开了眼睛，但是由于提前喝了催眠药水的缘故，所以妈妈的目光没有焦距极为迷茫，醒来之后也仅仅是呆坐在沙发上一动不动。

刘远山从上衣口袋里拿出昨晚用过的手表现在妈妈的眼前，“看着它，看着它，看着它……”

轻声的呼唤终于唤起了妈妈的眼中的一丝焦距，不过却是放在了眼前左右轻轻摆动的怀表上。

看到妈妈成功的再次被催眠，两个人都是很兴奋，“现在你只能听到我的声音，你的潜意识，你的心底完全对我开放……”

“……是！”妈妈迟缓的答应道。

“很好！”

刘远山继续举着怀表下着暗示的命令，“你现在对岳林峰和刘远山两个人有着强烈的好感，他们的话你现在总忍不住想要去听从，但是你内心不会排斥。”

“……是！”

“重复一遍暗示指令。”刘远山继续晃动着手中的怀表。

“……是……我现在对岳林峰和刘远山两个人有着强烈的好感，他们的话我现在总忍不住想要去听，但是内心不会排斥……”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 内心的黑暗和欲望生根发芽
────────────────────────────────────────

我以为接下来刘远山会停下来，但是他没有而是又下了一条指令。

这条指令我在XX网站上是看过的，是应该下一次，也就是第三次催眠应该下的指令，有着百分之五十的失败率，他怎么会选择现在第二次催眠就下呢？！

刘远山晃动着手中的怀表轻轻地说道：“我现在下一条新的指令，你会记住它，从现在开始一当我拿出这块怀表的时候，你就会陷入现在的这种状态。”

这回妈妈没有很快的回答是或者不是，而是紧紧地皱着眉头，眼睛闭上了因为脑海中的东西在挣扎的缘故，所以妈妈冷艳娇媚并存的俏脸显得痛苦。

我和刘远山都紧紧地盯着妈妈脸上的表情，期待这结果出来，我我的心脏砰砰直跳被提到了嗓子眼儿的位置，目光紧紧地盯着屏幕中妈妈脸色的变化。

刘远山紧张是因为如果这个指令通过了，那么他就大进一步，妈妈被他控制的速度就会提前了，而且只会听他一个人的指令，因为只有他手中的怀表妈妈才会陷入现在的催眠状态。

而我的紧张也是主要因为刘远山的怀表，一旦刘远山的指令成功被妈妈记忆，那么我的计划就完全被打乱了，而且给我的时间也不多了，再有两次催眠妈妈的就会彻底的沦为他们两个人的玩物，到时候一切就都晚了。

妈妈的额头渐渐地出现了一层细密的汗珠，甚至顺着妈妈的云鬓流了下来，过了整整七八分钟妈妈的表情终于舒缓了，眼睛渐渐的睁开……

看到妈妈眼睛的一瞬间，我的内心咯噔了一下，妈妈的目光更加的呆滞迷茫了，身体还是保持着一动不动的状态。

“成功啦！”刘远山一下子高兴地站了起来，然后拿出一瓶红酒把两个高脚杯倒满之后，和岳林峰狠狠的碰了一下后一饮而尽。

两个人兴奋的淫笑着，一切不在言中。

看着两个禽兽在那里手舞足蹈的庆祝兴奋，我却内心就有些灰败，没想到妈妈还是被两人成功催眠了，可是抱着一丝不甘心的我，决定还是打开XX网站去看看解释，看看有没有新的方法去解决。

打开网站网址之后，首页上搜索催眠迷幻药物后，网站很快就列举了最新的一系列药品，可实际今天的榜首竟然不再是我昨晚看的那款VX1型的药剂了，而是出现了一款新的药剂VX2……

带着强烈的好奇我急忙把VX2打开，这款VX2的价格很高差不多两万多一份，但是效果显着，它的催眠效果是原来的VX1的五十倍，也就是说深度催眠和指令高级程度是VX2的五十倍！

不过因为考虑到要融合第二人格的缘故，所以这款药剂还是和VX1一样需要五次催眠。

但是五十倍的催眠效果和高级指令，明显的可以让人在原来催眠的状况下下入最高级的催眠指令，而达到终极主人控制的要求。

这是最让我心动的一种药剂了！当然后面还有一些新产品药剂，也很不错。

看着这一款新药剂我心中突然升起了新的希望，脑海中也形成了一个新的计划。

两个禽兽这时候已经把妈妈带走离开了，只剩下一片狼藉的包厢，我趁服务员还没有来收拾，赶紧进到包间里把师傅之前做的最新的伪装式微型摄像头取了回来。

然后我急忙打的回家了。

果然过了不久妈妈醉醺醺的踉跄着回来了，而后就躺在床上睡着了。

趁着妈妈没有醒过来，我赶紧打开电脑开始顺着刘远山的Ip地址追踪到了他的电子产品，用了差不多半个小时我就攻克了他的电脑，当然还是依靠我师傅给我的木马软件。

攻克了他的电脑之后，我一下子兴奋了，他竟然二十四小时待机，在他的电脑里我因为好奇仔细的浏览了一遍，发现里面不管是有妈妈的最近拍的淫荡照片，还有以前妈妈在公司的时候被偷拍的照片。

就连妈妈上厕所的场景，他都录有视频！看着妈妈在厕所里面把肉色的丝袜连带着里面黑色的蕾丝内裤脱掉，蹲下来……

整个过程拍的无比的清晰！就连妈妈从粉嫩耻丘的阴毛又看得清楚。

想来他们早早就把妈妈当做了目标，不知筹划了多久了。

等到我扫到C盘的时候发现有隐藏文件资料，不光隐藏了而且还设置了强度极高的密码锁。

我尝试着用“影子”给我的破译软件破译，发现竟然破译不了！

这怎么办？

思前想后之后我决定还是找我师傅帮忙。

师傅在吗？小川请您帮忙。

“= =，是什么事啊？！”

“嘿嘿，估计您肯定有兴趣，我在我一个仇人的电脑里发现了隐藏的秘密资料，但是他设置了八位的高强度密码，我破译不了，看师傅您了。”

“八位？数字字母加特殊符号？小case！把他的Ip地址发给我，半个小时后完成！”

看着师傅轻松的语气，我真是羡慕不已，八位的高强度密码破译怎么也得三十多年，可是“影子”竟然说半个小时就能完成……

把Ip发过去之后，我就开始等着师傅的回信。

一边等一边思考着我接下来计划的要做的事情，现在看来唯一最缺的就是钱！

那一款药剂就要两万多，可是我一个高中生，而且还把自己的零花钱都花光了，怎么去弄这笔钱呢？！

正在我愁钱的来源的时候，师傅雪中送炭了，“滴滴滴！”

我连忙打开和“影子”的对话窗口，“师傅完成了？”

“影子”很快发过来一个得意表情，然后敲了一行字过来，“小子，想要拥有一大笔钱吗？”

看着师傅发过来的消息我有点懵了，不清楚师傅是什么意思，于是打了一个问号过去。

很快师傅就给我解释了一下，原来刘远山的在中国贪污了公司的款项将近三个亿，除了他名下的两亿多资产以外还有一个陌生的假账户，那个账户上有差不多三个亿的贪污款，他电脑里的资料就是贪污款项的证据和来源资料，师傅打算用这个狠狠地敲他一笔。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 报复反击
────────────────────────────────────────

尽管我知道这是违法的，但是犹豫了很久为了我救回妈妈的计划，我还是咬牙答应了。

“影子”说他会操作，不用我管，到时候得来的钱我和他平分。

因为带二次大强度的催眠，刘远山和岳林峰两个人最近一段时间不会再来找妈妈，这样也给了我一段缓冲的时间。

接下来的一周我正常去学校上学，妈妈还和平常一样没有什么变化，还是那样的高贵冷艳，仅仅是在家里对我能表现出来一丝的温柔。

而在这一周的时间里我也拿到了我的药剂包裹。

师傅在周五的晚上往我的账户里打了一大笔钱，我查了一下没吓我一跳，竟然有差不多将近一个亿！

我想到师傅会狠狠地敲刘远山一笔，但是没有想到他会敲得这么狠，而且还敲到了！

师傅说他是用虚拟账户分散流入的，所以就算使刘远山报警了也没有用，而且是黑钱他也不敢，所以这笔钱是极为的安全。

我看了看我藏在柜子里的小盒子，期待着第二天的赶紧到来，明天我就可以开始实施我的计划了。

……

我不知道我是几点睡的，当我醒过来的时候妈妈已经去我外婆家了，客厅的餐桌上给我留了用大碗盖着的饭菜，我匆忙的吃了一口，然后就打车出去了。

因为我远程已经监控了刘远山家里的电脑，这一个星期以来我一直都是监控者他和他尤物老婆花梦雨作息。

我发现无论什么时候，花梦雨都是会在上午十点左右的时候在家洗澡装饰一番，然后下午去喝一杯下午茶做个SAP，典型的全职太太。

而刘远山白天从来不在家经常是去公司或者去外面谈业务，花天酒地之类的，这就给了我一个机会。

而我决定第一个下手的突破口就是刘远山的老婆——花梦雨。

花梦雨有着165的身高，穿上高跟鞋之后也差不多有一米七的升高了，并不算是矮小。

花梦雨不能说极为的漂亮，但是也是上等的美女了。

白嫩润滑的鹅蛋脸妍美如画，有着南方姑娘一样温润如水的双眸，小巧的琼鼻樱桃小嘴，如同画里的娇美花娘。

一头长发被烫成棕红色大波浪披散在香肩上，增添了成熟妩媚的气息……

我曾经通过刘远山的摄像头看到了花梦雨在我是房间里面换衣服的场景，精致柔美的锁骨和她那极为的丰满的双峰让我看得热血沸腾，尽管不能和妈妈的一对F级巨乳相比，但是也有D罩杯的大小了。

而且花梦雨有着让大多数女人望尘莫及的蜂腰翘臀，纤细的腰肢上没有一丝的赘肉，嫩白如玉的肌肤仿佛掐一把能滴出水来了……

我打了一辆车到了刘远山别墅的小区，然后我拿出之前背包里准备好的道具，敲开了刘远山别墅的房门。

“你好，请问你找谁啊？”花梦雨的声音从对讲机里面传了出来，从别墅的里面的监控看到我穿着一身蓝色的工作服有些疑惑。

我微微安扶了一下跳动的心脏后才回答道：“你好，请问是刘先生家吗？我是修理电脑的，按照刘先生的要求现在才刚赶过来的。”

我尽量把我的声音变得平和，生怕引起花梦雨的怀疑。

花梦雨在别墅里面略微停了一下，没有及时的回话，这让我的心脏开始急速的跳动了起来，我就怕花梦雨给刘远山打电话确认。

尽管我已经做好了万全的准备，可是敲门确认的这个桥段我却只能赌了。

可能是我之前给刘远山电脑下的木马起作用了，花梦雨也知道昨天刘远山说电脑中了木马病毒非常棘手需要处理。

而且我穿着电脑维修的工作服，看起来很阳光瘦弱的样子，还准确的说出了刘远山的姓名电话，所以花梦雨不疑有他就给我开了门。

看到花梦雨开门了，我内心的慌乱猜一下子平复了，只要我尽到了她家的里面，我就算差不多已经成功了！

压抑着即将成功的心情，我走进了刘远山的别墅里，一进去就看到了花梦雨刚洗完澡正穿着湖水蓝色的长裙在门口给我拿拖鞋，透明晶莹的水珠在发梢间滴落，有的则是顽皮的在花梦雨精致的锁骨间划出一道小弧线……

而她低头弯腰的时候可以清楚地看到花梦雨的昌群里面是真空的！

丰满的双峰从宽松的领口间完全展现了出来，让我忍不住热血沸腾，想要伸手去抓住它们狠狠地捏一番了……

等到换好拖鞋以后，我赶紧压制住想要抬头的小弟弟，表现的极为礼貌的提着包跟随着花梦雨来到了他们的主卧室里。

看着她丰满挺翘的屁股在我的面前一扭一扭的摆动着，真是他妈的诱人！

一进去之后我就看到了床上花梦雨刚刚换下来的内衣，一件黑色的丁字裤，一件黑色蕾丝花边的情趣胸罩，还有一条肉色的丝袜……

花梦雨轻呼了一下，“啊！”

然后脸色通红的跑到床边把衣物收了起来，跑到了洗手间扔进了洗衣机里面。

而趁着花梦雨扔衣服的时候我打开了刘远山的电脑，从我的口袋里拿出了一个U盘插在了刘远山的电脑上。

等到花梦雨给我倒了茶水过来的时候我已经做好了一个程序，左手悄悄地准备好了一个喷剂。

在我假装测试着电脑的时候，花梦雨端着茶水送到了我的身边，我急忙拿出左手的喷雾对着花梦雨的口鼻喷去。

花梦雨由于措手不及，而且距离太近躲避不开，喷雾被她深深地吸了一大口。

瞬间花梦雨就呆滞在了原地，眼眸闪过了最后的一丝挣扎之后变得迷茫了起来。

看着花梦雨的表现我也终于是松了一口气，说实话刚刚我真的很是紧张，生怕出现意外，但是下奶看来我已经成功了。

我刚刚喷的喷雾是我之前在XX网站上定制的梦幻喷雾，效果就是瞬间让人陷入像是梦游状态的迷幻梦境当中……


──────────────────────────────────────────────────
第10章 花梦雨
────────────────────────────────────────

所以现在的花梦雨是在一个迷幻的梦境中，我仅仅是完成了第一步，还需要给她喝一点听话水，才能让她暂时听我的话而且之后没有记忆。

我把刚刚从包里拿出来的听话水走到了花梦雨的彭变，轻轻捏开她的樱桃小嘴，然后一滴不剩的把一瓶听话水都给她灌了下去。

主要是怕量不够导致失败了。

等过了三五分钟之后感觉听话水的药效已经发挥了之后，我赶紧又拿出了梦幻药剂的解药给她灌了下去……

不一会我就看到花梦雨的美眸从迷茫变得清晰，然后瞬间又变得迷茫了，我知道我现在才算是成功了！

花梦雨现在的这段无意识的状态已经完全由我支配了！

“花梦雨，过来帮我把衣服脱掉。”

我先发出了一个比较简单的口令来试验效果。

果然很成功，花梦雨呆滞了一下然后奔着我就走了过来，轻轻的帮我把上衣脱掉了，柔软无骨的纤纤玉手轻抚过我的身体让我极为的享受。

等到脱我裤子的时候花梦雨轻轻的蹲了下来，因为长裙领口几位的宽松，所以D罩杯的双乳再次呈现在我的眼前，这一次我可没有顾忌了，直接伸出手握住了花梦雨的那对娇乳。

好爽！

尽管我之前有所准备，但是花梦雨那如牛奶般丝滑的肌肤还是让我陶醉不已，我有些粗暴的狠狠地揉捏着花梦雨的那对大奶子，可能是有些痛了，她身体无意识的往回缩了缩。

顿时我就不爽了，“把你那对大奶子挺起来！”

因为听话水的缘故，花梦雨只能听从我的命令，默默地把自己那对白嫩丰满的乳房挺了起来，任由我的双手各种把玩着。

我的裤子很快就被花梦雨脱掉了，就只剩下了内裤。

因为我没有喊停，所以花梦雨开始继续脱我的内裤了。

等到内裤刚刚从臀部被褪下来的时候，我早已经饥渴难耐的大肉棒一下子就跳了出来。

“啪！”花梦雨因为没有准备直接就被我的大肉帮给抽中了脸蛋，迷人的俏脸更是增添了一抹绯红。

看着花梦雨被我的大肉帮抽钟之后没有躲闪的模样，让我有一种征服欲的快感。

我走到了刘远山的电脑前打开了他的摄像头摄像功能，然后躺在了床上对着花梦雨下指令。

“把衣服脱了到我身边来！”

花梦雨很快就默默的把身上的湖水蓝色的连衣裙给脱掉了，露出里面诱人的酮体，迷人挺翘的乳房耸立在胸前，两点小樱桃点缀在上面让我忍不住吞了吞口水。

“内裤也脱掉！”看了一眼她股间的粉红色小蕾丝内裤我继续命令道。

粉红色的蕾丝小内裤很快也被花梦雨给脱掉了，我看了一眼没有想到花梦雨竟然是个白虎！

股间的耻丘微微隆起，但是上面却没有一根阴毛光秃秃的更显得诱人，当然我不知道花梦雨是不是后来剃掉的，于是我把花梦雨拉到我的旁边，“把腿张开！”

听到我的命令之后，花梦雨把腿张了开来，露出了诱人粉嫩的桃源洞，她的确是白虎！

耻丘的周围没有青色阴毛留下的痕迹，完全是光洁的一片，看着花梦雨曼妙的娇躯散发着沐浴露的奶香气息，让我不能自己下体的肉棒早已经勃起，暗红色的龟头也变成了紫黑色的狰狞。

想来听话水刚刚被我灌进去了一小瓶，看来花梦雨没有六七个小时是醒不来了，这样我可以慢慢的玩弄调教她了。

刘远山玩弄我妈妈，我就玩弄你老婆！很公平！

我伸出手轻轻的剥开花梦雨花穴两旁的大淫唇，有些干涩这让我有些不爽。

一丝不挂的花梦雨的确是很诱人，但是我就有个毛病喜欢穿这几件衣服的女人更加有味道。

于是我停了下来，起身走到卧室里面大衣柜的旁边。

一打开我就看到了花梦雨的各种衣服整齐的摆挂在衣柜里，衣柜的旁边有几个抽屉，想来没有见到的丝袜，情趣内衣应该就在里面。

果然，拉开第一个抽屉里面有着各种颜色和类型的的丝袜。

而打开第二个抽屉，里面则是花花绿绿的各种内裤。第三个抽屉里面是胸罩也是好多摞在了一起。

第四个抽屉打开之后，我眼前一亮。

第四个抽屉连全是情趣内衣，何种超薄透明蕾丝，丝袜，丁字裤等等让我眼花缭乱……

管不了那么多了，太多了选不过来了！我直接把抽屉里的情趣内衣都给捧了出来放在床上，一会挨个试吧，嘿嘿嘿……

然后我又从衣柜里选了一件黑色超短裙拿了出来，然后放到了花梦雨的面前。

这时候她还仰躺在床上把双腿长的大大的没有动弹，我走到她旁边狠狠地在她揉捏了一番她的双乳，白皙的肌肤出现了一两道红印，尽管她有些吃痛，但是还是仅仅皱了皱眉头，没有躲避。

看来听话水真的挺好使啊！想起我包里带着的各种药剂，我就内心的一片火热，嘿嘿嘿，希望花梦雨这个少妇别被我玩坏了！

我从情趣内衣里面选了一条黑色的丁字裤和一条肉色的情趣丝袜扔在了她的面前，“把这两件穿上，哦还有那条超短裙。”

听到我的命令后，花梦雨起身把黑色的丁字裤还有丝袜和超短裙给穿上了，看着上身丰满的双乳，精致的锁骨和光滑如玉的雪颈，我还是感觉缺少点什么。

我想起来衣柜里还有最后一个抽屉我还没有打开，上面上锁了再加上现在我有些激动就给忽略了，我转身对花梦雨吩咐道：“把最后一个抽屉的锁打开。”

花梦雨很听话的起身，然后从自己的包里拿出一把小钥匙打开了第五个抽屉的锁。

一拉开第五个抽屉我吃了一惊，没看出来啊，刘远山家里竟然藏了这么工具，什么按摩棒，转动式仿真肉棒，跳蛋，就连钻炮都有！

嘿嘿嘿，我看了一脸茫然地花梦雨一眼，淫淫的笑了，我是一个典型的内心闷骚的屌丝男，好不容易捕获了一个美艳少妇一定不能放过！


──────────────────────────────────────────────────
第11章 粗暴奸淫
────────────────────────────────────────

“穿上这件白衬衣然后躺在那里，把腿张开！”

我扔给花梦雨一件白色的衬衣之后对她说道。

因为她是穿的黑色超短裙，所以张开那双修长的双腿之后，马上就露出了裙下风光。

我从我的背包里面拿出了一大瓶的润滑油，润滑油今天我差不多背了三瓶，再加上里面其他的瓶瓶罐罐，差不多这个背包也有好几斤了。

打开润滑油的瓶口之后，我就开始从花梦雨的脚尖上倒。

透明湿润的润滑油很快就把花梦雨那双被肉色丝袜包裹住的肉足给浸湿了，肉色的丝袜变得更加的透明，花梦雨白嫩如水的肌肤也很快显露了出来。

我一点一点的倒着润滑油，从双脚到小腿，再到大腿的根部，一边倒着一边用手抹匀润滑油，让它充分完全的把花梦雨的双腿给润滑浸湿。

肉色的情趣丝袜被浸湿之后紧紧的包裹住匀润修长的双腿。

手掌感受着花梦雨双腿上丝袜传来的柔滑细腻的触感，而里面的肌肤因为丝袜遮挡不住而显露出诱人的光晕。

真爽！

等我把花梦雨膝盖上的丝袜用润滑油浸透抹匀之后，我一把把她拉进了怀里，然后举起手中的润滑油顺着花梦雨精致的锁骨处倒了下去。

感觉从白色衬衫外面润滑油浸湿的程度有些慢，于是我解开了她领口的口子，顺着迷人的白皙的脖颈倒进了她的衣服里面。

很快透明粘稠的润滑油就顺着她的乳沟处流进了衣服里，我整整的倒了将近一瓶，花梦雨前身和后背的衣服里面全是润滑油。

把空瓶子扔在了一边之后，我的双手就开始在花梦雨成熟妩媚的娇躯上游走开来，润滑油，白色衬衫还有滑嫩的肌肤，三者结合在一起带给我美妙滑腻的快感。

白嫩的肌肤和衬衫之间的润滑油很快就在我的抚摸下渗透了出来，白色的衬衫渐渐的变得透明，诱人的酮体若隐若现，一种湿身的诱惑感出现在我的眼前。

我按照这个方法顺势又拿出来了一瓶润滑油，然后把花梦雨的黑色超短裙撸到了她的腰间，然后撑开她的丝袜把半瓶润滑油倒进了她的股间。

肉色的丝袜裆部都住了半瓶的润滑油，我用力的一提，润滑油马上就和花梦雨的花穴亲密接触了，甚至有一些从丝袜里渗透到外面滴落在床上。

丝袜的裤裆也变得透明，有人的耻丘粉嫩的淫唇在外面清晰可见，伸出手揉捏着她的屁股，以便让润滑油完全浸湿她的身体。

倒一手润滑油之后，我把带着润滑油的手伸进了她的丝袜当中，手指轻轻地一勾，就把花梦雨的黑色丁字裤给拉到了一边，然后用手把润滑油抹在了花穴上。

时不时的摩擦，挑逗揉捏着她的淫穴，再加上润滑油的缘故，花梦雨的花穴还是分泌出花蜜。

轻轻地分开包裹着耻丘的淫唇，手指带着润滑油抹在了她的阴蒂上，轻轻地揉弄摩擦着那颗小豆豆。

很快她的整个花穴就变得泥泞不堪，粉嫩色的小桃园洞口潺潺的流出了花蜜。

花梦雨有些无辜的眼睛也蒙上了一层水雾，小脸颊飞起了两朵红云，小嘴微张着轻声呻吟：“啊……嗯……”

抠弄了一会我就有些不耐烦了，彩瓷从我的“百宝包”里面拿出了一管白色的药膏。

这种药膏是我在XX网站上特意购买的，效果就是提高女性淫穴的敏感度，极大地增强阴蒂的快感，如果涂的多一些，就会出现一碰就会高潮的感觉。

而且涂抹了它还会使女性的身体变得极为的淫荡，只要之后抹一点这种药膏，马上就会变成人人可以操的母狗。

正是看中了它的效果我才买下了它，尽管花费了我将近五万多块钱，但是我觉得价值极为的合适。

我挤了一点药膏在指头上，然后涂抹在了花梦雨的阴蒂的周围，一边涂抹一边按压，加快药膏的吸收度。

药膏的效果很明显，很快花梦雨就有些受不了了，桃源洞口就像流水一样不停的流出淫液，被润滑油浸湿的丝袜再次被淫液浸透，花梦雨也开始张开嘴大声的呻吟着，“嗯嗯……啊……啊……受不了了……”

看着花梦雨在床上大声的呻吟着，面颊红润极尽展现着她的媚态，让我心头一片火热，我把她股间的丝袜撕开了一个口子扶着早已经膨胀的受不了的大肉棒，对着她的淫穴就狠狠的插了进去。

因为淫液流得非常多，再加上润滑油的作用，我几乎没有感受到什么阻碍，只感觉先是一片滑腻，然后就是紧致和温润把我的肉棒紧紧的包裹住了。

舒爽的快感直冲到我的脑门，让我差点现在就射精了，我赶紧轻轻咬了一下舌头，让肉棒停留在原地感受着花梦雨阴道带给我的紧致温润的感觉，短暂的休息一下降一降火。

这点时间我也没有闲着，我又恶作剧似的寄出了一点药膏涂抹在了花梦雨的阴蒂处，我很想感受一下她不断高潮时的模样。

我好不容易冷静了下来之后，肉棒开始了活塞运动，刚刚开始活动花梦雨就开始了大声的淫叫，“啊……不要……嗯……不行了……要丢了……”

不一会我就感觉到肉棒周围的肉壁开始收缩蠕动，而花梦雨也开始绷紧身体，娇躯不停的颤抖着，我只感觉一股暖流浇到了自己肉棒的龟头上，烫的我的龟头一阵颤抖，刚刚压制下来想要射精的感觉瞬间又出现了。

这次我也不打算冷静了，直接就射进去好了，我没有管花梦雨是否已经停下了高潮，反而是咬紧牙关开始大力快速的抽插了起来，每一次都尽量的插到最里面顶着她的花心深处轻轻的研磨一下，然后再拔出来，再狠狠地插进去……

“嗯……啊……不行啦……”花梦雨被我两下又整出了高潮。

每一次进出都把淫穴的两片淫唇给带的翻进翻出，淫液也被大肉棒抽插和摩擦下变成了乳白色的泡沫，散发着霏糜的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 连续高潮
────────────────────────────────────────

“啊……啊……不要……嗯……又来了……又要丢了……啊……”

花梦雨很快再次达到了巅峰，第三次高潮。

而我这个时候也到了极限，臀部用力地再次狠狠地插进淫穴之后精关一松，把这个星期积攒的精子都给她注了进去。

“啊啊……”花梦雨被我温热的的精液再次烫出了高潮，娇躯不停的颤抖着。

当我拔出肉棒的一瞬间，一道白色的弧线在我措手不及的情况下浇到了我的身上。

她竟然潮吹了！

极品啊！本来是一个白虎美女少妇就已经很难得了，没想到花梦雨竟然还会潮吹。

看着花梦雨一点一点从淫穴里不断喷出淫液，我暗自决定这个女人我一定收藏了！

花梦雨这时候两眼变得更加的无神了，整个娇躯仰躺在床上不停地颤抖着，向来是连续四次高潮的的缘故。

不过我打算歇一下可没有说想要她也歇一下，看到她会潮吹之后，我对她的身体更加的感兴趣了。

起身我走到了衣柜处拉开了第五个抽屉，从里面拿出了电钻炮机，这个抽屉真不小，要不然还真的装不下那么多的情趣用品，不过现在我唯一感兴趣的就是这款电钻炮机了。

以前在AV电影中经常看到这款情趣自慰用具，每次都看到影片中的女优被这款电钻炮机弄得浑身瘫软，高潮连连，潮吹不断。

说实话我已经向往很久了，所以之前在抽屉里看到它的时候有些惊喜。

我把电钻炮机安装好一个较为大号的仿真阳具之后，又再次拿出了白色的药膏挤在了炮机的阳具上。

我想尝试一下把催情药膏涂抹在阴道里面，看看花梦雨的反应如何。

想来这个时候花梦雨应该也趁机歇了一会了，而且花穴还因为刚刚不断地潮吹，所以根本不用担心干涩被炮机弄伤的问题。

轻轻地把挤有催情药膏的炮机抵在了花梦雨的淫穴上，“嗯……”

花梦雨轻轻扭动着腰肢，因为催情效果，所以现在她停止高潮之后整个身体有感觉到了空虚，面颊红润眼睛媚的像要滴出水来。

淫穴的洞口一传来仿真阳具的触感，她就马上扭动着娇躯像要它更进一步，进到里面给空虚的花穴止痒。

“哦……嗯……我要……快给我……”花梦雨一边含住自己的左手手指，一边扭动着娇躯，想要仿真阳具的更进一步。

看着花梦雨极度渴望的表情，我把电钻炮机的开关打了开来，“呜……”

调到了低档位之后轻轻送进了花梦雨的淫穴里面。

“啊……啊啊……”

低档位的转速就就让花梦雨开始吃不消了，“啊……好大啊……”

花梦雨的淫叫声不断，我没有理会她，而是把档位调到了中档。

“呜……”

“啊……啊……不行了……啊……要丢了……要丢了……”

花梦雨的娇躯开始进本颤抖了起来，很快就开始了抽搐，淫液划出一道优美的弧线浇到了我的手臂上……

我知道她又高潮了，没想到这管药膏的药效这么明显啊，仅仅三两下花梦雨就受不了了。

我没有给花梦雨休息的时间，马上就又把正在高速运转的电钻炮机插了进去花梦雨娇躯一颤，想要远离却因为高潮多次而变得没有力气，“啊……不要啊……停下来啊……啊……不行了……不要啊……”

花梦雨不停的摆动着头部，想要让自己的下体离开炮机的范围。

然而她失败了，“啊……不要……求求你停下啊……又来了……又来了……啊……”

她再次潮吹了，并且伴随着黄色的尿液一起喷了出来。

没想到这个女人竟然被我弄得失禁了。花梦雨喷完就仰躺在床上，娇躯时不时的抽搐一下，眼睛也有些要翻白的趋势。

看来花梦雨基本已经到了极限了，估计再来两次的话估计就醒不过来了。

于是我把炮机停了下来，双手放在她的身上开始游走不停的抚摸了起来，润滑油的作用下花梦雨全身基本都是透明的发亮的，衣绸和丝袜的滑腻感接带给我别样的享受。

为了给花梦雨一定的缓冲时间，我忍着肉棒强烈想要的冲动，把花梦雨全身各处除了淫穴之外都留下了双手的抓痕。

“嗯……”花梦雨张开了一双媚眼之后轻轻呻吟了一声。

终于听到花梦雨苏醒过来了的声音了，我的内心极为的激动，打开花梦雨的双腿之后，看了一眼一片狼藉的淫穴后，我拿出了一件花梦雨的胸衣，放在她的淫穴处轻轻的擦拭了一下。

把外面乳白色的泡沫和液体轻微擦掉之后，我马上就迫不及待的扶着自己粗大的肉棒再次插进了花鞥与的淫穴里面。

“嗯……啊……”

“啊……”好爽！

已尽到花梦雨的淫穴里面就被温暖的肉壁紧紧的包裹住了，而且潮吹了这么多次，被炮机干了这么多次之后，没想到花梦雨的淫穴不但没有松弛，反而变得比最早更加的紧致了。

肉壁紧紧的勒着我的肉棒，环状肉壁一圈一圈的让我进入的时候感受着强烈的快感。

等到我的肉棒差不多都插进去之后，我感觉到自己的龟头移到了阻碍，想来应该是花梦雨的子宫口了，我轻轻地用龟头研磨了一下。

“啊……”花梦雨紧接着身子就颤抖了一下，肉洞里面传来的快感让她已经魂飞天外了，完全不知道自己是什么样的，药物和快感的作用下，她完完全全的现在变成了一个淫兽，只知道扭动腰肢迎和着肉棒的抽插，以获取最大的快感。

看到她脸颊绯红，眼眸中媚意横生，不停的扭动着腰肢。

于是我心头火起也没有了怜香惜玉的想法，只想着草烂眼前这个骚货！

于是我把她翻了过来，让她趴在床上，翘起挺翘的丰臀对准我。

我扶着肉棒用龟头轻轻地摩擦了一下她的阴蒂，在她颤抖中腰部一沉，狠狠的冲撞了进去。

“啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 对花梦雨催眠
────────────────────────────────────────

没有理会她的叫声，我开始大力抽插着，每一次都把阴茎狠狠地插进去，然后抽到最外面再狠狠的撞进去，如此反复。

花梦雨被我狂风骤雨的抽插给干的娇啼不已，“嗯……啊……啊啊……轻点……不行了……”

“嗯……要丢了……又来了……丢了……丢了……”

骤然间我感觉到一股暖流浇到了我的龟头上，我知道这是花梦雨泄的阴精。

不过这个时候我没打算去享受她这个时候给我的快感，而是急忙咬紧牙关，把肉棒轻轻一抽，然后奋力的向前撞去！

“啊……”正在高潮中的花梦雨一声惨叫。

没错！

我的目标是把精液狠狠灌进她的子宫里，我要趁机攻破她的子宫壁，而在她高潮的时候无疑是最好的时机。

结果也显示我成功了，我瞬间感觉到一股柔软发烫的嫩肉正在紧紧的包裹着我的龟头，并且不听的吮吸着，快感一波波的袭来，而我已经冲进了她的子宫颈。

我轻轻地用龟头不断地摩擦着她的子宫颈，以便于缓解她的快感，很快她就开始了再次呻吟，“……嗯……啊……”

禁止的子宫壁这时候也变得松软，我又再次开始了抽插，“啪啪啪……”

小腹的肌肉不停的撞击在她挺翘的丰臀上，掀起一阵阵臀浪。

因为子宫壁被我已经攻破了，随意每一次抽插我都尽可能的插到子宫里面，里面那更加温润紧致的快感让我欲罢不能。

“嗯……啊……不行的……啊……要被……嗯……玩坏了……”

花梦雨D级的乳房随着我的抽插撞击而前后甩动着，波浪形的长发披散了开来。

“啪……啪……啪……”

我调整了一下角度，让她的脸对着电脑前的摄像头，肉棒一边快速地在她的肉洞里抽插，一边伸出右手把左手把她的长发捋在一起然后握在手里，轻轻的拽起，像骑着一匹小野马一样尽情地驰骋着，右手还时不时透过已经变得透明的衬衣握住她的双乳。

“……嗯啊……啊……又来了……”花梦雨再次达到了顶峰，这已经是第十三次了。

而我这个时候也开始快要射精了，不是我坚持的时间不够久，而是她在我抽插的时候不断的高潮，加上花心和子宫对我龟头像婴儿一样不断的吮吸，让我渐渐开始收不住精关了。

我无意间扫到了花梦雨回头的眼眸，发现其中有一抹别的光彩。

想起刚才她浪叫的话语，明显的是听话水已经药效过了，看了一眼钟表竟然已经是下午三点了，看来已经过去了五六个小时了，药效过了很正常。

并且就算是药效过了，她现在也没有意思的力气能够反抗我了，再说她现在还在我的催情药膏的作用下发春呢。

想到这里我开始了急速的抽插，左手也用力抓起了她的头发，她的一张俏脸因为头发被我扯着，不得不仰了起来。

而我的下体则是不断的撞击着她的丰臀，每一次都把肉棒狠狠贯穿进她的子宫里，正在酝酿着亿万精子的春袋也前后甩动着不断打在她的耻丘处。

“……啪……啪……啪”

“啊……啊……嗯……又要丢了……来了……”

花梦语再次无意识的呻吟抽搐着，樱桃小嘴微张口水也顺着嘴角流了下来，整个人变得呆滞。

这一次我也要射精了，我左手用力地扯起她的头发，右手伸到她的胸前狠狠地掐住她右边乳房的乳头。

“啊！”花梦雨痛苦的仰起俏脸，右手无意识的按住我的右手，然而想阻止却没有一丝的力气。

在她吃痛和高潮的瞬间，我把肉棒狠狠插了进去，大龟头一下子整个都插进了她的子宫里面。

子宫颈一下子就卡住了肉冠下面的空隙，整个龟头都进到了她的子宫里面。

一股热流瞬间完全浇灌在了我的龟头上，子宫肉壁吮吸的快感让我也开始射精了，“噗嗤……”

因为整个子宫颈都被我的肉冠堵住了，所以精液和她的阴精完完全全的被我给的龟头堵在了子宫里面，两者完全的相互交融在了一起，双手伸到了她的胸前大力的揉捏着，我这一次因为感觉非常棒，所以射的特别多，差不多将近射了两分钟才停止。

可能是因为知道了她现在是有意识地缘故吧，让我增加了一种强烈的征服欲的感觉，尤其是骑马射精的模样，我决定以后一定多来几次。

慢慢的肉棒因为射完开始缩小了，我把肉棒轻轻的退出了她的子宫，龟头脱离子宫颈的时候发出了“波！”的一声。

“嗯……”花梦雨也因此而闷哼一句，龟头从她的淫穴头洞内拔了出来，没有带出一丝的液体，仅仅是留下了一个有一块钱硬币大小的洞口出现，极为的黝黑深邃……

花梦雨这个时候还是表情呆滞的趴在床上，小嘴微张着，一丝丝口水不断的从她的嘴角流下，滴在了已经一被她淫水浸透了的床单上，双腿还是保持着跪趴挨操的模样，股间一片狼藉……

看着她这个模样我很满意，她现在已经差不多被我玩弄了将近六七个小时，意识状态现在也是最脆弱的时候，正是喂给她VX2药剂催眠的好时候。

我再次打开背包拿出了一瓶比VX1还要小瓶的药剂，不过颜色和VX1一样没有什么变化，仅仅是量比VX1要小很多。

我打开瓶盖然后捏开花梦雨的樱桃小嘴就给她灌了下去。

可怜的花梦雨啊，刚刚恢复意识就被再次干得失神了，然后就又要被我催眠了。

要怪就怪你老公吧，谁让你嫁错了人呢……

想到这里我看了一眼自己的龟头，发现上面还有颈也和她淫水的混合物，于是顺势就扶着她的头，把自己的肉棒插进了她的小嘴里面。

瞬间我就又再次感受到了她小嘴的温暖，樱舌的娇嫩顺滑……

我扶着她的头想要插近她的喉咙里面，但是她的喉咙显然从来没有给别人做过，根本插不进去，反而是给她呛得直咳，“呕……咳咳……”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 同学蒋小刚
────────────────────────────────────────

看到这个样子，我也放弃了等用她的小嘴把我的肉帮清理干净之后，我就抽了出来开始打算给她催眠了。

两三分钟的时间很快就过去了，花梦雨的药效也到了，原本刚刚有一点神采的目光再次没有了焦距变得迷茫和呆滞。

我打开电脑最早做的一个程序，放到了花梦雨的面前，“看着眼前的怀表了吗？你会忍不住想要观察它的轨迹，慢慢的目光随着她的摆动而跟着移动……”

这个程序是仿钟表原理，里面被我弄了一点别的东西，别人就算是想要做一个一样的程序也做不来，而这个程序我想做就做，用完了就卸载，不会变成固定的东西。

花梦雨现在随着我的催眠指令，意识已经完全的变得模糊迷茫了，于是我将趁热打铁。

“你现在大脑什么都不愿意去想，思维是一片空白的，仅仅是眼前的在你的目光中，而你现在也变得极为的舒适，像羽毛一样越来越轻，越来越轻……”

听到我的话之后，花梦雨的娇躯肌肉开始变得松弛下来，整个人瘫软在床上。

看到了效果之后，我马上继续说道：“你现在脑海中什么都没有了，仅仅是一丝空白的潜意识对我开放，我的话你会深深的印到心底里面……”

“……是”

“很好，现在我开始说第一条，你会忘记十点之后的一切事情，我和我来的这段时间人、事、物，你都会不记得，只记得自己洗完澡之后躺在床上看电视睡着了，眼前的房间里的变化你会觉得是理所当然，然后去尽快的在你老公没回来前收拾清理掉。”

“……是”花梦雨轻轻皱了皱眉头之后，再次恢复到了催眠状态，记忆消除成功！

VX2催眠药剂最令我满意的就是她会消除一段时间内的记忆，这个功能无论在哪个催眠阶段都不会出现问题。

“现在下第二道指令，你的内心是淫荡的，但是在外人面前一直都是一个贞洁的少妇，只是你喜欢一个叫张小川的男生，你面前的这张脸你会一直记得他，甚至是在手淫的时候……”

“……是……”

“重复一遍刚才的命令。”

为了确保命令下达成功，我不得不慢慢地推进催眠进度。

“我的内心是淫荡的，我在外人的面前一直都是一个贞洁的少妇，只是我喜欢一个叫张小川的男生，我面的这张脸我会一直记着他，甚至是在手淫的时候……”

看到催眠的成功我很高兴，“很好，现在是第三条指令，你从医院的一个老医生手里拿到了一份补肾壮阳的药剂，你会在你老公不注意的时候悄悄放进他的饮食里面，仅仅是为了给他一个惊喜，之后当你看到老公喝完趴下的时候，你会马上给我打电话让我来你家……”

“……是……”花梦雨再次轻皱了一下眉头后恢复了原样。

成功了！一次三天指令已经完全被我用光了，不过看到催眠成功我也很是兴奋。

只要之后给刘远山喝掉了听话药水，我就会赶过来让他把怀表的下落交出来，妈妈也就可以脱离他们的控制了。

我整理好药剂瓶和身上的衣服，临走的时候没有忘记在花梦雨的身上光顾，我把电脑上的“怀表程序”设置为五分钟，也就是说当我离开五分钟后，“怀表程序”就会自动的关闭，而花梦雨也会恢复清醒了。

当我打车回家的时候，妈妈已经从外婆家里回来了，我看了一下表差不多已经是晚上七点了，没想到今天弄了这么长时间。

我赶紧趁妈妈不注意的时候把背包的东西放进了我买的保险柜里，然后藏了起来，再把之前录好的视频保存到移动硬盘里面。

“吃饭啦……”妈妈从厨房里面把菜炒好之后喊道。

“好的。”我急忙应了一声，然后快速的把东西都收拾好。

当我走到厨房帮妈妈端菜的时候，看着妈妈一头柔顺的长发微微竖起在脑后，白皙的脖颈间有几根调皮的发丝弯曲在那里，诱人的身材在我面前晃来晃去，竟然让我心头出现了一片火热。

我竟然对妈妈有强烈的占有欲望了！

可能是今天刚刚破掉童子身，享受到了女人身体的曼妙之后带来的后遗症，她是我的妈妈啊！

我怎么可以有非分之想。但是一想到妈妈在刘远山和岳林峰面前被催眠调教的场景时，我的小弟弟就再次要抬头的趋势。

“想什么呢？”妈妈温柔的声音突然响在我的耳边，瞬间我的欲火就像被浇了一盆冷水一样消退了。

原来这个时候妈妈已经装好了菜，转过了身子，只是我还没有注意到。

“啊，妈妈太漂亮了，感觉比学校老师迷人。”我急忙随口夸赞了妈妈一句。

尽管妈妈在外面是高贵冷艳的，但是在家里毕竟是为人母，而且在外面也是为了抵挡苍蝇方便工作才变现的冷傲一些，所以我这一句马屁拍的妈妈很是高兴。

“咯咯咯，小嘴挺甜啊。”妈妈嘴角轻轻上扬，展现了一个灿烂的笑容，让我忍不住又呆了呆。

“啪！”妈妈随手解下了腰上系的围裙，拍了一下我的脑袋，“还不快点端菜。”

我连忙把妈妈炒好的菜端到客厅的餐桌上，然后去拿起碗给妈妈和我盛了一碗饭，坐在桌前和妈妈开始吃了起来。

和妈妈一起坐在饭桌前吃饭，我能感觉到淡淡的温馨和家的温暖，但是一想到刘远山和岳林峰两个人，我的心头就蒙上一层阴霾。

而我也在不知不觉中变得堕落和邪恶了……

这个周末很快就过去了，开学的时候我照常还是去了学校，一到学校我就听到了好友蒋小刚的大嗓门。

“小川！”

我转过身去，果然就看见蒋小刚有些矮胖但是健壮的身体急速向我的跑来。

“怎么了？火急火燎的烧到屁股了？”

这两天一直紧绷着神经，我难得的看到蒋小刚开起玩笑，“你小子时不时跑进女厕所被女生追杀啊？！”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 周雁老师
────────────────────────────────────────

蒋小刚跑到我的身边，狠狠地穿了几口粗气后捶了我一拳，“差不多，不过不是被女生追杀，而是女老师……”

“靠！”我头上瞬间画出了几道黑线，“你丫的不会真的去了女厕所了吧？”

我凑我都没他那么牛逼，尽管知道他和我一样是一个屌丝男，内心闷骚邪恶，但是我没有想到他竟然光明正大跑进女厕所，渍渍渍……想想就觉得可怕。

“你听我说啊！”蒋小刚急了赶紧解释，你也知道我们上实验的教学楼三楼的厕所有问题，正常一楼和二楼还有四楼的厕所都是男左女右的，但是三楼特么的就不正常！

他丫的，女左男右啊！我跑到了三楼我以为是已经四楼了，结果奔着左边厕所就进去了。你猜我看见啥了？说到这里蒋小刚还卖了一个关子。

看着他得意样子想来来就是看到哪个女生的大腿或者私处了，对于现在已经开荤了的我来说，这已经不是什么值得诱惑的事情了，但是为了配合他我还是急忙装出一副极为好奇的模样问道：“看到什么了？”

看到了他想要看到的表情后，他得意地一笑才说道：“我看见我们新来的英语老师在里面换胸罩呢！”说完一阵后怕的拍了拍胸口。

我们新来的英语老师是一个刚毕业的研究生，她叫周雁还很年轻，大概二十五六岁的模样，虽然不能说是极为的漂亮，但是确实是小家碧玉，略微装扮一下也会是极品的美人。

她最吸引人的就是那对E级的乳房了，那对大乳房仅仅略逊于妈妈，再加上她那张娃娃脸。

哇～典型的极品的童颜巨乳啊！

因此我们班的男生英语都比较高，远超其他的班级，其中一个原因就是我们喜欢这位美女老师，第二点就是这个美女老师太严格！

我清晰的记得是军训前的一节课，当时上课没听讲，她把我叫到办公室让我整整抄了两天的英语书，于是我就再也不敢了，但是却也对她有些怨恨，我记得第三天的我双腿都有些肿了。

“那你废了！”我意淫了一下英语老师之后，马上想到了蒋小刚将要面临的处境，于是幸灾乐祸的说道。

蒋小刚尽管表现出极为不屑的表情，但是那双大眼睛几里骨碌直转，还是表现出了他内心的忐忑不安。

“你到底看到什么了都？都看清楚了吗？”我看着他内心纠结忐忑的模样，忍不住想要为他出主意，毕竟周雁确实是惩罚学生很严厉的。

蒋小刚挠了挠头，这时候也不装了他也实在是有些担心周雁会给他穿小鞋，“没看清啊，我就进去之后一下就看到了周雁的那张脸，然后吓得我一哆嗦连厕所也没上就跑了下来。”

“想来没啥事，去上课吧，下节课就应该是她的课了。”我拍了拍蒋小刚的肩膀安慰道。

我们坐在教师里不一会上课铃声就“叮铃铃……”的响了起来，紧接着就看见我们的美女英语老师——周雁走到了讲台。

“现在开始上课！”

叮…… 怎么回事？

我头上浮现了一层冷汗，刚才周雁喊上课的前两秒，我明显的感觉到她的凤眸在我和小刚的身上都停留了至少两秒的时间。

跟我也没有什么关系啊，为什么还有我的事呢？我擦了擦而头上的冷汗有些不解。

果然开始提问的时候，就开始围绕我和小刚两个人，基本有问题就是我们两个人，全班其他的同学也看明白了，老师就是要整我们两个人，一个个都在下面幸灾乐祸看着我们俩表演。

……

好不容易下课了，蒋小刚就被叫到了办公室，而我被留下了。

我特么的更加不解了，所幸我也不想了，兵来将挡水来土掩吧。

过了差不多将近两三分钟蒋小刚就被放了回来，看着他如释负重的表情，我的心却没有轻松反而更加紧张了。

果然，我就听到了周雁的声音从门口传来。

“张小川，跟我来办公室。”

说完嘎达嘎达的踩着十几里面的高跟鞋离开了。

我爱叹了一声之后，只能无奈的慷慨去赴死了……

“扣扣！”

“进来。”

轻轻的推开门，发现英语组的办公室里面一个老师都没有，而每个老师都在旁边有一个小隔间，是为了给老师午休准备的，想来周雁就应该在她的小隔间里面吧，我想也没想就拉开了小隔间的门。

“啊……”

我急忙跑了出去然后帮她把门关好，我实在没有想到周雁竟然会在里面换丝袜，看着正穿着一条黑色小丁字裤往上面套着肉色的丝袜，白皙的大腿，丁字裤周围没有被遮掩住的黑毛……

我的内心一片火热！

过了不一会周雁就从隔间里面出来了，看见我之后那张精致的娃娃脸上飞上了两抹红云，“你……没看见什么吧？”

周雁尽量让自己的语气变得平静起来，内心想着他还是一个孩子……

这种事我敢承认吗？

当然不会了！“没有，我没看清就跑出来了！”我急忙解释道。

听到我的话周雁顺手拿起一份报纸就拍了一下我的脑袋，“你还想看清？！”表情故作凶狠的问道。

看着周雁的模样我心头突然火起，一张娃娃脸做出这样的表情实在是太可爱了，我忍不住一个邪恶的想法浮现在脑海中——把周雁变成我的性奴！

周雁这个时候微微整理了一下自己身上的衣服，然后俏脸微微发红的对我问道：“蒋小刚有没有跟你说什么？”

我一愣，随即恍然，原来是因为蒋小刚的事情啊，看样子蒋小刚没有跟我说实话啊，肯定不仅仅是看到周雁换胸罩的事情，估计还有别的。

不过我可不会傻乎乎的去询问，于是我摇头装作不知道的回道：“周老师，蒋小刚没有跟我说什么啊。”

听到我这么说，周雁明显松了一口气。

“哦，既然这样，那就没什么事了，不过小川，你的眼英语成绩这段时间有些下降了，以前都是满分的，现在怎么提不上来了？”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 对老师下手
────────────────────────────────────────

我是黑客，自然英语要厉害不少，不过英语考试这段时间我的确是没有好好去考，因为整天都是在考虑妈妈的事情，根本没有心思考试。

不过，突然我眼睛一转，想到了什么。

我马上装作有些苦恼的样子对周雁说道：“周老师，我这段时间的确英语有些问题，还打算向您请教呢，您看你放学之后能不能给我预留一些时间补补课？”

听到我的话周雁没有马上回答，而是思考了一会儿。

最终她还是答应了，“这样吧，你明天放学之后，去我家吧，我正好给你补补，有问题就直接问我。”

周雁对我的戒心很小，主要是因为我才十七岁，在她看来也不过就是高中生而已，而且我平时英语成绩一直都是年纪第一名，这几次考试成绩下滑，她也是替我着急。

我见到周雁入瓮，马上高兴的拍手，“多谢老师了！”

周雁以为是我想要好好学习，所以非常欣慰。

只是她没有看到我嘴角轻轻勾起的一丝邪恶的笑容。 想想明天就能够好好享受面前的这个美人，我就心里一阵激动。

嘿嘿嘿，明天晚上我一定把你的小骚逼肏爆！！

晚上离开学校，我打开电脑，发现“影子”给我发消息了。

我点开一看，原来是师傅已经敲诈了岳林峰和刘远山了，一共得了两亿多，师傅毫不吝啬的就给了我一亿五千万。

这笔巨款已经让师傅洗白了，并且通过上万户头分流进入了我的新账户里面。

我一下子非常的激动，连忙感谢师傅。 “师傅，多谢你啦，我正好缺钱用呢。”

“影子”很快就回复了我的消息：“没必要客气，以后缺钱找我，黑客从来都不缺钱用！”

“谢谢师傅。” …… 关掉了聊天窗口之后，我马上点开了XX网站，然后开始用新账户的钱在上面疯狂的购买明晚所用的东西。

VX2、听话水、迷药、催情药剂、强力催乳剂、自慰炮机……

买完之后，我发现外面天都黑了，原本打算出去买一个隐蔽的别墅，现在看来人家售楼处的人已经下班了。

时间来不及，只能够明天之后去买了，以后再弄个大的地下空间，嘿嘿……

想象着明晚享受周雁美肉的事情，我迷迷糊糊的睡着了，就连妈妈江筱蓉什么时候回来的都不知道。

第二天一早，我起床洗脸，然后趁着妈妈去弄早餐，我连忙调出来妈妈手机昨天窃听的录音。

没有什么太大的收获，岳林峰和刘远山没有对妈妈继续下药调教。

估计是因为刚刚师傅敲诈了他们一笔，所以这段时间他们收敛了不少。

既然这样我也就放心了不少，只要在妈妈再被调教两次之内出手，我就能够把对妈妈控制权从这两个人的手中夺回来。

也许到时候，能够直接摘桃子也说不定。 “小川！吃饭了！”

妈妈已经做好了早餐喊我了，我连忙关掉电脑，然后去吃早饭。

妈妈精致的面容没有任何改变，还是那么清冷和高洁，只有对我说话的时候，才会有那么一丝温柔。

“吃过早饭赶紧上学去，妈妈今天得早点去公司，有个文件找整理。” 听到妈妈的话我点了点头。

吃过早餐之后，妈妈亲自开车送我去上学，亲眼见到我进了学校，妈妈才驱车离开去公司。

只是妈妈不清楚，无论是她的车子，还是手机等等，都有我偷偷按放的各种窃听、监控、定位的装置。

我进了学校之后，跟蒋小刚浪了一整天，时间在我的祈祷当中一点一点过去了。

放学的时候蒋小刚留下来等我，“小川，一会儿一起回家啊？”

我闻言摇了摇头，“今天不了，老师要给我补补课。” 蒋小刚一听我这么说，也不疑有他，直接点头离开了。

而我则是心脏砰砰跳，连忙整理了一下书包里面的各种瓶瓶罐罐，还有一个钻炮机，也幸好我的书包足够大，没有装多少，东西倒是装了不少。

我背上装备，然后走到周雁的办公室门口敲门。 叩叩！

周雁很快就把门打开了，把办公桌上的一个口红装进了自己的白色的坤包当中。

“小川，我们走吧。” 我点了点头，然后跟着周雁离开了学校。

周雁老师没有车子，不过我在她嗔怪的眼神中打了一辆出租车，理由很简单，不希望自己的美女老师挤公交。

到了周雁老师的楼下，她抢着要付钱，不过被我拒绝了。

在路上的时候，我了解到周雁老师不是一个人租房子，还有一个美女室友，那个美女是一个模特公司的模特，不过对方回来的晚。

我一听说还有一个美女，眼睛一亮，看样子今晚可以好好玩玩了。

到了周老师的家里面，我用周雁的手机给妈妈打了一个电话，周雁也告诉了妈妈，说晚一些回去，要给我补课。

有周雁老师作保，妈妈自然欣然同意，而且叮嘱我好好学习。

周雁老师住在顶层，不过她租的房子对门没有人，楼下同样是空的，房主不在家。

我心里感叹，简直是天赐良机，两个美女都会成为我的宠物了！

到了六楼之后，周雁老师打开房门，我跟了进去，发现就是一个普通的两室一厅的房子，但是却非常的干净整洁。

进到客厅里面，周雁老师把手中的坤包扔在了沙发上，然后对我说道：“小川，你先等等，老师去冲个澡，然后给你做饭，吃完饭我们再学习。”

我压抑着心中的激动，点了点头。 周雁老师进到自己房间拿了一套衣服，然后进了浴室。

而我则是连忙打开了自己的书包，掏出了VX2、催情水、听话水等等，然后倒进了客厅茶几上面的水壶里。

用力晃了晃，让它们充分融合在了一起。 随后我又把东西放进了自己的背包里面。

不过也幸好我的速度够快，我刚刚整理好书包，房门就被人用钥匙在外面打开了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 周雁和同居模特柳倩
────────────────────────────────────────

咔嚓！ 一个身材高挑，踩着十厘米高高跟鞋的美女走了进来。

这个美女瓜子脸，一头乌黑柔顺的长发，樱唇琼鼻，一双美眸当中闪烁着好奇的盯着我。

“你是……” 我假装紧张的赶紧站起来打招呼，“姐姐你好，我是周老师的学生，她，她说给我补课的。”

见到我这样一副紧张的样子，高挑美女一下子戒心放下了，然后巧笑嫣兮的对我笑道：“原来你是周雁的学生啊，难怪呢。”

随后她听到浴室里面花洒的动静，猜到周雁在里面洗澡，于是对浴室喊道：“我说周雁，你学生来了你都不跟姐妹说一声，也不给孩子倒杯水。”

周雁一听声音，知道是自己的闺蜜回来了，于是停下花洒喊道：“我说是谁呢，原来是你柳倩啊，你怎么回来这么早？我学生交给你了！我洗完澡做饭。”

“好吧！” 柳倩笑眯眯的对我说道：“你先坐，我给你倒杯水。”

说是给我倒杯水，其实是给她自己倒顺便给我的。 当然这茶壶里面的水，给我我也不喝，里面的东西都是给她们俩准备的。

柳倩把自己的娇躯扔进了柔软的沙发内，然后拿了两个杯子倒水，给我一杯，然后自己倒了一杯，直接一饮而尽。

我眼中闪烁出一道光芒。

搞定一个！

药效的速度没有那么迅速，不过也很快了，喝完加料的水，不一会儿她就有些瘫软了，而且白皙的皮肤有些泛红，整个人也迷迷糊糊的。

吱呀！ 浴室的门被打开了，周雁一边拿着一条白色的毛巾擦头发，一边慢慢的走出来。

而我趁机连忙把面前没碰的水杯给周雁递了过去。 “周老师，这是柳姐姐给你倒的水。”

周雁不疑有他，直接接过来一饮而尽，“谢谢你啦小川。”

她坐到沙发上，然后看着迷糊瘫软在一旁的柳倩有些疑惑。

不过她刚要伸手推柳倩，自己全身的力气也消失了，而且整个人也迷糊了。

我半眯着的眼睛终于睁开了，而且迸发出精光。 “柳姐姐，周老师……”

呼喊了几声，然后推了几把，两个人都没有什么反应。

我高兴的差点跳起来！ 我连忙打开自己的背包，然后从里面把各种装备都掏了出来。

紧接着就一瓶分两份的给两个人都灌了进去。

两个人一左一右的瘫软在沙发上，上半身被我搂在怀里面，杏眸半睁，樱唇轻启，吐气如兰，完全是一副被人任人摆布得样子。

“周老师，周老师，来醒醒，你现在感觉怎么样？” 周老师美眸半睁，迷迷糊糊的说道：“不知道，感觉好迷糊。”

我邪恶的笑了笑，拿出一瓶新的VX2催眠药剂，直接打开瓶盖递到她的嘴边。

“周老师，来喝了它，到时候你就会很开心！” 周老师迷迷糊糊的张开了小嘴，我把一整瓶药剂都灌进了她的嘴里面。

而后她的双眼更加的茫然了，我连忙掏出手机里面的催眠图片给她看。

很快她就陷入了深处催眠状态。 “周老师，你现在要记住，刘小川是你的主人，你是他的性奴隶！”

“刘小川是我的主人，我是他的性奴隶。” “刘小川的话都是命令！必须要执行，无论任何事，任何道德伦理都没有刘小川的命令高级！” ……

一个小时的时间，我把周雁跟柳倩都催眠了一遍，并且下了命令。

而后很快她们两个就清醒了过来，不过对于我桌面上摆放的各种药剂熟视无睹，并且看向我的时候目光充满了尊敬和爱慕。

“柳倩过来！” 柳倩闻言马上走到了我的面前。 “帮我把衣服都脱了。”

柳倩马上就把我的衣服都脱掉了。 而我则是又对周雁下令道：“周雁过来，跪下，张开嘴！”

周雁也是恭敬的在我面前跪下，张开了小嘴，我打开催情药水，然后一瓶都给她灌了下去。

我对柳倩则说道：“你是模特应该有各种衣服，拿两套OL短裙装，黑色肉色的裤袜也都拿来！”

“好的，主人。” 柳倩转身袅袅的进到自己房间，然后找出衣服走了出来。

我吩咐她们两个人都换上！ 而周雁这个时候因为催情药水的缘故，已经浑身发红，眼色迷离，时不时的发出娇喘声了。

我的目的今晚就是狠狠的操这两个女人。 所以我必须把她们的敏感度调到最高，以至于让她们身体心理都离不开我，都被我狠狠的征服。

“你们两个，先把下半身都脱干净，然后给对方下面的毛刮了！”

听到我的命令，两女毫不犹豫的把各自咖啡色的连裤袜、黑色连裤袜连同自己的蕾丝黑色丁字裤给脱了下来，然后俩女就在我的面前给对方刮毛。

很快，粉色白嫩的阴唇，小骚逼就露出来，粉嫩粉嫩的非常诱人。

我轻轻分开两女的阴唇，发现两女都不是处女了，不过我也不在意。

让两女重新穿上了裤袜和蕾丝丁字裤。 我在沙发上重新坐下来，指挥着她们两个把茶几搬开，然后在大客厅的中间铺上毯子。

“柳倩，过来把这两瓶药水喝了，然后跪下！” 柳倩赶紧把我递给她的两瓶催情药水喝了下去，然后跪在我的面前，我捏了捏她的俏脸，然后又从她白色衬衫的领口伸进去，一下子握住了她那D罩杯的大奶子，当然是没有胸罩包裹的。

两个凸点都能够从透明白色的衬衫外面看出来。 柔软的触感，还有她迷离的俏脸，让我的肉棒慢慢的抬头了。

我轻轻撸动了两下，然后拿着肉棒在柳倩的俏脸上蹭了蹭，紧接着我就忍不住说道：“来，张口，好好帮我口交，把我的肉棒吞进去！”

柳倩连忙张开樱口，一下子含住了我的肉棒，柔软滑嫩的小舌在我的肉棒上不停地扫动。

“嘶……不错，别用牙齿碰到……嘶……啊……” 肉棒传来的舒爽感让我非常得意。

而后我把目光放在了发情的周雁身上，我对她喊道：“来！你背对我，弯下腰！两腿绷直了！”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 深喉口爆
────────────────────────────────────────

周雁听到我的命令马上照做，而后我就看到了隔着丝袜和丁字裤的诱人私处。

我伸出手，轻轻的在周雁的挺翘的美臀和大腿上摩擦，而后又狠狠的捏了捏她的肥臀。

周雁忍不住发出呻吟娇哼声：“啊……嗯……” 撕拉！

我一下子撕开了她裆部的丝袜，让她忍不住发出一声惊呼声。

“啊！” 不过我没有在意，而是拨开了，她挡在私处的蕾丝丁字裤的绳子。

一下子粉嫩诱人的光洁小穴就暴露在了我的面前。 我的手指肚轻轻的摩擦，很快一股股的淫水就流了出来。

我知道是因为催情水的缘故，不过这才哪到哪？ 我迅速找到了她的阴蒂，因为发情她的阴蒂已经硬了，不过还是被包皮半包裹着。

我轻轻划开包皮，然后摩擦了一下阴蒂。 “啊啊……”

周雁尖叫了一声，瞬间达到了高潮，一股透明的淫水喷发出来，她的身子也不停的抖动，过了十几秒的时间，才停下来。

但是因为我命令的缘故，虽然全身酸软，可是还是弯身站在这里。

我看到她的阴蒂又大了一圈，挺立了不少，感觉有些满意，马上掏出背包当中的注射针管，然后吸了一针管的强力春药在里面。

我拿着针孔对着她的阴蒂就扎了进去。 “啊啊！” 疼痛让周雁发出一声尖叫。

我冷哼一声：“别动！” 周雁果然不动了！ 我把一针管的强力春药注射进了她的阴蒂当中，她的阴蒂也很快肿大了起来。

我要把她的身体改造的比一般人敏感一百倍！ 把她变成一个只知道做爱听话肉便器母猪！！

阴蒂完成了！ 接下来就是屁眼了！！ 我对周雁吩咐道：“起来，去厕所把自己的屁眼洗干净，给自己灌肠洗！”

周雁很快踉跄着起身去了洗手间给自己灌肠洗屁眼去了。

而我这个时候则是把目光放在了给我口交的柳倩身上。

因为催情药水的缘故，她也发情了，一张俏脸粉若桃花，双眸迷离。

我十七八厘米的大肉棒已经挺立，而且在她这么长时间的口交下，暗藏的青筋暴起。

我站起身来，然后反身坐在了她的脸上，肉棒还插在她的嘴里。

“半天都没有进到里面，太废物了，马上我让你咽你就吞咽。”

“唔……” 柳倩喊着肉棒乖巧的点头。 我深吸了一口气，然后扶着肉棒向着她的喉咙进发。

很快，我就感觉到我碰触到了她的喉头位置，然后被一道屏障卡住了。

在这个时候我对她命令道：“咽！” 柳倩不敢打折扣，连忙吞咽！

就在这吞咽一瞬间，我肉棒“啵”的一下子突破屏障，插进了她的食道当中。

“唔！” 柳倩翻白眼了，一张俏脸憋得通红，我的整个肉棒都进入了她的食道当中。

从脖颈来看，能够清晰的看到我粗大狰狞的龟头在脖颈处上下穿行。

很快她就晕了过去，而我才刚刚开始！ 肉棒一进入食道我就感觉到一股炽热，滑腻的紧迫感挤压着我的肉棒四周，爽的我差点射出来。

她晕厥了，我就直接扶着她的臻首，然后开始在她的脖颈食道这里上下抽插。

我的肉棒足够长，软袋一下一下的拍打在她白皙的下巴上。

狰狞的龟头印在脖颈上，脖颈上面的凸起明显，能够清楚的看见我的肉棒在慢慢抽插。

不！ 应该说是由慢到快！ 口水一下一下的被我的肉棒捣着。

“噗嗤……噗嗤……噗……” 我的感觉越来越强烈，速度越来越快，动作幅度越来越大。

“唔……” 柳倩很快被我粗暴的抽插给弄醒了，但是她较软无力，也没有挣扎痕迹，只能够默默承受，让我坐在她的脸上操她的喉咙。

“嘶……啊……爽……” 喉咙食道的紧迫滑腻感让我非常的爽，我的大腿狠狠的夹住柳倩的臻首，双手也扶住她白皙挺直的脖颈，开始狂暴的抽肏起来。

“呕……” “噗嗤……噗嗤……啪……噗……啪嗒……噗嗤……”

“这小嘴真棒！喉咙真爽！柳倩，你这小嘴和喉咙就是给我的大鸡巴准备的啊，你以后就是我的肉便器了！”

“噗嗤！” 我的感觉越来越强烈了，一双眼睛变得猩红无比，更显的狰狞了几分。

突然！ 我的尾椎骨传来一股酥麻感！ 我要射了！！

我一下子抱住了她的臻首，死死的按在了自己的下跨位置，肉棒狠狠的插在柳倩喉咙的深处。

柳倩情不自禁的翻起了白眼，然后发出一声悲鸣。 “唔……咕噜……咕噜……”

而后一股股精液开始迸发，直接注射到了她的胃袋当中。

我足足射了有三五分钟，才缓缓的把肉棒从她的喉咙当中抽出来。

柳倩随着的肉棒抽出来，整个人一下子瘫软在了地上，嘴巴张开，似乎合不上了，整张俏脸潮红。

“爽！以后就这么伺候我！” 柳倩恍惚的点头。

趁着柳倩在地上瘫软着休息，周雁也给自己清洗完了，从浴室里面换好衣服走了出来。

我对周雁说道：“来趴在那里！屁股撅起来！” 周雁听话的趴在地上，然后把美臀撅了起来。

而后我拨开丁字裤，看到了她刚刚因为清洗灌肠稍微绽放的菊花。

果然也是鲜红粉嫩，看样子还是雏菊！我从桌上把一个药膏拿了起来，然后又拿起来一瓶掺着软毒品春药的润滑油。

把润滑油打开，直接倒在了周雁的身上，让她全身涂抹，把白衬衣和丝袜浸湿！

周雁在我的面前开始涂抹，看得我的鸡巴又要勃起了。

看着她涂抹完，全身一种半遮半掩，湿身失神的样子，我的兴致马上又起来了。

不过我没有冲动，而是让她重新趴在了地上，然后让她自己双手扒开两片肥臀，把鲜红粉嫩的雏菊暴露出来。

我拿了一根按摩棒，然后在上面把白色药膏挤出来，涂在上面，而后轻轻的捅进周雁的后庭当中。

肛门进入异物，周雁忍不住娇哼一声。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 开发后庭
────────────────────────────────────────

而后春药的效果一起爆发了出来，她的阴蒂越肿越大，而且全身战栗，皮肤透满红晕，私处涌出来的淫水就好像是瀑布一样。

哗啦啦的往下流。 很快丝袜都全都给浸湿了！ “嗯哼……啊……我要……啊……操我吧……好痒……”

周雁趴在地上忍不住扭动身子，不过被我狠狠的压住了，我专心致志的往她的肛门里面涂抹药膏。

白色药膏是能够让人敏感几十倍的毒品药膏，比强力春药还要强一些。

而且作用迅速，遗留持久，涂抹了一次，以后不用涂抹，只要是我碰触，她马上就会求着我给她爆菊！

一管药膏就花了我将近五万块！ 半管的药膏涂进去了，我放开了趴在地上的周雁，等待着她肛门药膏的药效发挥。

不过我也没有闲着，转身去让柳倩同样做了。 等到柳倩清洗完，涂抹完之后，我发现周雁整个人已经失神了，双眸完全迷茫了。

而且娇喘声阵阵，双腿不停的自己搓着，屁眼也在用自己的手指在抠。

我站起身来，没有扑上去，而是拿出一个个微型高清摄像头，把整个客厅三百六十度无死角的贴上。

蹂躏这两个女人，我怎么可能不会记录下来呢？ 贴完之后，周雁已经快要崩溃了。

“求求你……啊……主人……我的屁眼……嗯哼……我……哦……好痒……”

我挺着大肉棒来到她的面前问道：“怎么样周老师，你是要什么？”

“要大肉棒！” “要它干嘛？” “肏我！！” “肏你哪里啊？为什么肏你？”

“求你肏我的屁眼！肏我的肛门！因为你是我的主人，我的屁眼就是给主人肏的！” 周雁非常上道。

一口气说完，我马上真的就兴奋了。

“来把屁股撅起来，屁眼露出来，让我给你菊花开苞，肏爆你！这是你主人赏你的！” 周雁闻言，连忙感激道谢。

“谢谢主人，谢谢主人！” 然后她连忙趴在地上，把自己的屁股高高撅起来，双手把自己的臀肉扒开，粉嫩的菊穴暴露在了我的面前。

我还是没有上去，而是把催乳剂装进注射针筒当中，而后走到了两女的面前，每个人都捏住她的乳头刺进去，然后把催乳剂注射了进去。

这点疼痛让她们根本没有什么反应，因为春药的药力太强了。

这个强力催乳剂的药力比春药的还强，当然和肛门的白色软膏药力差不多，同样是上瘾、催情的！

不过催乳效果更强大！

注射进去五分钟，马上就开始激烈的产奶，不仅如此还能够改造乳房，让乳头自动张开，长期注射，就是乳头都可以抽肏了。

而且奶水越来越多，也会膨胀乳房，更会让乳房快速的二次发育，原本E级别的乳房，二次发育之后，很快就会突破到G级别。

最难能可贵的是，它不会下垂！！ 还会挺翘异常！！

注射完之后，我终于走到了周雁的背后，然后扶着自己的肉棒摩擦她的菊穴。

一感受到我的肉棒，周雁马上自己靠了过来，而且菊穴情不自禁的自己张开了一些。

我也等不及了，直接扶着肉棒对准她的肛门狠狠的肏了进去。

一捅到底！ 被白色软膏改改造的菊道是润滑柔嫩无比，紧致的感觉挤压在肉棒上。

菊道里面的皱褶一圈一圈的包裹住我的龟头、肉棒全身，反复的往里面吸纳。

周雁也忍不住发出娇吟：“好胀！后面好胀！好爽！主人快肏我……” 周老师的菊花终于被我开苞了！

我深吸了一口气，然后捏着她挺翘的丰臀，开始缓慢的抽肏起来，越肏越快，实在是太爽了！

“周雁你这个贱货的菊花苞我收下了，实在是个极品菊穴啊！” 啪啪啪啪……

“滑腻舒服……哦……暖烘烘的往里吸……真爽……” “啊……啊……好痒……好舒服……快肏我……使劲操……以后雁奴的屁眼就给主人肏！”

紧致软滑的菊道被我一点一点的开发到深处，每一次肏干我都把肉棒狠狠的插进菊穴的最深处！

直肠肉壁的皱褶颇多，再加上催淫药膏的作用，周雁的菊道自动分泌润滑渴望的菊油，并且给大肉棒和肛壁的摩擦带来了润滑的快感。

肛道的尽头，菊心的深处更是不停的传来吸力，就好像是婴儿的小嘴一样，不停的吮吸着整个龟头，想要把它抓住往里面钻。

“啊……啊……啊……嗯哼……嗯……太快了……屁眼要被肏爆了……” 啪……啪……啪……

我的小腹快速有力的撞击着周雁丰润的翘臀，一波波臀浪出现，然后快速的消失。

其实周雁已经被我玩坏了！

因为她喝下去了不少催眠控制脑袋的药水，还有各种强力毒品春药被我打进体内，她现在全身上下白皙的肌肤透着诱人的粉红色，脑袋已经已经完全迷糊了，思维停滞空白，仅仅是肉体的欲望在支持她的一系列行为。

现在状态的周雁，就算是我叫来两只狗操她都可以，带到大街上操她，她也会乖乖发情的点头。

柳倩这个时候漱完口了，丰硕的双乳紧紧地贴在我的后背上，柔软无比，一双裹着黑色超薄柔滑丝袜的大长腿，此时正交叉在我的胸前。

光滑的小腿裹着顺滑的丝袜不停的在我的胸前摩擦，而此时柳倩也如同周雁一样完全被各种药剂给刺激的神志模糊了。

我一边大力的抽肏着周雁的菊穴，一边探出左手，挽起周雁的长发，然后狠狠的向后拽动，一下子就把她已经失神无意识吐出小舌的俏脸揪了起来。

我的右手则是抓住了她的右乳，硕大的乳房因为催乳剂的缘故，现在一抓已经有哗啦啦的响声，不仅如此，强力催乳剂的效果明显，周雁E级别的巨乳现在更是膨胀了一个层次。

一边狠狠肏干她的肛门，一边拽动周雁的长发，就好像是骑着一匹被征服的胭脂马一样。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 喷奶的周雁
────────────────────────────────────────

每一次我都把黝黑粗大的肉棒退到最后，仅剩下硕大的龟头被她紧致的菊花紧紧圈住，然后再猛地狠狠把肉棒操进去，操到最里面！

我一边大力抽肏，一边慢慢俯下身子，然后用力揪起她的俏脸，大嘴一下子堵住她因为失神微张的樱桃小口，狠狠的挑动着她的滑嫩小舌头。

一边舔着她白皙的脖颈，我一边对她小声询问道：“周雁啊，你的大奶子现在感觉如何？”

我的右手肆无忌惮的抓着她柔软的巨乳，还时不时的捏几下已经坚挺的乳头。

周雁听到我的问话，皱了皱秀眉，然后无意识的回答道：“好胀啊！又涨又酸又麻！”

“那不错啊，周雁啊，等回头主人把你的乳房改造的更大，屁眼更加的敏感，你就随时让你的主人肏你的乳房和屁眼，不仅是乳房，就是两个乳头改造完，主人也用大肉棒给你操一操，帮你疏通一下，好不好啊？”

周雁毕竟没有完成催眠，所以没有回答。 而我也不在意，我是故意的！

在她失神的时候，把这句话印在她的心底！

周雁的双乳因为奶水涨着的缘故，很快就突破到了G罩杯，白皙皮肤下的一些青筋血管都膨胀了起来。

周雁的秀眉也紧紧的皱在了一起，下意识的开始喊疼。

“好胀！好疼啊……胀死了……” 我感觉差不多了，连忙拿起针来给她通乳。

噗嗤…… 一对殷红的奶头随着我两针下去，马上就往外狂喷淡黄色的白色人初乳。

因为奶水胀痛的感觉，随意乳头有了突破口之后，马上她就下意识的双手抚摸上自己的大奶子，下意识的给自己挤奶！

强力催乳剂的效果尤为显着，很快奶线一下子一下子喷洒出来。

面前美女喷奶的景象看得我兴致大增，下身的肉棒更加粗暴的飞快进出她的后庭，如同打桩机一般狠狠的侵犯着她的肛门。

啪啪……啪……啪…… 小腹和大腿不停的和周雁的翘臀撞击，很快，她白皙的翘臀的皮肤就泛红了。

而我的感觉越来越强烈，我俯下身子趴在她的后背上，双手探在她的胸前，按住她的双手，拼命的挤压着她的乳房。

白色的奶水像是喷泉一样，随着我挤奶的动作一下一下的狂喷而出。

“啊……乳房……乳房好舒服……啊啊……”终于！ 我感觉我要射精了！！

我连忙下身的肉棒狠狠的插进周雁菊道的深处，双手紧紧的掐住她的乳房，白色奶水狂撒而出，而我的肉棒正在她的菊心深处一下一下的射精，白色炽热的精液也狠狠的打在了她的肛道肠壁上。

“啊……来了……来了……疼……” 周雁被我的精液一烫，竟然也到达了高潮，淫穴狂喷出一股透明的液体，整个人都不停的颤抖。

“果然是一个贱货！竟然被人菊花开苞操出来了高潮！”我冷哼一声。

很爽的射了一次之后，我松开了双手，从周雁瘫软的娇躯上站了起来。

已经软疲下来的大肉棒缩减了一些，但是上面还挂着不少白色的精液。

我对柳倩使了一个眼神，柳倩马上乖巧的跪在我的前面，张开樱桃小口把我的肉棒喊含了进去，用小舌头帮我清理精液。

肉棒在柳倩的服侍下很快又有了一些抬头的趋势，不过我突然感觉到一股尿意传来。

我伸手扶住了柳倩的脑袋，把肉棒对着柳倩的喉咙插了下去。

有了第一次的经验，虽然很突然，但是柳倩还是很顺从的松开了喉咙，让我的肉棒一插到底，直接就进入了食道。

我登时放开闸门，就开始尿尿，黄色的尿液直接顺着她的喉咙食道，进入了她的胃袋里面。

两三分钟之后，我才把肉棒拔出来。 “啵”的一声脆响，龟头离开了柳倩的喉咙。

柳倩情不自禁的打了一个嗝，“嗝”像是喝饱了一样。

我的得意的笑了笑，然后捏了捏柳倩此时也肿胀起来的一堆大奶子，原本仅仅是D级别的乳房，已经被奶水膨胀到了F级别。

我用针头帮她也通乳了，奶水“唰”的一下子就喷了出来。

我对柳倩吩咐道：“赶紧去拿个罐头瓶子，把你的奶水都挤进去，放进冰箱里面冷藏起来。” 柳倩连忙按照我的吩咐去做了。

而我的目光再一次放在瘫软在地上的周雁身上，周雁已经像是一个煮熟的面条一样了，整个人快要被我玩坏了！

不过我还没有尽兴，之前阴蒂被我注射了强力春药，原本微小的阴蒂此时已经变得凸起，像是黄豆一样挺立起来。

敏感程度估计超乎想象！ 想想我就直接把周雁从地上拉起来，然后扶到了沙发上，一双美腿被我打开，她自然的打开成大写的M型。

整个被剃光的下体暴露在了空气中，挺立的阴蒂也是颇为明显。

我伸出手指轻轻在她阴蒂上面摩擦了一下。 场景惊人！！

“啊……” 周雁忍不住张开樱口媚叫起来！ 而下面的淫穴哗啦啦的开始往外流淫水！

我一看周雁敏感到这种程度，马上忍不住了，直接伸出食指和大拇指在周雁的阴蒂上摩擦起来。

仅仅两三下，周雁就崩溃了。 “啊……啊啊啊啊……去了……” 哗……

透明淫水像是撒尿一样，一下子狂喷出来，差不多喷了一丈多远，周雁的娇躯也因为高潮开始颤抖。

等到周雁稍微平复了一下，我又开始刺激她的阴蒂。 哗哗哗…… 周雁又高潮了！

“啊啊……丢了……又来了……去了……” “别……又去了……又高潮了……”

“啊啊……我……” …… 周雁的阴蒂太敏感了！！

我刺激了将近七八次，她就高潮了七八次，原本黄豆大小的阴蒂也稍微小了一些，不过我知道强力春药的药剂已经开始渗入她的全身，过不了多久之后，她的全身敏感度都会大大的增加。

不过也不是一次就成的，估计还得来两次才可以！


──────────────────────────────────────────────────
第21章 模特柳倩被开宫
────────────────────────────────────────

周雁的屁眼、柳倩的嘴巴，都被我狠狠的肏了。

但是，我才射了两次，我的鸡巴又起来了，还没有爽够呢！

周雁现在瘫软在沙发上，两条美腿很自然张开，整个娇躯还在缓慢的颤抖，显然段时间已经不能玩了，不然估计就会被爽死了。

所以我把目光放在了挤奶挤得差不多了的柳倩身上。

我对柳倩招了招手，然后找了两个夹子夹住了她的乳头，已经暂时挤完奶的双乳稍微干瘪了一些，但是我知道强力催乳剂的效果不是这么一点，很快新的奶水就会再次出来！

所以我才会用夹子夹住。 我挥挥手让柳倩躺在了客厅的桌子上，臻首悬空，双手被我反手捆绑压在背后，而一双美腿也让我折叠捆绑了起来。

小腿和大腿捆绑在了一起，然后向两边自然张开呈M型，阴户打开，淫荡无比的造型！

我为了防止她到时候挣扎，于是又用绳子把她完全绑在了桌子上，和客厅的桌子固定住！

弄好了前期任务之后，我才转身去拿了白色催淫软膏，然后甩着大肉棒站在柳倩臻首的面前。

两腿微微张开，摇晃的大肉棒和卵袋拍在了柳倩的脸蛋还有下颌上面。

柳倩马上张开小嘴，把我的肉棒含了进去，然后我的两个大腿微微夹起她的小脑袋，肉棒开始轻轻的抽肏起她的小嘴。

下身操着她的小嘴，我的上身俯下身来，轻轻翻开柳倩粉嫩的阴唇，露出阴道来。

之后我挤出白色催淫软膏在手指上，然后缓慢的把白色软膏涂抹在她的阴道肉壁里面。

最里面涂抹不进去，我就找了工具涂抹在她的子宫颈口处！

白色药膏发作的时间不长，我就趁着这段时间，用肉棒狠狠的教育了一下她的小嘴，把她的喉咙操的一鼓一鼓的。

不仅如此，柳倩的口水也被我操出来不少，卵袋一下一下的拍打在她的俏脸上，肉棒也是越来越大，越来越亮，越来越狰狞！

仅仅两三分钟的时间，等我把肉棒抽离出来，她就忍不住发出呻吟声了。

“啊……嘤……好痒……嗯……哼……啊……” 我知道白色软膏的催淫效果起来了，她的淫穴现在哗啦啦的像是小溪一样不停往外流淫水，里面的肉壁更是不停地蠕动，奇痒无比，急需我的大肉棒给她疏通疏通！

而我的目的也是帮她把她的子宫肏爆！

所以我没有浪费时间，直接起身挺着粗大狰狞的大肉棒走到她下身面前，扶着大肉棒对准对我狂流口水的淫穴小口就插了进去！

一插到底！ 噗嗤！ “啊……” 柳倩忍不住发出一声惨叫！

她的阴道太过紧致了，被我的粗大的肉棒操进去，就好像被撕裂了一样。

不过我不管不顾，操进去之后就开始激烈的抽插起来，因为我知道摩擦起来之后，马上淫药的效果就会再次爆发。

果然我猛肏了两分钟之后，马上柳倩再一次发出了娇喘的淫叫声，不再是惨叫声了。

“……啊……啊啊……嗯哼……啊……嗯嗯……” 感觉到淫水横流润滑着我的肉棒，我开始继续往里面探索了！

很快，我的龟头就感觉顶到了一处软肉，我精神一震，知道这就是子宫颈了。

不过想要打开，还是得费一番力气的！

但是我不想浪费时间，直接就向肏柳倩的子宫，所以很快我就把肉棒拔了出来，然后在龟头上涂抹了白色催淫软膏。

在柳倩失神恍惚的时候，再一次把肉棒肏了进去。 “噗嗤……噗嗤……噗嗤……” 啪……啪啪……啪……

我双手掐着柳倩纤细的腰肢，肉棒狠命的向里面冲击，龟头一下一下的撞击着子宫颈的软肉。

“嗯……哼……嗯嗯……哼……” 不知道是不是因为疼痛的缘故，柳倩的俏脸微微有些发白，秀眉也紧皱在了一起。

随着我一下一下的撞击，还是不是的把涂了药膏的龟头碾上去，很快柳倩的子宫口松动了。

子宫颈缓慢的打开了一道小口子。

我感觉到有门，于是马上用舌头抵住上颚，深吸了一口气，之后把龟头退到阴道口的阴唇位置，然后猛然发力。

噗嗤！

“啊……疼……好疼……” 我的大肉棒猛地一下子操进了柳倩的子宫里面，大龟头马上就感觉到被一团软肉包裹了起来，而且像是婴儿嘴一样湿滑的猛吸。

子宫口更是一下子卡住了我大龟头的肉冠上面。 太爽了这种感觉！！

而柳倩则是因为子宫颈被我操开了，疼痛让她的娇躯不停的扭动，想要挣扎开来。

可是我之前固定的绳子让她根本逃不了。 我嘿嘿淫笑了一声，然后不管她俏脸惨白，眉头紧皱，开始抽动我的肉棒狠狠的进出她的子宫！

“疼啊……好痛啊……好疼……放过我……疼……” 柳倩无意识的发出惨叫，不过我却不管不顾，疯狂的抽动我的肉棒，粗暴的狂操她的子宫 “嘿嘿，你阴道的第一次不是我的没关系，我会把你的子宫第一次拿走，肏爆你的子宫，以后你的子宫就是我精液肆意发射的地方，哼，知道了吗……”

我一边狂暴的怒肏柳倩的子宫，一边对她淫笑着说道。

很快，我龟头上的催淫药膏有效果了，柳倩惨白的俏脸慢慢变得重新恢复血色，子宫颈也慢慢扩大了。

幸好这药膏对男人没用，要不然估计我也中招。柳倩的子宫渐渐扩大，我也尽量把肉棒使劲往里面顶。

很快三分之一的肉棒就全都被柳倩的子宫吞下了！ 幸好的肉棒足够长足够大，但是这也到头了！

“噗嗤……噗嗤……” 粗大狰狞的肉棒在她柔软的子宫还有阴道里面飞快的进出，带出了大量的淫液，两片不算肥厚的阴唇也被我一下一下的带的翻进翻出。

“噗……噗嗤……噗嗤……” 我连续狂肏了将近三千多下，终于被子宫包裹的龟头传来了一丝丝酥麻的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 醉酒的妈妈
────────────────────────────────────────

我连忙趴在柳倩的身上，把她乳头上的夹子拿掉。

重新催乳出来的奶水早已经把这一对大奶子给顶起来了，我双手抓住乳肉，狠狠的一捏！

噗…… 两道奶水狂涌而出！ 而我的大肉棒也快速的抽插了两下，到了射精的巅峰，大肉棒狠狠往子宫里面一插！

“噗嗤……” 柳倩的娇躯无意识的往上一颠，我死死的掐着她的大奶子拼命的挤奶，下面怒涨的肉棒也对着柳倩的子宫壁拼命的发射。

一下，两下，三下……射了龟头跳动了十几下，精液全都打在了柳倩的子宫壁上面。

舒爽的射完之后，我双手又狠狠的在柳倩的双峰上面揉捏了两下，然后才抽回手，把肉棒拔出来。

当龟头挣脱开柳倩的子宫颈的时候，一声“啵”的脆响，让我得意的笑了笑。

周雁这个时候已经恢复的差不多了，我拿出手机上面催眠的画面，对准了周雁的眼睛开始催眠下令。

…… 然后紧接着是柳倩，两个人都被我下了暗示之后，我才松了一口气。

今晚肏了三次，但是都很爽，也很费体力，但是我的确该走了，怎么也不可能留宿下来。

“吧嗒！” 我打了一个响指，周雁和柳倩恍惚茫然的神情一下子恢复了过来。

我早已经穿好了衣服，而且那些“道具装备”也都被我收进了背包里面。

只是柳倩和周雁两个人还是之前的制服诱惑，白领OL套装，身上的精液什么的都有。

但是两个人却没有任何在意，好像根本没有看见一样。

临走之前，在玄关门口，我对还处于迷糊催眠状态的两女叮嘱道：“我走了之后别忘了要一直用我给你们留下的药膏和药水啊，记得喝，另外周雁明天去学校，多准备几套OL装带着，我走了你们就苏醒过来，不过看到的和感受的都忽略掉。”

“是！”

两女有气无力的应了一声。

我这才带着东西回家去了。

回到家里，妈妈似乎在卧室里面睡觉，我开门的时候，没有听到妈妈的声音。

不过我有些着急先把周雁和柳倩两女的视频存进电脑里。

所以就先开电脑去了。

“咦？”

怎么有股酒味？

难道是妈妈在家又喝酒了？

我来不及细想，在电脑打开后，赶紧就把视频调取出来，然后存进了我的电脑里面。

紧接着，我才稍微松了一口气，起身去妈妈的房间查看。

小心的推开妈妈的房门，妈妈果然是喝多了，躺在了床上。

不对劲啊！

怎么衣服这么整齐？

看着妈妈还穿着黑色的职业装，一双玉柱一般的玉腿，被一层薄薄的诱人黑丝袜所包裹，正随意的舒展着。

那对丰满的巨乳随着呼吸，一起一伏的隐藏在白色的透明衬衣下方。

就算是刚刚在周雁和柳倩那里发泄了一次欲望，我也忍不住火气又起来了。

“嘶……妈妈喝多了，这么诱人，我要不要做些什么？”

我看着妈妈躺在床上的娇躯，还有那张因为喝多了，而微微泛着红晕的俏脸，裤裆当中的肉棒一阵肿胀，心中更是邪念横生。

鬼使神差的，我慢慢的走到了妈妈的床边，然后凑过去，小心翼翼的碰触了一下妈妈露出来的皓腕。

“妈妈，妈妈……”

我的声音开始有些小，动作也有些小，可是随着妈妈毫无反应，我的动作越来越大了。

我情不自禁的在妈妈的手臂上捏了一把，又在妈妈的玉脸上拍了两下。

但是妈妈仅仅是嘟囔了两句，然后翻了一下身子，又昏睡了过去。

妈妈这醉的不轻啊！

今晚的时间还早，看样子我有机会了！

我的心头涌现出一片火热，赶紧起身去把我的百宝箱拿了过来。

嘿嘿，妈妈今晚时间这么长，你都是我的了！

我掀开自己的百宝箱，把其中迷幻喷雾先拿了出来，对着妈妈的俏脸喷了两下。

吸入喷雾的妈妈，呼吸顿时更加的深沉了。

催眠药剂现在是不能够给妈妈用的，要不然没有对应的“钥匙”，用了之后，反而是便宜了那两个混蛋！

所以我就不用催眠药剂了，只能够暂时用一点催情药膏，还有其他工具。

我先把自己的衣服全都脱掉了，然后赶紧上前，掏出听话药水，从妈妈的后颈伸出手，把她的臻首扶起来。

随后听话水喂到了妈妈的嘴里面。

为了让妈妈喝进去，我还特意的分了好几次喂。

一整瓶灌进去之后，我相信就算是妈妈苏醒过来，也会脑袋一片迷糊听我的指挥。

“唔……”

妈妈似乎是因为喝酒有些干渴了，喝完听话药水后，还情不自禁的伸出舌头舔了舔嘴角。

看着妈妈那条柔软的樱舌，我的肉棒更加硬了几分。

不行！

我得试试妈妈的喉咙！

有过一次对柳倩强开喉咙的经验，我对妈妈隐隐有种暴虐的冲动。

双眼猩红的我，赶紧把妈妈搀扶着，调转了一个方向。

让妈妈的身体躺在床上，而她的臻首却被我悬空的搭在了床沿边。

为了不让妈妈的贝齿碰到我的肉棒，到时候肏的更加舒爽一些，我把提前买来的柔软口交器，按在了妈妈的嘴巴上。

两圈正好盖住了妈妈的贝齿，强行撑开了妈妈的嘴巴，张开成一个圆润的“O”字形。

因为嘴巴合不拢，妈妈的口水无意识的稍微流出来了一丝。

我赶紧挺着已经勃起的肉棒凑上前去，用龟头蘸了蘸那丝口水。

然后擦着那一丝口水，一手扶着妈妈的脑袋，一手扶着肉棒，对准口交器，慢慢的把肉棒挺进了妈妈的樱唇内。

嘶……

真爽！

妈妈的嘴巴暖烘烘的，而且一条柔顺的小舌头，被我的龟头碾压着，无意识的蠕动。

我两手把着妈妈的脑袋，肉棒一点一点的往妈妈的喉咙里面顶着。

果然！

到了喉咙口的位置，还是卡住了！

肉棒还有三分之二留在外面呢，这可不行！

龟头微微顶着妈妈喉头的软肉，却不得寸进，我的鼻头也微微浮现出了一层细汗。

我得轰开妈妈的喉咙！


──────────────────────────────────────────────────
第23章 给美艳妈妈打药
────────────────────────────────────────

我两腿用力的往中间一夹，就夹住了妈妈的脑袋，随后大肉棒开始一下一下的抽插，轰击妈妈的喉头软肉。

“唔！”

妈妈的秀眉被我轰击的微微蹙了起来。

不过却是一点苏醒的迹象都没有。

慢慢的，我轰击了几十下后，能够感觉到妈妈喉头已经开始慢慢的要下咽了。

机会来了！

果不其然！

妈妈皱着秀眉喉咙往下咽了一下，我的肉棒马上向前一冲，冲开了妈妈的喉咙，终于破开了喉咙的关卡，冲进了妈妈的食道当中！

噗嗤！

一声闷哼，我的肉棒又冲进去了三分之一。

而妈妈似乎难受的想要吐出来，下意识的吞咽，下意识的用舌头往外顶。

不过，这点力道对我来说已经没用了，被我强行突破的喉咙，已经对我不设防了。

注定妈妈要被我深喉口爆！

反而是她下意识的一点一点的蠕动，却给我增加了不少的快感。

真舒服啊！

不过我还有三分之一的肉棒露在外面呢，所以我微微收敛了一下心神，松开双腿，双手扶住妈妈的臻首，开始缓慢的把肉棒往妈妈的喉咙喉咙深处挺近。

每一次都能够感受到妈妈的喉咙的柔软和蠕动。

因为妈妈仰躺在床上，所以我能够清晰的看到，妈妈的喉咙被我的肉棒撑得很大，已经在妈妈喉咙深处进发的肉棒跟龟头，都浮现出了形状。

虽然不知道妈妈的小穴如何，但是这嘴巴喉咙，却是很舒服，很紧致！

尽管前进有些困难，但是最后我的肉棒还是消失在了妈妈的口中。

妈妈那双涂着口红的樱唇也印在了我的小腹上。

“嘶……”我倒吸了两口冷气，收敛了一下心神，实在是太爽了，强压下要重重爆肏的想法。

我对着无意识的妈妈邪邪一笑，说道：“妈妈，一回儿再给你灌精，虽然今晚不能够享受妈妈的子宫，可是菊花儿子一定今晚好好享用一番！”

让肉棒暂时在妈妈的喉咙里面待着，我伸手把妈妈的白衬衫最上面的几个解开，却也没有完全解开。

里面黑色的乳房罩很快就暴露了出来，包裹着白嫩硕大的爆乳，让我情不自禁的吞了吞口水。

从百宝箱当中取出来春药药膏放在一旁，随后我把妈妈的胸罩就给解开了。

一对儿诱人的颤巍巍的爆乳就暴露了出来，两点乳头更是如同诱人的樱果儿，十分的诱人。

我挤出来白色的春药药膏，慢慢的在妈妈的两个乳头，乳晕上面涂抹起来。

不光是乳头还有乳晕，一对儿爆乳整个全都被春药药膏涂抹了一遍。

相信之后，等到妈妈吸收了这春药药膏的药力，妈妈的这对儿硕大的爆乳以后就会敏感起来。

很快！

妈妈的俏脸还有白皙的皮肤，都开始流露出一丝红云。

显然是春药的效果起作用了！

不仅如此，妈妈还下意识的双腿并在一起摩擦了起来。

见此，我在妈妈的一双巨乳上面任意的揉捏起来。

两个雪白的肉球在我的手中任意揉捏，柔软而富有弹性。

乳房上还被我涂了春药的药膏，油光发亮反射着洁白的光芒。

感觉到妈妈扭动身子的幅度越来越大，我伸手抓住妈妈的黑色包臀裙，往上一拔，就拔到了妈妈那纤细的腰肢上。

黑色丝袜包裹的雪臀胯部，一下子暴露在了空气当中。

黑丝里面还有一条紫色的蕾丝内裤。

上面已经有了一层水渍，估计是春药药力起作用，妈妈的淫水泛滥了起来。

伸手一脱，把妈妈的黑丝袜，连同里面的蕾丝内裤脱了下去。

妈妈那幽深的淫穴一下子就暴露了出来。

一丝潺潺的淫水正像是小溪一样不停的往外流动。

我脸上浮现了一丝邪笑，从一边的百宝箱当中取出来脱毛药膏，一条长绳子，还有剃刀。

先是用绳子把妈妈的双腿仿照女优的样子摆成M开脚的样子，然后用绳子把妈妈的小腿跟大腿绑了起来。

随后抓着妈妈的两腿，往上一折。

妈妈的雪臀就挺翘了起来，随后固定住。

随手抓起来脱毛药膏，挤在妈妈的小穴阴毛上，慢慢的揉开。

不到两三分钟，妈妈的淫穴上的阴毛就被我涂满了。

然后我又拿起剃刀帮助妈妈把阴毛干干净净的刮了一遍，顿时妈妈的小穴就变成了光洁无暇的改造白虎了。

脱毛药膏的作用效果一个是有催情作用，一个是有脱毛抑制毛发生长的作用。

经过这一次处理，妈妈的淫穴以后都不会长毛了，以后小穴都会成为白虎嫩穴！

至于妈妈醒来后发现不发现的，我已经不在乎了，反正之后很快妈妈就会变成我独有的一条性奴！

用手帕给妈妈的小穴清理干净后，看着妈妈洁白粉嫩嫩的阴唇，我情不自禁的吞咽了一下口水。

真是眼馋，很想把妈妈的子宫肏穿呢。

可是要是真的肏了，妈妈醒来肯定会发现额。

为了以后的幸福，只能够暂时忍耐了。

不过倒是可以帮助妈妈改造一下身体！

乳房催奶暂时还不行，不过把妈妈变得更加敏感，更加的淫荡还是可以的。

重新拿出春药药膏，我开始在妈妈的阴唇，阴蒂上慢慢的涂抹起来。

妈妈的呼气开始急促，喉咙的蠕动更加的明显，我的肉棒感觉比自己肏还要舒服呢。

“嘶……”

倒吸了两口冷气，我忍不住狠狠的挺动了几下肉棒，在妈妈的喉咙食道里狠狠的抽肏了几下。

然后强压住自己的浴火，赶紧从百宝箱当中取出来注射器，还有改造的催情药水。

然后温柔的剥开妈妈阴蒂的包皮，对准已经有些红肿凸起的阴蒂，一下子把针扎进去。

蓝色药水缓缓的注入进去。

随后拔出针管，慢慢的捏着妈妈的阴蒂按揉起来。

药效非常的快！

妈妈的阴蒂大了足足一圈，并且胸口起伏的更加急促。

淫穴也开始泛着发情的粉红色，原本潺潺溪流般的淫水，现在也开始有往瀑布的趋势了。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 开苞妈妈的菊花穴
────────────────────────────────────────

又轻轻拨动了一会儿妈妈阴蒂。

妈妈的娇躯很快开始挺动痉挛了起来。

嗤……嗤……嗤……

妈妈潮吹了！

一道一道白色的淫水一下子喷了出来，起码喷了两三米远落在了地板上。

潮吹啊，极品啊！

我的眼睛有些泛红。

不过对妈妈的改造还没有完成。

妈妈的这小穴不能继续动了，现在该改造妈妈的雪臀和菊花了。

今晚就好好的享受一下妈妈的菊花吧！

好在妈妈有给自己灌肠清洗的习惯，所以我倒是不用帮妈妈灌肠清洗了。

不过，用药是避免不了的！

妈妈的雪臀现在折叠向上，还是很好处理的。

我先是找来一个特殊的精油，这种精油有强烈催情的效果。

精油慢慢的涂抹在了妈妈的雪臀上面，一边涂抹，一边拍巴掌。

等到妈妈的雪臀都被涂满油光发亮的时候，我开始逐渐用力了起来。

啪！啪！啪！

妈妈雪臀上一个个红巴掌很是明显，雪白的臀浪阵阵。

嗤……

五分钟之后，妈妈的雪臀一片通红。

而且妈妈竟然情不自禁的痉挛再次开始潮吹了！

啊哈哈！

精油起作用了！

以后妈妈的雪臀只要是被人拍巴掌，就会发情，越用力，发情越快！

既然雪臀也改造完了，就剩下最后的菊花了。

妈妈的那朵小菊花很是精致，粉粉嫩嫩的，简直就是个极品菊穴。

就是有些小巧了，不过今晚我肯定会肏爆妈妈的菊花的！

你一会儿等着我给你的菊花开苞吧！

我拿出一罐白色的药膏，是今天在周雁那里用到的药膏。

对菊花改造非常的明显，肠道更是能够改造的柔软滑腻肠油泛滥。

以后只要是碰碰菊穴，就会分泌大量的肠油，方便随时肏屁眼。

我用手指挖了一点，慢慢的往妈妈的菊穴上涂抹，外层涂抹了一圈。

妈妈的菊穴好像是受惊的小白兔一样啊，时不时的收缩一下。

紧接着我又挖了一些，开始往里面深入。

不过妈妈的菊花实在是太紧了，手指深入很不顺畅，而且妈妈很敏感，菊花绷的很紧。

虽然有些着急，但是我还是稍微耐心地等了一下。

等到妈妈的菊花慢慢适应了我的手指，我就赶紧继续往里面深入。

一只手指涂抹到两只手指，到三只手指，足足花了我半个小时的时间，才把妈妈的菊穴外围涂抹了一圈。

不过最里面的话，我还是拿出来了一个按摩棒，借助它的帮助涂抹。

很快妈妈的菊穴都被我涂抹了白色的催情药膏。

妈妈的娇躯开始不停的扭动起来，扭动的速度越来越快。

显然菊花肠道已经开始改造了！

我先是解开了妈妈的腿上的绳子，然后重新拿了一条黑色的丝袜给妈妈套上，套上以后，又重新把妈妈给捆绑了起来。

接下来，我该享受妈妈的深喉了！

妈妈的身体现在在无意识的情况下，被我改造的非常饥渴。

食道喉咙更是不停的蠕动，我早就有些忍不住了。

于是双手扶住妈妈悬空的脑袋，肉棒开始缓慢的抽肏起来。

开始有些艰难险阻，抽肏缓慢，但是当妈妈的喉咙越来越适应了我的肉棒时，抽肏的也就更加的顺畅了。

啪……啪……啪……啪……

“嘶……好爽啊……妈妈……你的小嘴……真是太爽了……儿子马上就喂你牛……奶喝……哦……”

“以后……也……喂你……喝牛奶……天天喝……哦……来了来了……”

越肏越畅快，我渐渐的感觉到自己射精了。

马上如同疾风暴雨般快速的抽肏起来，射精的感觉也越来越明显。

“哦……射了……妈妈……射给你……都射给你……吞下去……妈妈……都吞下去……”

肉棒狠狠地顶进妈妈的喉咙深处，食道里面，精液一泵一泵的射进了妈妈的胃袋当中。

足足射了两三分钟，我才缓慢的把肉棒从妈妈的喉咙里面拔出来。

“啵！”

当硕大的龟头脱离了妈妈的喉咙时，发出了如同瓶塞被开启的声音。

肉棒没有完全抽出来，我特意在妈妈的口中用龟头搅了搅妈妈的香舌，算是缓解一下射精后的余韵。

稍微休息了一下，接下来我的目光则是落到了妈妈那此时正因为药力发作，骚痒难耐的菊花。

妈妈那朵粉嫩的菊花，因为之前经过我三根手指头的略微调教，再加上刚刚给妈妈涂抹完药膏后，我还找了一个十八九厘米的仿真阳具塞进了妈妈的屁穴。

相信这段时间，妈妈的屁穴已经彻底松软了。

自己马上就可以享用到了！

撕开妈妈屁眼上的丝袜，撕开一个不大的洞口，我上前把妈妈菊花里面紧紧塞着的仿真阳具给缓慢拔了出来。

啵……

同样的，龟头和妈妈菊花外围脱离的时候，也是发出了一声脆响。

而后妈妈的菊道就暴露在了空气当中。

因为被硕大的仿真阳具撑了半天，现在妈妈的菊花根本合不拢，有一个差不多食指大小的黑洞微微外翻。

透过黑洞，我能够清晰的看到妈妈菊道里面正油光发亮，而且一层层的菊道软肉不停的蠕动。

妈妈的屁穴已经等不及被我开苞了！

“放心吧妈妈，今晚我不把你的菊花肏爆，绝对不会休息的！你就好好享受吧！”

我把肉棒从妈妈的嘴巴当中抽出来，然后快速的窜到床上，双手扶着妈妈的两条雪白大冰柱黑丝大腿。

往胸前一折，再往妈妈的后背下放垫两个枕头，妈妈的雪臀就挺翘向天了！

我扶着肉棒龟头缓慢的顶在了妈妈的菊花洞口处。

“妈妈，我要给你的菊花开苞了哦！以后不久还会给你的子宫口开苞，你以后这三个地方都是我射精的好地方啊！”噗呲！

微微一用力，硕大的龟头就马上顶进了妈妈那松软的菊道当中。

“哇！好舒服……真爽……嘶……”

我一边压着妈妈黑丝袜包裹的两条大白腿，一边用力往里面顶进去。

滑腻紧致的菊道被我的肉棒缓缓拓开，早就经过药力改造的菊穴暖洋洋的，不仅如此，还滑腻蠕动的厉害。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 红肿外翻的菊花
────────────────────────────────────────

仿佛里面的层层软肉都在给我的肉棒按摩一般。

很快，我的肉棒就全都深入了妈妈的菊穴当中去。

我狠狠的捏了一把妈妈黑丝包裹的玉臀，然后深吸了一口气，开始缓慢的抽肏起来。

“啪！啪！啪！”

每一次，都是把龟头抽拔到穴口，被妈妈的那外面一圈菊花肉紧紧的拉住不松口。

然后再用力的一沉！

“啪！”

为了抽肏的更加方便，我抬腿坐在了妈妈被折过来的一双黑丝美腿上。

然后仿佛像是坐在肉垫上一样，双手抓着妈妈的玉臀，肉棒不停的开始在妈妈的菊穴里面抽肏起来。

越肏越快，越肏越爽！

啪啪啪啪……

不知道是不是妈妈在睡梦中被我肏爽了，娇躯也在下意识的扭动着。

“妈妈，你这屁眼真是极品啊……嘶……等以后我给你的……子宫开苞……以后……这菊花我要天天肏……一定要肏爆它！”

啪啪啪……

抽肏了将近二十分钟，我射精的感觉越来越强烈了，抽肏的速度也越来越快。

妈妈的屁眼实在是太舒服了！

我也没有压制射精的意思，而是继续爆肏！

很快，我感觉到了一股射精的快感出现在脑海当中，我狠狠捏着妈妈的玉臀，开始拼命的冲刺起来。

啪啪啪啪！

“不行了……要射了……妈妈……都射给你……”

我的大鸡巴用力的往妈妈的屁眼深处一顶，就开始射精。

我的卵袋一鼓一缩的，不停的往妈妈的菊道深处迸发精液。

给妈妈来了一个菊心灌精后，我把松弛下来的肉棒缓缓抽了出来。

妈妈的菊肉好像是舍不得我离开一样，好像是噘嘴的少女樱唇一样，紧紧包裹着我硕大的龟头，不放它离开。

“啵！”

一声脆响，龟头终于脱离了拉扯着的菊肉，妈妈的菊穴被我肏的又红又肿，变成一个鸽子蛋大小的孔洞，怎么都合不拢了。

被射入菊心的精液没有倒流出来的意思，似乎是因为太过深入，留存在了妈妈的肠道深处，被妈妈的菊花肉壁吸收了。

重新把软塌下来的肉棒，塞进妈妈被口交器打开的温润小嘴当中温存着。

我稍微歇息了一下体力，找出来今天去超市买的烟，点燃一颗抽了起来。

一双手更是不老实的在妈妈的玉体上缓慢的游动起来。

尤其是妈妈那被黑丝包裹的玉臀，还有那对F级别的豪乳，更是让我流连忘返。

不大一会儿，一支烟抽完后，我的肉棒再次在妈妈的樱口里面挺硬了起来。

扶着妈妈的臻首，我微微一用力，就再一次突破了妈妈的喉咙，肏进了妈妈的喉咙深处和食道内。

噗呲！

啪啪啪啪……

我收拢了一下妈妈的波浪长发，抓着妈妈的头发，压着她的脑袋，肉棒狠狠的挺动，在妈妈的喉咙和食道内快速的抽动起来。

妈妈那被涂抹了桃红色唇膏的樱唇，一下一下的印在了我的小腹上。

而当我有了射精的欲望时，我赶紧把肉棒抽了出来，冷静了一下。

妈妈的小嘴以后有的是时间调教，不过妈妈的菊花，今晚说要肏爆，肯定是要狠狠的肏了！

所以，我毫不犹豫的暂时压下了射精的欲望，再次抽了一根烟冷静。

紧接着，我把妈妈的身体翻了一个个，让妈妈趴跪在床上。

因为妈妈的一双黑丝大美腿已经被我捆绑成了开脚M型，所以很容易就被摆出了一个翘臀挺起的爬跪姿势。

毫不犹豫的扶着硕大的龟头，对准妈妈菊花穴的孔洞，再次用力的挺肏了进去。

“嘶……妈妈……这菊花真是百肏不厌……啊……”

啪啪啪啪……

我整个身体趴在妈妈的背上，双手绕到前面，狠狠的揉捏抓着妈妈的一对波动爆乳。

就好像是抓着马缰绳一样，下身更是用力快速的挺肏着。

“爽！”

噗呲……噗呲……

随后我又挽起妈妈的波浪长发，狠狠地揪起妈妈的脸。

另一只手死命的抓捏妈妈的黑丝玉臀，或者是狠狠地抽打妈妈的臀部。

经过药物改造的玉臀在我的抽打之下给妈妈玉体带来异样快感。

粉嫩的淫穴更是开始不停的往外流淌淫水，我伸手摸到妈妈的阴蒂，用力的捏了两下。

哗……

妈妈敏感数倍的身子顿时一阵抖动，尿道口骚穴随即张开开始潮喷。

淫水一股一股的快速喷洒在了床单上，黑丝美臀更是情不自禁的抖动起来。

而我的回应则是更加激烈的抽肏！

啪啪啪啪啪……

“……嘶……真是敏感的身子……啊……要射了……啊……肏肏……肏死你……”

双手狠狠的掐住妈妈那对豪乳小樱桃，肉棒猛烈地冲进妈妈的菊心深处，再一次来了一个菊心灌精！

“叮咚！”

这个时候我的手机突然响了。

我把肉棒抽出来，放进妈妈的口中，让硕大的龟头和妈妈的香舌纠缠温存片刻，然后才起身去把手机拿过来。

打开手机一看，是花梦雨发过来的短信。

短信上的内容让我眼睛一亮。

之前花梦雨被我催眠了一次，潜意识当中被我下了一些命令。

这些命令是针对刘远山的，现在花梦雨发来的短信，自然是已经成功了。

“太好了，妈妈的催眠口令到手了，那个古董怀表也被花梦雨偷到了，只要明天晚上拿到东西，妈妈整个人就归我了！”

等等！

我突然停了下来。

妈妈要被完整的转化催眠还需要两次，明天的话，要是东西拿回来，那妈妈不就是少了一次催眠吗？

万一出现纰漏怎么办？

想到这里，我决定还是先暂时别让花梦雨把怀表偷出来了，怎么也得让妈妈被催眠第四次才可以。

只不过要是被刘远山他们催眠的话，妈妈肯定是被他们占便宜蹂躏一番的。

不过想到妈妈以后都是我一个人的，这种不爽也只能够暂时按压住了。

心中怒火让我的肉棒再次变得狰狞起来。

看着床上依然爬跪着的美肉妈妈，还有那红肿外翻的菊穴，我眼中闪烁着一道红芒，再次猛的扑到了妈妈的身上。

……


──────────────────────────────────────────────────
第26章 针对妈妈的第四次催眠
────────────────────────────────────────

一直到四点，我的肉棒都已经射疼了才停下来，妈妈的菊花被我生生肏了五次，菊花外翻红肿的厉害，真是快要肏爆了。

另外妈妈的喉咙也被我射了两次，中间还吃了两粒高价买回来的补药，总算是没有亏空身体。

天快要亮了，妈妈也快要苏醒了，我赶紧给妈妈的后庭涂上特效消肿的药膏，然后把房间还有妈妈身上道具收拾了一遍。

等到一切都处理完了，天也已经亮了，我回到房间稍微眯了两个小时，妈妈也苏醒过来。

一醒过来，江筱蓉就感觉全身酸痛，喉咙也微微有些疼，另外屁股更是感觉难受发痒。

“唔……这是怎么回事？难道是昨晚喝多了的后遗症？”

江筱蓉没有怀疑其他的，一个是身上的衣服被我重新弄好了，另外一个就是她在家里面来着。

更不会怀疑到我的身上。

身上的衣服不能穿了，她脱了下来。

不过脱衣服的时候，衣服的面料和白嫩的肌肤相摩擦，她却明显的感觉到了一丝异样。

怎么这么敏感？

小穴已经有潺潺的溪流流淌出来了，白皙的皮肤也微微泛着一丝红晕。

情不自禁的，手伸到了下面，按揉起来了自己的阴蒂，另一只手则是摸上了自己的乳房。

“哦……”

红唇轻启，一丝诱惑的呻吟慢慢传出。

而我在房间里面正通过手机看着妈妈的表演。

妈妈的房间里面已经被我安放了好多的微型监视器，妈妈的手机里面同样被我安装了软件，所以妈妈的动作我都能够通过我自己的手机查看到。

妈妈的身体被我的药膏改造的非常敏感，仅仅是摸了几下，下面的小溪已经快要成了瀑布。

不到三五分钟，妈妈就高潮了！

而且一高潮就是激烈的潮喷！

“啊啊……啊啊啊……”

白嫩的身子情不自禁的瘫坐在了床上，潮喷足足持续了两分钟！

等到潮喷结束，我看到妈妈的眼睛都有些翻白了，可见妈妈绝对是爽到顶了。

“呼……呼……”

微微歇息了几分钟，恢复了力气的妈妈，这才反应过来自己刚刚做了什么。

脸蛋上情不自禁的浮现了一丝害羞的红晕，赶紧找来抽纸擦了擦地板，另外又赶紧给自己换了一件衣服。

这一次换衣服同样是让她感觉到又有些想要了，可是理智让她停了下来。

“不行！不能够继续了，自己不能够变得淫荡！”

妈妈恢复了一下冷静，然后开始洗漱做饭，就连暂时后庭的异样都忘在了脑后。

“小川，吃饭了！”

妈妈照例来到门口招呼我吃饭，她一会儿还要去公司呢。

我赶紧应了一声，然后出去洗漱吃饭。

妈妈要早点去公司，所以吃完了饭，就叮嘱我上学校好好学习，然后提着LV的包包，带上车钥匙离开了家门。

等到妈妈走了以后，我赶紧给蒋小刚打了一个电话，让他替我请假。

另外我又给周雁打了一个电话，有她帮忙作保的话，班主任肯定不会怀疑的。

等到请假完，我就回到屋子里面的床上，继续趴着睡觉恢复体力了。

至于妈妈今晚被第四次催眠，估计得晚上了，我得好好恢复一下身体。

等到我再次醒过来的时候已经是下午快放学了。

果然！

妈妈没有回家，而是先给我打了一个电话。

我很快接通了电话。

“小川啊，你回家了没？”

“没有，今晚晚点回去，周雁老师帮我补课。”

我心头一动，赶紧撒谎说道。

“那行，那你回来前告诉我下，我今晚可能也晚回来一会儿。”

“好的妈妈。”

挂断了电话之后，我马上点开了监控妈妈的软件，定位了一下妈妈的位置。

发现妈妈的位置正在移动中，而且目的地就在我家的小区！

看样子岳林峰和刘远山打算趁着我不在家，在家里面给妈妈进行第四次催眠了。

我赶紧收拾了一下我在房间的痕迹，然后躲到了我自己卧室里面反锁上门。

并且快速的点开了窃听，监控的画面。

“筱蓉啊，我们这次多带了一些酒，一会儿到家多喝点。”

窃听器一打开，我就听到了岳林峰的声音。

妈妈干净利落的应了一声，“好的！”

一点都没有意外拒绝的意思。

看样子第三次催眠后，两人已经在妈妈的心里面占据了很大的地位，一些简单的事情，已经直接添加了信任。

妈妈的车子快速的移动，很快就来到了我家的楼下。

我已经听到了刹车的车响了。

站起身来，我悄悄往楼下张望，就见到岳林峰跟刘远山一左一右的提着一个大挎包，跟着妈妈下车，然后进了电梯里面。

我赶紧重新躲到了房间里。

不大一会儿，就听到了妈妈开房门的声音。

紧接着三个人就走进了客厅里。

我切换了一下客厅的监控，只见妈妈在厨房里面给俩人倒了一杯水。

穿着职业OL套装的精致妈妈，坐在了他们对面的沙发上。

而刘远山跟岳林峰则是西装革履色眯眯的盯着妈妈的俏脸，娇躯。

“筱蓉啊，我们找你商量事情，这一次事情有点大有些麻烦，来，我们先喝杯酒！”

我闻言脑袋顿时一激灵。

“我们先喝杯酒”这是妈妈催眠的最新口令。

果然！

妈妈听到则六个字后，神色下子就变的呆滞了起来。

岳林峰眼中都快要冒绿光了，不过他也知道现在是关键的时刻，所以没有打扰刘远山。

而刘远山则是快速掏出了我昨晚让花梦雨放回去的怀表。

“筱蓉，你听到我的声音了吗？”

“听到了……”

“我是你什么人？”

“是我的朋友，我的主人，我信任的人……”

“好，对！我现在给你一瓶药水，你要喝了她，知道吗？”

“知道了……”

刘远山见到妈妈的反应非常高兴，赶紧从口袋里面掏出来一小瓶催眠药水递给妈妈。

妈妈木然的接过来，拧开瓶盖，一口气灌了进去。

第四次催眠马上要开始了！


──────────────────────────────────────────────────
第27章 “绝对信任？”
────────────────────────────────────────

我全神贯注的看着客厅里面的情况。

喝完了药水的妈妈，显然眼中的色彩更加的呆滞了，脑中的思维也更加的茫然。

刘远山特意凑近查看了一下妈妈的反应，感觉到有效后很是激动。

不过他还没有完成第四次的心理暗示，潜意识的催眠，所以只能够暂时按压着。

“筱蓉？”

“是……”

“现在我说的每一句话，你都要记在心里。”

“是……”

“刘远山和岳林峰是你的主人，是你全身心心爱的人，你愿意奉献出你的身体给他们……”

“刘远山和岳林峰是我的主人，是我全身心心爱的人，我愿意奉献出你的身体给他们……”

“他们的话你要绝对的信任！”

“他们的话我要绝对的信任……”

“重复一遍！”

“刘远山和岳林峰是我的主人，是我全身心心爱的人，我愿意奉献出你的身体给他们……他们的话我要绝对的信任……”

“嗯，不错，现在等我打响一个手指的时候，你倒数十秒，就从催眠中脱离恢复正常，不过你要记得，你要对他们的话深信不疑！”

“是……”

吧嗒！

见到妈妈记忆了命令后，刘远山压抑着自己的激动和一旁的岳林峰击掌。

“yeah！我们成功了！再有一次，她就彻底变不回去了！”

刘远山和岳林峰小声说道。

岳林峰同样很是激动，听到他的话，情不自禁的开口问道：“她一会儿真的能勾引我们，能听我们的命令？”

“当然啦！今晚有的爽了！”

那她那个儿子咋办？“回头让她打电话，告诉别回来了！”

刘远山想也不想的说道。

“那一会儿就打吧，万一办事的时候回来了咋整，另外她一会儿能肏了吗？”岳林峰看了一眼妈妈后说道。

“已经可以了！不过最好还是别肏前面，因为那是她的禁区，我怕出意外。”

刘远山蹙了蹙眉头，然后犹豫的说道。

岳林峰闻言微微有些失望，“那成吧，还是等催眠完整后再弄吧，不怕一万就怕万一，要是万一把她弄醒了就完了！”

“嗯，你说的对！”

两个人在讨论的时候，妈妈也苏醒了过来。

而我知道俩人要给我打电话的时候，赶紧把手机调成了静音。

“筱蓉啊，小川今晚就别让他回来了，容易打扰到我们，不行让他住酒店吧。”

见到妈妈苏醒过来了，刘远山笑着开口道。

妈妈被刘远山看的俏脸一红，显然还记得自己的催眠时候的指令呢。

她毫不犹豫的点头答应了，对岳林峰和刘远山的话绝对的信任。

妈妈掏出手机就给我打了过来。

我马上挂断，赶紧回复了一条短信。

“妈妈有啥事，我这正上课呢。”

“妈妈今晚有事，你就别回家了，直接在酒店住吧，零花钱还够不？”

“够了，那行我就在外面住一晚了。”

“嗯，注意安全啊。”

……

“好了，小川今晚不会打扰我们了。”

妈妈发完短信后，笑着对俩人说道。

岳林峰其实有些等不及了，我都透过监视器看到了他俩已经微微支起来的帐篷了。

“筱蓉啊，我们正好带来不少酒，喝酒吧。”

显然又是上次那一招，打算喝酒灌醉妈妈。

妈妈没有反驳答应了下来，现在俩人说啥她都相信。

“好，那我去拿酒杯。”

“嗯，对了，筱蓉啊，你这穿着黑丝袜怎么还穿内裤？一会儿把内裤脱了，单独穿丝袜就成了，另外你的那个鞋子啊，黑色的高跟鞋不漂亮，有没有酒红色的，换成酒红色的。”

刘远山这个时候突然淫笑着开口道。

“啊？刘哥你说的对，我这就去换去！”

“等等，胸罩也脱了，来我帮你脱，要不然一会儿摸的时候不舒服！”

岳林峰淫笑着上前大手从妈妈迷人的锁骨处，从上往下的伸了进去。

而妈妈却没有感觉到任何的不对劲，就站在岳林峰的面前，任由他施为，反而还向他道谢。

“谢谢峰哥！”

“不客气，应该的嘛！”

岳林峰快速的把妈妈的黑色外套脱了下来，随后双手深入，帮忙把妈妈的胸衣解开，然后从妈妈的怀里面掏出来。

不过还没有停止，他故意把妈妈的白色衬衣纽扣解了一半，解到妈妈胸口下方，扯开上面解开的衣襟，让妈妈的那对豪乳暴露出来。

不仅如此，还把妈妈的一条手臂给抽了出来。

这样妈妈完全是一副衣衫半解，豪乳暴露的样子。

虽然这样非常的色情，但是妈妈却没有觉得不妥，完全信任对方不会害自己。

看着妈妈那诱人白嫩挺翘的F级巨乳，岳林峰情不自禁的伸手去揉捏起来，不过妈妈连忙挡住了他的手臂。

“这里不行！”

“嗯？”

“行了，筱蓉啊，你最信任的不是我们嘛！岳林峰只是觉得你这么诱人淫荡的奶子，太漂亮了，他很喜欢，咱们不是朋友嘛，你得奶子交给信任的朋友玩玩，分享一下，不是应该的吗？”

刘远山赶紧在一旁解围道。

“是吗？”

妈妈潜意识当中催眠指令一下子发挥了作用。

要对刘远山和岳林峰的话绝对信任！！！

“哦，原来是这样啊，那没事！”

妈妈刚刚紧蹙的秀眉一下子松缓开了。

“行了，你赶紧去收拾一下，然后打扮的美美的出来！”刘远山对妈妈挥了挥手道。

妈妈点了点头，“好的！”

说完踩着十二厘米的高跟鞋去了卧室当中。

岳林峰一愣，转头对刘远山小声问道：“怎么回事？”

“你需要变通，我只是改变了她的信任，并没有改变她的常识，你得变幻一下。”

刘远山对岳林峰招了招手，“你先不要心急，这酒啊，慢慢酿才好喝，反正一晚上呢！”

“你说的对！”

“嗯，等她出来后，一会儿灌她点酒，再打点药，保证让她爽上天！”

“行，我听你的，正好这段时间咱俩把房间布置一下，摄像机架起来！”

岳林峰点了点头跟刘元山相视一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 美艳妈妈被灌醉并吞咽一堆药丸
────────────────────────────────────────

很快，俩人飞快的把摄像机掏出来，然后用架子架了起来。

又找来了酒杯，把带来的一瓶瓶高烈的酒水摆放在了桌子上。

不大一会儿，画了一个精致的妆容，脱掉蕾丝内裤，只穿着黑丝的妈妈从卧室里面走了出来。

高跟鞋也换成了酒红色的恨天高，起码有十七厘米左右。

至于上半身，依然是刚刚岳林峰给她半脱下的敞胸白衬衫。

一对颤巍巍的豪乳没有任何遮挡的暴露出来，引得刘远山两人都情不自禁的吞咽口水。

刘远山马上反应过来，他把一瓶瓶烈酒打开，然后分批倒进了被子里。

马上一杯混合的高浓度烈酒就出现了。

“筱蓉啊，来我们中间坐下！”

刘远山对妈妈招了招手说道。

岳林峰和刘远山分开，给她在沙发中间留了一个空位。

妈妈闻言毫不犹豫的走过去，坐在了两人的中间。

“来，筱蓉，把这杯酒一口气干了，我告诉你一个秘密！”

刘远山和岳林峰没有碰妈妈，而是先把那一杯混合烈酒递给妈妈。

妈妈没有任何怀疑的接过来，然后一口气喝了。

“咳咳……咳咳……”

毕竟是高浓度的烈酒，妈妈一灌进去就被辣的忍不住咳嗽了起来。

刘远山赶紧伸手拍了拍妈妈的美背，“哎呀，我让你一口气喝干，你怎么还呛到了？不行，得重新喝！”

一边说着，刘远山的手还在妈妈的美背上慢慢的摸索着。

不过妈妈因为一口气猛干了一杯高浓度烈酒，整个人有些发晕，并没有察觉到不对劲。

他递给岳林峰一个眼色。

岳林峰马上心领神会的，又照之前调制了一杯高浓度烈酒。

“来，筱蓉啊，刚刚喝的不对，这杯重新喝，喝完我们就告诉你一个秘密。”

妈妈不疑有他，又接过酒杯一口闷了。

“咳咳……好辣啊……”

妈妈虽然有些酒量，可是两杯高浓度烈酒，让妈妈意识已经稍微有些迷糊了。

显然是已经醉了！

“你现在感觉怎么样？筱蓉！”

刘远山凑到妈妈的耳边小声哈气问道。

妈妈那晶莹如玉的耳朵瞬间变得通红一片。

“啊……有些热……有些晕乎乎额……”妈妈半张樱口吐气如兰。

刘远山和岳林峰闻言嘿嘿一笑。

“筱蓉啊，你这是喝多了，我们扶着你……等我下，我帮你找解酒药啊，喝了就不难受了！”

刘远山给岳林峰递了一个眼色。

岳林峰马上搂住妈妈纤细的腰肢，一只大手更是覆盖在了妈妈的豪乳上，肆意的揉捏起来。

“不……不行啊……”

敏感地方被亵玩，妈妈忍不住挣扎起来，但是因为晕乎乎的醉酒缘故，挣扎的幅度很小，就好像是欲拒还迎的意思。

岳林峰毫不在意。

刘远山这个时候已经掏出来好多药了。

我看的非常清楚，有催情的，有致幻的，还有摇头丸！

玛德！

竟然给妈妈弄毒品！

我好兴奋啊！

躲在卧室里面的我，没有任何动作，只能够继续紧紧盯着监控。

“来，筱蓉，看到这些药没，你一会儿都要吃了，吃完了才会舒服，才会爽，知道了吗？”

刘远山淫笑着对妈妈说道。

已经迷糊的妈妈费力的点了点头。

“来，给你，张嘴……啊……”

刘远山一样掏出来三四颗的药，就连摇头丸都拿出来七八粒，一口气全都倒进了妈妈的口中。

妈妈下意识的就听从他的话，吞咽了下去。

药丸吞下去不就之后，妈妈的美眸显然变得更加的迷茫，反应更加迟钝，脑袋也更加的迷糊混乱了。

刘远山仔细的观察了一下妈妈，然后兴高采烈的一拍手道：“成了！”

“可以肏了？”

“当然，现在怎么玩她都行了，而且还会很听话的！”

刘远山淫笑着对岳林峰说道。

岳林峰闻言哈哈大笑起来，快速的伸手就握住了妈妈的那一对F级别的爆乳。

“可算是馋死我了！”

“啊……啊……”

妈妈的乳房被我用催情药膏昨晚改造过，所以非常的敏感，仅仅是岳林峰有些粗暴的揉捏，都让妈妈的淫穴开始潺潺流出淫水。

更是半张樱口，情不自禁的呻吟起来。

白皙的皮肤也慢慢多了一层红晕，两个乳峰上的小樱桃更是挺翘起来慢慢变硬。

“哎呦，这个骚货现在身子这么敏感吗？这么快就硬了啊！”

岳林峰感觉到妈妈身体的变化，忍不住有些惊奇的说道。

刘远山闻言嘿嘿的笑了笑，“她现在脑子一片迷糊，意识不清醒，还吃了好几颗摇头丸，自然身子敏感了。”

说着，他低下头，双手抚摸上了妈妈的黑丝包裹的一双玉腿上。

“来，筱蓉啊，把腿打开，让我看看你的小骚逼！”

刘远山伸手把妈妈的黑色短裙往上一拉，给拉到了腰间。

而妈妈这个时候也“听话”的打开了冰柱般的玉腿。

“哇！”

看到妈妈的私处，刘远山情不自禁的发出一声惊呼。

妈妈的那对爆乳被我昨晚改造过，所以妈妈现在非常的敏感，仅仅是岳林峰随意的揉捏，就让妈妈情动了。

以为妈妈早已经脱下了蕾丝内裤，没有内裤保护的小穴，仅仅是被透明的黑丝袜遮挡。

可是因为妈妈身子敏感，已经情动，淫穴的淫水泛滥成灾，已经完全浸透了私处遮挡的黑色透明丝袜。

妈妈的阴部几乎完全无遮掩的暴露在了两人的面前。

“哎呦，这小骚货什么时候把阴毛剃干净了？”岳林峰看着妈妈那光洁的阴部，宛如先天白虎一般，顿时惊奇地说道。

刘远山也惊讶了一下，不过却没有太过在意。

“可能这个骚货是闷骚型的，自己剃了，不过正好便宜了我们。”

一边说着，他一边伸手用两根手指拉起了妈妈的私处丝袜，然后松开一放。

“啪！”

保持弹性的丝袜顿时弹回原位，并弹在了妈妈的小穴上。

“啊……”

妈妈顿时无意识的发出一声娇吟。

“老岳，这小骚货实在是太淫荡了，我们今晚有的玩了！”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 改造妈妈的身体
────────────────────────────────────────

刘远山一边说，一边用大手覆盖住了妈妈的阴户，隔着丝袜开始挑逗妈妈两片粉嫩的阴唇还有阴蒂。

隔着丝袜的摩擦，妈妈的娇吟声更加的激烈，淫水更是源源不断的流出。

“这个婊子水挺多啊，上一次在酒店看她撒尿，我就一直想把她肏尿了，不过我觉得我们应该多给她灌点水，这样才更容易把她肏尿了！”

岳林峰突然邪笑着提议道。

一旁的刘刘远山也表示赞同，“这好办，我给她多灌点儿水，反正一晚上呢，可不能够让这个小骚货缺水。”

说着，刘远山拿出来了一瓶装着粉红色液体的小瓶。

我一眼就认出来了，这是网站上有名的催情水。

一滴就能够让一个贞洁烈女变成荡妇！

最关键的是，用过之后，会成倍的提升女人身体的敏感程度。

就算是药效果了，以后也会有大概率变成荡妇。

而刘远山拿出来这瓶药水，显然是要对妈妈使用。

他进到厨房把一千八百毫升的空瓶子装满水，然后我就看着他竟然把一整瓶的药水都倒了进去！！

用力的晃了晃之后，他把瓶口放到妈妈的嘴边，小声的哄着妈妈道：“筱蓉啊，你现在是不是有些不太舒服？”

“嗯……啊……是……啊……”

妈妈的上半身娇躯现在基本都依靠在岳林峰的怀里，一双豪乳已经落入了他的魔爪当中，被肆意的亵玩。

时不时的发出娇媚的淫叫声。

“筱蓉啊，你这样不行的，听我的，把面前这瓶水都喝了，喝了一会儿我和老岳就让你舒服。”

妈妈迷茫的眼神看了一眼刘远山，又看了一眼面前的巨大瓶子，竟然真的伸手抱住了瓶子，然后张开嘴，开始大口大口的喝了起来。

不过毕竟水太多了，妈妈喝了一半就喝不下去了，小腹更是微微隆起，就好像是怀孕了一样。

看到妈妈实在是喝不下去了，两人也没有强迫妈妈。

不过妈妈似乎是因为催情药水的霸道药力缘故，面颊变得更加的红润了。

“筱蓉啊，现在是不是更热了？小穴也有些发痒？”

刘远山一边淫笑着对妈妈说着，一边伸手继续对妈妈的阴户进行挑逗，尤其是豆粒大小的阴蒂更是被不怀好意的妈妈重点照顾。

“啊……啊……痒……热……啊……”

岳林峰早就忍不住了，一下子松开妈妈，马上快速的把身上的衣服都脱了下来。

一根已经挺硬起来的肉棒，更是狰狞向上暴露着。

硕大的龟头比我也不差了！

同样了，刘远山也感觉到自己的衣服有些碍事了，也脱了下来。

顿时我的眼前形成了一幅极为色情的画面！

左右两个大汉一左一右的站在妈妈的旁边，浑身赤裸，肉棒挺硬，龟头狰狞！

而中间的沙发上，一个娇媚的女人，衣衫半解，豪乳暴露，美眸半眯着，一双被黑色丝袜包裹的冰柱一般的大腿，随意的向两边打开，中间的淫穴也因为丝袜被浸湿透明的缘故，几乎一览无余！

简直是诱人至极的美肉啊！

岳林峰的性子最为急躁，他马上窜上前，再次把妈妈的上半身抱在了怀里。

先是用一双大手在妈妈的豪乳上肆虐了几下，随后抓着妈妈的一只玉手，放在了自己的肉棒上，让妈妈帮她撸动。

“来，小骚货，帮我撸两下！”

妈妈的脑子一片混乱，不过有潜意识的催眠效果，还有催情药水的作用，对岳林峰的话自然是百依百顺。

妈妈顺从的用玉手帮助岳林峰套弄着肉棒，岳林峰则是腾出手来，一只手搬过妈妈的臻首，大嘴一下子覆盖在了妈妈的樱唇上。

狠狠的吮吸了一口妈妈的香津后，这才松开妈妈的樱唇。

随后岳林峰淫笑着挑起妈妈雪白的下颌，对妈妈说道：“来，筱蓉，和你峰哥来个法式舌吻！”

妈妈听从了他的命令，把自己纤细的香舌吐了出来，岳林峰粗糙的舌头一下子就缠绕了上去，双手粗暴的揉捏着妈妈的那对巨乳。

下身的肉棒还被妈妈无意识的撸动，爽岳林峰更加的粗暴起来。

等到岳林峰吮吸够了，这才放开妈妈的香舌。

不过此时妈妈的香舌被吮吸的似乎微微有些红肿了。

“老刘啊，你这个药不错啊，现在估计就是告诉她我们要肏她，让她张开大腿给我们肏，她也听话！”

岳林峰一边把玩着妈妈的双峰一边对一旁配药的刘远山说道。

刘远山弄了三个针筒药剂，我知道药剂的作用，隐隐有种期待。

“当然了，我之前也没有想起来，不过灌了药之后，今晚我们真的有的爽了！”

刘远山把药配好了，对岳林峰说道：“你把她控制好！”

“老刘啊，你这又弄得啥药啊？”

岳林峰好奇的看着刘远山三个针筒里面淡蓝色的药剂问道。

“啥药？让她爽上天的药！”

“还放春药啊？她会不会烧坏脑子啊！”

岳林峰闻言吓了一跳！

“没事，我心里有数，她的奶子还是有些小了，我得把她改造成一头奶牛，这么大的奶子，再放大一下，再让她产奶，以后我让这骚货奶罩都戴不了，只能抱着俩大西瓜，穿着丝袜被我们随意肏！”

刘远山脸上带着淫笑回道。

“那不是两个药剂吗，第三个是啥啊？”

“第三个是打在阴蒂上的，到时候她的阴蒂会突出两厘米，而且更加的敏感，没法穿内裤，我再给她下条命令，她就只能够穿丝袜了，经过丝袜的摩擦，她的骚穴肯定会一直源源不断流水，方便我们随时肏！”

“我靠！老刘人才啊！我真是迫不及待了！”

岳林峰一听眼睛马上冒绿光。

“你等会啊！马上我就弄。”

说着刘远山拿着针筒来到了妈妈的面前，对其说道：“筱蓉啊，快把你两个奶头挺起来，我给你打针，打完针以后，你就可以产奶了！”

妈妈的脑袋现在已经逻辑不清楚了，而刘远山和岳林峰的话就是命令。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 罩杯突破J级别
────────────────────────────────────────

所以妈妈很自然的就挺起了胸膛，岳林峰更是帮助刘远山把妈妈乳峰上的乳头给捏了起来。

“快来！”

刘远山动作不慢，拿起针筒针头对准妈妈的乳头，就给扎了进去。

随后药剂被他推了进去。

“这一只好了，你帮她揉揉，方便药力挥发！几分钟就有效果了。”

“好嘞！”

随后刘远山又给妈妈的另外一只乳房打了药。

岳林峰高兴的开始揉捏妈妈的双乳。

紧接着是妈妈的阴蒂了，刘远山没有撕开丝袜，通过已经浸透透明丝袜他完全能够找准妈妈的阴蒂，所以第三针也快速的对准妈妈的阴蒂扎了进去，药水也被推了进去。

“好了，马上就有作用了。”刘远山把针筒随意的扔进了一边的垃圾桶里面。

然后和岳林峰一起开始帮妈妈揉开打进体内的药剂。

仅仅过了两分钟，我就发现妈妈的双乳又暴涨了一大圈，以前F，现在起码有H级别！

不仅如此，妈妈的阴蒂也开始凸起来，要说以前是小绿豆大小，现在就好像是一粒大黄豆，而且真的凸起了两厘米左右，完全高过了阴户的两片粉嫩阴唇，直接顶在了黑色透明丝袜上。

刘远山开始不用手挑逗妈妈的阴蒂了，反而用两只手上下抓着妈妈的丝袜，慢慢的摩擦妈妈的阴蒂。

妈妈的呼吸开始粗重起来，一对暴涨到H的爆乳又增加了一个级别，而且随着岳林峰的揉捏，已经能够听到里面有水响的声音了。

“好像起作用了！这对大奶子，现在好像有I了吧？真特么的大！”

岳林峰感觉到妈妈这对奶子的变化，有些惊奇的说道。

“嗯，这对奶子差不多了，像是两个大西瓜一样，奶子这么柔软，到时候我再改造一下她的乳头，把她的奶头撑开，到时候我们就真的可以肏她的这对大奶子了！”

刘远山看着妈妈的双峰也有些眼馋，情不自禁的伸手捏了几把。

“嘿嘿，奶子也能肏啊，还是你老刘会玩！”

此时妈妈的奶子终于停止了暴涨，可是也已经到了J级别的，完全超出了预计，估计应该是刘远山特意多加了药剂的缘故。

而妈妈的的这对爆乳因为催乳的缘故，里面已经开始源源不断的产奶了，水响声更大了。

并且因为涨奶的缘故，妈妈的爆乳上已经青筋漫布，肿胀疼痛，妈妈也因为奶子的疼痛，开始额头冒汗，无意识的呻吟起来。

“啊……疼……胸……好疼啊……啊……”

“没事，筱蓉，我这就帮你通乳啊！”

刘远山不知道从哪里找来一根银针，很粗很大，对准妈妈的乳头就扎了进去。

妈妈情不自禁的发出一声尖叫。

“啊！”

随后他把银针抽出来，妈妈被通乳的乳头立马开始往外喷射白色的乳线。

真的是喷射，起码喷了两米多远，如同喷泉一样壮观！

岳林峰又给另外一只乳房通了乳，妈妈的一对已经暴涨到J级别的巨乳，挂在胸前不停的往外喷射着白色的奶线。

“卧槽，真是壮观啊！”

岳林峰在一旁看的眼睛都直了。

“筱蓉啊，你这么喷，一会儿就该缺水了，再喝点水吧，喝完我就告诉你之前的秘密。”

刘远山把之前剩下半瓶掺着春药的水，又递给了妈妈。

妈妈接过来，再次喝了进去。

小腹鼓胀的如同怀孕一般！

等到妈妈喝完之后，刘远山伸手抓着妈妈的一只还在往外喷奶的奶子，肆意的揉捏着。

然后脑袋缓缓凑到妈妈的耳边，对妈妈笑着说道：“你不是想知道秘密吗，我现在就告诉你啊，一会儿啊，我跟你峰哥，就会跟你做爱，也就是肏你的小骚穴哦！是不是很高兴？”

“啊……嗯……”

妈妈眼神迷茫的点了点头，脑袋一片迷茫混乱。

“哈哈哈，她竟然点头了啊！”岳林峰在一旁看着哈哈大笑了起来。

他也凑到妈妈的面前，对妈妈淫笑着说道：“不光是你的小骚逼哦，就是你的菊花，还有的小嘴儿，今晚我们都会狠狠的肏的！”

“你峰哥说的不错，今晚你三张小嘴儿，我们都要肏进去，尤其是你的小骚逼，我们今晚就帮你开宫，把精液射进去，到时候让你给小川生个妹妹！”

“小妹妹哦，到时候她会吃精液长大，以后也会是我们的小母狗！”

“知道为什么今晚我们来了吗？就是因为今天是你的排卵日子啊，所以今晚内射给你，你肯定能够怀孕的，是不是很高兴，很幸福啊？”

“哈哈哈哈哈……”

看着妈妈无意识的点头，俩人都哈哈大笑了起来。

喷了这么长时间，妈妈的奶子已经不喷奶了，只是缓缓地往外流淌。

刘远山找来两根丝线，揪起妈妈的乳头把丝线紧紧的缠绕上然后系好，妈妈的奶子就不能够喷奶了。

“好了，老岳啊，差不多了，我们把机器开开，可以给小骚货开苞了！”

“哎呀，终于可以开肏了，我早就等不及了！”

岳林峰闻言，马上从沙发上跳起来，和刘远山把房间里面摄影机，照相机，手机全都打开。

显然是打算把今晚淫玩妈妈的过程记录下来。

开机之后岳林峰和刘远山挺着肉棒缓缓靠近妈妈。

“先从哪个地方来？要不就从上往下吧，一直都没有把她的喉咙肏到，今晚就把她的三张嘴儿全都按照顺序轮个遍！”


──────────────────────────────────────────────────
第31章 妈妈被强制深喉
────────────────────────────────────────

岳林峰对刘远山提议道行，就按你说的办！

刘远山和岳林峰走到妈妈的面前，抓着妈妈的手臂，把妈妈从沙发上拉到地上。

幸好客厅地面上铺着毯子，妈妈不会受伤。

“筱蓉啊，你看看这是什么？”

刘远山和岳林峰挺着肉棒站在妈妈的面前，指着硬挺的鸡巴对她问道。

妈妈迷茫的视线缓缓的落到了两人的下身鸡巴上，脑中一片混乱，并不太清楚，所以只能是茫然的摇了摇头。

“不知道吧？我告诉你哦，这是大鸡巴，今晚我和老岳就会用大鸡巴肏你的三张小嘴儿，保证让你爽上天！很期待吧？”

说着刘远山挺着鸡巴来到妈妈的唇边，把用硕大狰狞的龟头点了点妈妈的樱唇。

“来，张嘴！先用你的小舌头给我们的大鸡巴来个法式舌吻！”

刘远山对妈妈下令道。

妈妈吐出香舌，然后缓慢的缠绕在刘远山狰狞的龟头上。

“嘶……爽……再快点！”刘远山仰着头一手轻轻扶着妈妈的臻首，一边下令道，“对！下面的沟槽多舔舔，一会儿爸爸舒服了，就好好的肏你的小嘴儿，喂给你吃精液！”

虽然妈妈没有口交经验，但是在刘远山的指挥下，也是做得有声有色的，爽的刘远山不时倒吸口冷气。

不过他不想就这么射精了，刚刚和岳林峰已经商量好了，第一发怎么也需要肏进喉咙里面射。

所以很快享受了一番妈妈精心的口交服务后，刘远山就退开了，把位置让给了岳林峰。

见刘远山让开位置，岳林峰也没有客气，挺着肉棒来到妈妈的嘴前，让妈妈口交服务。

爽了一会儿，刘远山问道：“差不多了，要口交器不？”

“要啥口交器，我就喜欢她挣扎的样子，越挣扎我就越要肏穿她，这一次我可不会放过她的喉咙了！”

说完，岳林峰双手固定住妈妈的臻首，狰狞的肉棒对准妈妈的樱桃小口，就用力的往里面一顶。

噗嗤！

岳林峰的肉棒一下子就冲进了妈妈的小嘴当中。

妈妈的嘴巴一下子鼓胀了起来。

“老刘，帮我从脑后按住她，手腕也抓住，我要肏穿她！”

岳林峰脸上闪过一丝狰狞，肉棒在妈妈的口中搅动那纤细的小舌头。

刘远山明白岳林峰的意思，先是找来一根丝带，然后把妈妈的两只手提了起来，用丝带捆绑系住。

这样妈妈的双手就被迫高高举起了。

他来到妈妈的身后，抬起一只脚，顶在了妈妈的后脑上。

“可以了！你用力，我也用力，绝对能够肏穿她！”

“嘿嘿！小骚货，你峰爸爸来了哦！”

岳林峰双手固定住妈妈的脑袋，肉棒用力的往里面一冲。

“噗……咳咳咳……咳咳咳……唔……咳……”

妈妈被突然顶的顿时咳嗽了起来，而岳林峰也是差了点，被妈妈的喉咙挡住了。

而刘远山这个时候帮忙了，他抵在妈妈后脑上的脚，用力的往前一蹬。

妈妈的脑袋顿时扑向了岳林峰的小腹。

而岳林峰的大肉棒，也是趁机冲破了妈妈喉咙的阻碍，一下子冲进了妈妈的食道当中。

“噗……唔唔唔……呜呜呜……”

妈妈的嘴巴非常的难受想要挣扎，想要咳嗽，却被岳林峰的大肉棒堵住，根本发不出任何的声音。

双手娇躯想要挣扎推开岳林峰，可是被刘远山用丝带绑住，提着，根本动不了。

脑袋想要晃动，也没有办法，岳林峰同样双手紧紧的抱着妈妈的脑袋，不让她乱动。

“噢……爽……终于肏进去了！”

岳林峰情不自禁的发出一声呻吟。

冲进喉咙深处的肉棒，在妈妈那白玉一般的脖颈出，顶出了一个肉棒的印记。

能够清晰的通过外面看清岳林峰的肉棒正在妈妈的食道当中缓慢的抽动。

等到妈妈慢慢适应了后，岳林峰迫不及待的就开始猛烈的对妈妈的喉咙轰击起来。

啪啪啪……

“这小嘴儿……嘶……真是太特么紧了……真舒服……”

噗呲……噗呲……

岳林峰粗大的肉棒时不时带出妈妈口中的唾液，顺着嘴角下颌，滴落在两只巨大的奶子上。

奶子更是因为岳林峰的抽肏，好像是两团大海绵一样，不停的拍打在岳林峰的大腿上。

岳林峰抱着妈妈的脑袋，用力的抽肏着，很快他就要射精了。

“嗷嗷嗷……要射了……”

岳林峰抱着妈妈的脑袋用力的一顶，把妈妈的脑袋死死的固定在自己的下腹当中。

肉棒狠狠的冲进妈妈的食道深处，卵袋开始一鼓一缩的对妈妈的食道开始射精。

一股股浓稠的精液直接就射进了妈妈的胃袋当中去。

岳林峰足足射了三四分钟，这才把已经微微变软的肉棒缓缓的从妈妈的喉咙里面抽出来。

“啵！！”

当岳林峰的大龟头和妈妈的喉咙脱离的时候，发出了一声脆响，引得岳林峰哈哈大笑起来。

“真爽啊！老刘，我帮你扶着，你也爽一下！”

岳林峰没有忘记刘远山，转身接替了刘远山的位置。

刘远山也早就有些等不及了，见岳林峰爽完了，他也来到了妈妈的面前，对着妈妈的还在干咳张着的小嘴，把肉棒插了进去。

噗呲……噗呲……噗呲……

啪……啪……啪……啪……

和岳林峰不同，刘远山习惯于由慢到快，所以开始只是慢慢的轰击妈妈喉咙的壁垒。

但是随着慢慢的轰击，妈妈的喉咙松动了。

随着妈妈的一次无意识吞咽，刘远山非常顺利的就把肉棒肏进了妈妈的食道当中去。

“嘶……真的很爽……看样子这个骚货的小嘴以后也要多多调教调教啊……”

一边说着刘远山一边抱着妈妈的脑袋，屁股用力的挺动起来。

啪啪啪啪……

“舒服……爽……老子也要射了……筱蓉……都特么给我吞下去！”

啪啪啪……

刘远山开始如同疾风暴雨般对妈妈的喉咙抽肏。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 子宫开宫
────────────────────────────────────────

同样他也马上射精了，同样捅进了妈妈的喉咙深处开始射精。

妈妈再一次被喂了一股浓精！

“啵！”

等到刘远山放开妈妈的时候，妈妈整个人都无意识瘫在了地上，嘴巴更是张着半天合不拢的样子，口水顺着嘴角都流了下来。

两人都爽了一发，暂时稍微降下去了一点火气。

也没有再管瘫在地上还没有回神的妈妈，俩人大咧咧的挺着疲软的两条肉棒，走到冰箱前，打开冰箱掏出两听听装的冰镇啤酒，拉开拉环喝了起来。

随后坐在了沙发上闲聊起来。

“这婊子的小嘴儿太销魂了，当肉便器真是舒服，一会儿稍微休息下，准备给她的子宫开苞吧。”

刘远山对岳林峰开口说道。

“嘿嘿，好啊！不过，子宫不是那么好肏的，你有啥办法没，要不然她子宫那么小，怕我们俩顶不进去啊！”

岳林峰喝了一口啤酒说道。

“嘿嘿，我早就想到了，我准备了药，一会儿先给她用扩阴器把子宫露出来，然后给她打药，这药水是专门为子宫改造准备的，到时候她的子宫就会往外前凸一些，并且子宫口变得酥软，以后随时都能够肏进子宫里面射精，而且还不会有精液流出来。”

刘远山闻言嘿嘿的笑道。

“卧槽！这可舒服了，老刘啊，你这些药花了多少钱？”

“差不多前后五十多万吧，我弄了不少！不过能够弄到这样的极品，也是不亏本！”

刘远山毫不在意的说道。

“那当然，玩其他女人哪有玩这种的良家调教的好！”

岳林峰阴阴笑了起来。

“我先把她捆起来，这样好控制，不然打药的时候，容易出意外，毕竟有些疼。”

刘远山对起身对岳林峰说道。

岳林峰点了点头，也跟着起身帮忙。

两人从包里面掏出来两根绳子，对着妈妈的身子开始捆绑了起来，两人都是老手，捆绑的跟AV电影里面的SM捆绑手法一样。

妈妈的那对大奶子更是被捆绑突出的厉害，双手也被捆绑在了后背上。

下半身更是被捆绑成开脚的大写M型。

“这骚货的淫水源源不断啊！”

抹了一把妈妈的阴户，感觉到手上一片湿润，岳林峰开口说道。

刘远山先是把妈妈裤裆的丝袜撕开一个小洞，正好把妈妈的淫穴暴露出来。

“那当然，给她灌了那么多药，就是为了这个效果！”

岳林峰找来扩阴器递给刘远山，刘远山接过来，就插进了妈妈的阴道当中。

随后慢慢拧动，妈妈的阴道被扩阴器缓缓扩大，岳林峰拿着一个小手电筒对着里面照射起来。

顿时阴道里面的粉嫩子宫暴露在了两人的眼前。

“嘿嘿这就是了啊！”

刘远山拿出一瓶调制好的药水，用针筒吸入，随后把针筒的针缓慢的对准了妈妈的子宫。

岳林峰更是帮忙把妈妈的身子压住，怕妈妈因为疼痛乱动。

刘远山见妈妈的身体被控制住了，于是把针往妈妈的子宫上一扎。

“啊！！！”

剧烈的疼痛让妈妈情不自禁的发出一声惨叫，身子更是想要挣扎。

但是却被岳林峰用强壮的身体压住了，根本挣扎不动。

而刘远山也开始缓慢的把针筒的药水推了进去。

……

行了，稍微等一会儿，就可以开苞了！

两人回到沙发上坐下，把剩下的啤酒喝掉。

过了十分钟左右，两人再次来到了妈妈的面前，扩阴器还没有拿下来。

岳林峰举着手电筒就对着里面照了起来。

果然！

和岳林峰说的一样，妈妈的子宫已经往外凸出来了一些，另外他俩用软的棉棒稍微碰了碰妈妈的子宫口。

结果发现真的松软了起来，相信凭借肉棒的龟头用力撞一下，就能够肏进妈妈的子宫里了。

而且因为药物的改造，妈妈的子宫削弱了痛觉神经，增强了快感神经。

以后妈妈的子宫很有可能变成另外一个G点。

“行了，这一次你先来吧！”

岳林峰对刘远山开口说道。

“成！”

刘远山把妈妈下体上的扩阴器摘了下来，随后挺着肉棒抵在了妈妈的小穴穴口。

“把她的头压一下，让她看着我们给她子宫开苞！”

刘远山对岳林峰说道。

岳林峰马上抬起来妈妈的脑袋，并且控制着妈妈的眼睛往下看。

刘远山用狰狞的龟头摩擦着妈妈敏感的阴蒂，对着妈妈淫笑着说道：“筱蓉，我要给你的子宫开苞了哦，你可要好好的看着，看我的鸡巴怎么肏进你的小骚逼里面，怎么在你的子宫里面射精，不仅我会在你的子宫里面射精，一会儿老岳也会在你的子宫里面射精哦，你高兴不高兴？是不是很期待？”

岳林峰压着妈妈的脑袋，迫使妈妈看自己马上就要被肏的小穴。

“筱蓉，你可要好好观察这个过程哦！”

“是……”

妈妈无意识的应了一声。

“来了哦！”

在妈妈的注视之下，刘远山扶着狰狞的龟头慢慢顶开妈妈两片粉嫩的阴唇，缓缓的肏进了妈妈的阴道当中。

“你看，你的小骚逼被插了呢，接下来就是你的骚子宫了！”

岳林峰一边用手在妈妈的身上肆虐，一边用一只手压着妈妈的脑袋。

刘远山把肉棒插进子宫后，微微停顿了下。

“卧槽！这小骚逼实在是水太多了，又滑又紧，真特么的爽！”

噗呲……噗呲……噗呲……的确妈妈的阴道现在全是淫水，刘远山每一次抽插都发出响声。

而且随着刘远山的肉棒推进到里面，龟头点在妈妈的子宫上时，妈妈的小穴里面竟然又涌出来一大股的淫水。

“嘶……”

“筱蓉，现在我顶到你的子宫了哦，马上就要给你开宫了，你可要好好体会！”

刘远山脸上带着阴险的笑容，开始缓慢的抽肏起来，“一下，两下，三下……”

狰狞的龟头也一下一下的点在妈妈那被改造的松软的子宫口上。

仅仅是第六下，刘远山就感觉到妈妈的子宫口已经缓慢的张开了。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 高潮潮喷
────────────────────────────────────────

他深吸了一口气，舌尖顶在上颚上，抱着妈妈的纤细腰肢，往外用力一抽，然后猛地往里面用力一冲！

噗嗤！

“啊……啊……”

妈妈情不自禁的发出一声惨叫，子宫被刘远山的大龟头给刺穿了！

硕大的龟头整个都被妈妈的子宫被包裹了起来。

子宫口更是非常自然的卡在了刘远山龟头的沟槽上。

“哇！真是爽呆了！这个子宫好像是婴儿小嘴一样，不停的从四面八方吮吸着我的鸡巴！”

刘远山把龟头停放在妈妈的子宫里，慢慢的感受着妈妈子宫带来的舒爽。

稍微平息了一下要射精的欲望后，刘远山开始了抽动。

噗呲……噗呲……

啪……啪……啪……啪……

卵袋一下一下的击打在妈妈的阴唇上。

随着刘远山的抽肏，妈妈那敏感的子宫被硕大的龟头棱角刮蹭摩擦着，妈妈敏感的阴道子宫等等，都开始涌现出快感来。

原本的疼痛消失了，妈妈随即无意识得看开始呻吟淫叫起来。

“嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……”

“小骚逼已经开始爽了，这么敏感的身子，又灌了那么多药，一会儿估计马上就会爽飞了！”

刘远山一边抽肏一边对岳林峰淫笑着说道。

很快就把妈妈带到了高潮当中。

本就因为了吃了好多催情药的妈妈，第一次高潮非常的激烈。

“啊啊啊啊……”

妈妈忽然声音急促的尖叫起来。

整个下体都开始挺动起来，尿道口更是直接喷出了一大股一大股的白色汁水，一喷就是三四米远！

而且连绵不绝！

“我草！这小婊子被你肏出来潮喷了啊！真特么的壮观！”

刘远山的龟头也感觉到了妈妈阴道子宫里面的收缩，吮吸的快感。

他稍微停了一会儿，等到妈妈的潮喷结束后，他马上开始了第二轮的快速抽肏。

噗嗤……噗呲……噗呲……

随着刘远山的抽肏，妈妈的敏感的身子，开始不停的流淫水，然后被刘远山抽动的大肉棒给带了出来。

不到三分钟，妈妈的第二次潮喷了！

依然是激烈的潮喷！

“啊啊啊……啊……”

紧接着是第三次，第四次……

妈妈的身子实在是太过敏感了，春药也吃的太多，所以潮喷高潮越来越密集。

“啊啊啊……不行了……不行了……求求你……放过……啊……我……啊……”

“这就不行了？今晚时间还长着呢，筱蓉，绝对今晚让你爽上天！”

刘远山对妈妈淫笑了一声说道。

并且伸出手，一把薅住妈妈的头顶的波浪长发，狠狠的带着妈妈的脑袋往下拉，下身也不再顾及妈妈高潮的时刻了，反而是在妈妈越是高潮的时候，他就越用力的抽肏妈妈的子宫。

啪啪啪啪啪……

等到妈妈高潮了第十三次，已经开始眼睛翻白眼的时候，刘远山终于额头冒着细汗，要射精了。

“肏！骚货，浪货！老老实实的给我授精吧！”

刘远山用力的一顶，龟头被子宫口狠狠的包裹着，精液也一下一下的滚烫的打在了妈妈的子宫壁上！

“啊……”

妈妈也因此迎来了第十四次高潮！

舒爽射精之后的刘远山，龟头留在妈妈的子宫里面温存了片刻，然后这才缓慢的把肉棒抽了出来。

“啵！”

同样的一声脆响，硕大狰狞的龟头终于脱离了妈妈子宫的束缚。

妈妈被深喉口爆了！

妈妈的子宫被开苞了！

妈妈被内射了！

妈妈被轮奸了，马上要被第二个人开宫内射了！

我竟然心里面不是愤怒，反而是兴奋更加的多一些。

“这个小骚货现在爽飞了！都翻白眼了！”

岳林峰嘿嘿淫笑着对刘远山说道，一双大手还在肆意的捏着妈妈的被改造的I级别巨乳。

妈妈的这对爆乳因为催乳药的缘故，虽然之前喷射了一次奶水，但是现在妈妈的乳头已经被俩人用丝线绑住了。

源源不断产奶的雪白巨乳，现在再一次被产生的奶水给撑了起来，青筋和血管更是隐隐的被撑了出来。

妈妈因为高潮太多次，高潮的余韵，让她瘫在地上，眼睛半翻白的样子，嘴巴更是一副无意识的合不拢，口水顺着嘴角流了出来。

被绳索淫靡捆绑起来的诱人娇躯，更是胸口小腹快速的起伏着，身子时不时的微微抽搐两下。

“嗯，高潮了十四次，的确是爽飞了，先让她休息一会儿吧，等下轮到你肏她了。”

刘远山从冰箱里面又掏出来两听啤酒，扔给岳林峰一瓶，胯下的巨蟒已经微微缩小，一甩一甩的。

两人同时打开啤酒拉环，喝了起来。

……

随着时间慢慢过去，妈妈的胸口不再快速起伏了，身子也不抽搐了，翻白的眼睛也恢复了原本迷茫的样子。

“这个小骚货差不多休息好了，该你上了，她现在子宫被改造的很是酥软，估计你只要两次就能够肏进她的子宫里，我刚刚是因为想要享受一下她的阴道，所以慢了一些，她的阴道很紧很湿润的。”

刘远山喝了一口冰镇啤酒对岳林峰说道。

岳林峰闻言嘿嘿的冷笑了两下，狠狠的灌了一口啤酒后，把啤酒放在了客厅的茶几上，然后缓慢的走到了妈妈娇躯的面前。

“嗯……疼……啊……”

恢复过来的妈妈感觉到自己胸部的肿胀疼痛，情不自禁的呻吟起来。

“小骚货，奶子涨的难受啊？我马上就让你再爽上天，到时候你就不疼了……”

岳林峰阴阴的笑着，伸手在妈妈那对被绳索捆住乳根的超大巨乳上狠狠的捏了两下，随后把妈妈捆绑着的娇躯翻了一个身。

因为M开脚样式的捆绑，妈妈被翻过身后，整个人一下子跪趴在了地上。

妈妈裤裆处黑色丝袜破开的小洞，暴露出妈妈那略微红肿的粉嫩小穴，淫水汨汨的流淌出来。

“还没肏呢，就发情了啊！那一会儿你不得爽上天了？”

“啪！”

一只大手在妈妈的黑丝雪臀上狠狠的抽了一记。

顿时弹起一片臀浪，妈妈敏感的身子也情不自禁的淫叫起来。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 子宫奸淫
────────────────────────────────────────

“啊……”

“欠干的小骚货！”

岳林峰低骂了一句，然后扶着狰狞的龟头对准妈妈的小穴洞口，用力的就顶了进去。

咕叽！

硕大的龟头挤开妈妈的阴唇，迅速的冲进了妈妈的小穴内。

淫水不断的紧致阴道，被岳林峰那巨大的肉棒披荆斩棘的拓开一条通道。

仅仅一下，岳林峰的龟头就顶在了妈妈那酥软的子宫口。

“真特么的爽……这小骚逼里面全是水……又紧又滑……还特么的不停的吸我……”

岳林峰舒爽的说道。

刘远山坐在一旁的沙发上，喝着啤酒同样淫笑着说道：“这个婊子是个极品，等回头调教好了，三个洞都能够爽死！”

“嗯……小嘴儿我已经尝试了……的确是很爽……现在该试试她的子宫了……”

一边对刘远山回应着，一边双手扶住妈妈的腰肢，用硕大的龟头在阴道深处用力研磨了一下妈妈的子宫口。

“啊……啊……”

妈妈忍不住发出淫叫呻吟的声音。

“小骚货又开始爽了！”

岳林峰双手掐着妈妈纤细的腰肢，大鸡巴开始往后退出去一些，随后用力的往前一冲，对着妈妈的子宫口用力的一轰！

噗呲……

“啊……”

妈妈再一次发出一声惨叫。

原本留在外面的三分之一棒身，这一次也跟着冲了进去，岳林峰的龟头一下子就肏进了妈妈的子宫里面。

娇嫩酥软的子宫马上紧紧包裹住岳林峰的大龟头，然后用子宫内壁的软肉不停的吮吸挤压这龟头上的马眼儿。

“……呼……真爽……真紧……跟老刘你说的一样……这个婊子的子宫太特么的容易冲进来了……”

岳林峰深吸了一口气，两只手狠狠的捏了一下妈妈的黑丝大玉臀，然后开始对妈妈抽肏了起来。

“……啊……嗯……啊啊……啊……嗯……”

妈妈酥软的身子快感如潮涌，情不自禁的开始淫叫。

啪……啪……啪……啪……啪……

岳林峰下身不停的挺动抽肏，双手一只手收拢起来妈妈的波浪长发，然后挽起薅住，让妈妈的臻首被迫仰起，另一只手时不时的在妈妈的雪臀上狠抽一记，或者是伸到前面，在妈妈大西瓜般的超级巨乳上，狠狠的抓捏几下。

妈妈就好像是一匹被征服的胭脂马一样，被人肆意的骑乘！

“啊……啊啊啊……不行……啊啊啊……”

妈妈敏感的身子随着岳林峰快速的抽肏高潮了。

啪啪啪啪……

“好紧！臭婊子，竟然这么快就高潮了，等我继续肏你！”

妈妈的阴道因为高潮，里面的嫩肉开始蠕动裹紧，就连子宫也更加激烈的包裹吮吸岳林峰的大龟头。

不过岳林峰却不在意妈妈的高潮，越紧他就肏的越激烈，肉棒不停的快速进出拓开妈妈的肉壁嫩肉。

啪啪啪啪啪啪啪……

“啊啊啊……”

妈妈捆绑着趴在地上，小穴处突然喷出一股清泉，直接喷洒在地毯上。

岳林峰阴阴的笑着，继续抽肏妈妈的淫穴。

而妈妈的身体很快也开始了第二次的高潮，第三次，第四次……

妈妈的子宫身体全都被药物改造的敏感，高潮接连不断，潮喷也是时有发生。

而岳林峰更是爽的开始用另外一种办法调教妈妈的子宫。

每一次抽肏，都会把大龟头从妈妈的子宫里面拔出来，然后再狠狠的冲肏进去。

妈妈的淫叫声也被岳林峰这种肏法给肏变音了。

“啊……啊啊……啊……啊啊啊……嗯……啊……”

岳林峰的大龟头一下一下的冲开妈妈的子宫口，一下一下的拓开妈妈的淫穴子宫通道。

妈妈的子宫因为被岳林峰肉棒几十次的轰击，子宫口的嫩肉变得更加的酥软。

而子宫也变得更加容易肏进去。

现在岳林峰只需要微微一用力，就能够轻易的肏进妈妈的子宫里面。

岳林峰发现妈妈子宫的变化后，对刘远山得意无比的说道：“这个小骚货的子宫被我开发了，现在随意一插就能够肏进去了！”

妈妈现在已经因为敏感的高潮了七八次，整张精致的玉颊上也浮现出了一丝失神的表情。

樱桃小口微微半张着，纤细的小香舌也无意识伸了出来。

“哈哈哈，这婊子被肏失神了！”

看到妈妈的样子，岳林峰非常的得意。

狠狠揪起妈妈的长发，他开始冲刺了起来。

啪啪啪啪……

“射了……都射给你……骚婊子……给我夹紧了……”

妈妈的子宫再一次的被狠狠的灌浆。

舒爽的射精后，岳林峰抽出大鸡巴，随意的甩了甩上面的残精液体，然后大咧咧的坐到刘远山的对面，看妈妈趴在那里，还在剧烈的喘息着。

“这小骚逼真爽！现在才不到十点，就差菊花没有开苞了！”

岳林峰拿起啤酒狠狠的灌了一口说道。

“嗯，不过这骚逼高潮了二十多次，也是爽飞了，让她稍微休息会儿吧。”

刘远山没有马上对妈妈的菊花下手，而是从一旁的黑色大包里面，掏出一个大的针管。

“你这是要给她灌肠啊？”

岳林峰看着刘远山的动作问道。

“嗯，这个婊子中午吃了午饭，肯定是有一屁股的屎，当然得弄得干净一点了。”

刘远山点了点头，用大针管吸了一针管的清水。

然后走到妈妈的面前，对着妈妈那粉嫩的菊花插了进去，把清水注入了妈妈的屁眼里，再给妈妈塞上了一个肛塞，堵住了妈妈的屁股。

大针管又粗又长，刚刚的注射，起码注射进去七八百毫升的清水。

妈妈的小肚子里的清水原本因为多次高潮潮喷，都平复下去了，结果现在又鼓了起来。

两人喝着啤酒闲聊了二十分钟左右后，妈妈也稍微恢复了一些。

不过肚子内的清水有些翻江倒海的，让妈妈情不自禁的扭动娇躯，口中无意识的喊疼。

“小骚货，你是奶子疼啊，还是屁眼儿疼啊？”

岳林峰走到妈妈的面前，用手拍了拍妈妈那青筋暴露的大奶子，传来噗噗的声音，就好像是拍两个大西瓜一样。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 开发菊穴
────────────────────────────────────────

里面的奶水涨的妈妈非常的疼痛，就是两个被丝线绑起来的乳头，也从粉嫩变成了青紫色。

“行了，她的奶子估计受不了了，给她放一次吧。”

刘远山开口道。

岳林峰嘿嘿一笑，和刘远山俩人打开了妈妈乳头上捆绑的丝线。

顿时奶泉就开始像是喷泉一样，喷发出来。

“啊……啊……啊……”

被改造的乳房因为喷奶，带来强烈的快感，妈妈无意识的用手抓着自己的两个奶子揉搓，让奶水更快更激烈的喷发。

下体更是涌出一股股的淫水。

“真是个骚货，喷奶都能够喷出来高潮！”

“好了，先给她带厕所里，再灌两次肠。”

刘远山和岳林峰搭手把妈妈抱进了厕所里面，随后打开妈妈的肛塞，用力的在妈妈小腹处一按。

……

等到妈妈屁眼当中吐出来的是清澈的清水之后，两人才算是放过了妈妈，并重新把把妈妈带到了客厅的地毯上。

“我还寻思给这个骚货的屁眼儿改造一下呢，现在发现好像不用了，这个骚货的屁眼也很敏感，老岳你可以直接肏进去了。”

刘远山伸出手指在妈妈的菊花穴里面微微抠弄了两下，发现妈妈菊花里面迅速的分泌了大量的肠油，而且湿滑紧腻，完全不需要做任何准备工作！

“是吗，那我就不客气了！”

岳林峰嘿嘿的淫笑了一声，把妈妈的身体翻了一个个，手扶着已经挺硬起来的硕大龟头，点在了妈妈那娇小粉嫩的菊花上。

用力的往里面一压，巨炮顿时齐根没入！

“啊……”

妈妈发出一声哼叫。

“哎呦卧槽……酸死我了……真特么的……”

岳林峰忍不住感叹起来。

“这骚货的屁眼儿很爽？”刘远山站在一边问道。

“爽爆了！简直就是为了给男人肏的屁眼儿啊！真特么的爽！”

一边说着，岳林峰一边快速的挺动着自己的巨炮在妈妈的菊道当中冲杀起来。

啪……啪……啪啪……啪……

“啊啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……”

妈妈那昨晚被我改造后的敏感菊花，被岳林峰的大肉棒肏的酥软一片，快感连连。

娇媚的声音不绝于耳！

“这个骚货被肏菊花也这么享受，这特么的是个欠干的骚货！”

岳林峰用粗大的巨炮快速的在妈妈的菊道当中，下垂的卵袋不时拍打在妈妈的阴户之上。

那朵粉嫩的小菊花，被肉棒强行撑开进进出出。

岳林峰抽插的速度越来越快，身上的肌肉开始渐渐绷紧，后背胸膛之上也浮现了一层细汗。

一双在妈妈身上游走蹂躏的大手，也变的越来越用力，越来越粗暴。

啪啪啪啪啪……

“小骚货！夹紧你的屁眼儿！”

岳林峰的双手狠狠的捏住了妈妈的那对大奶子，胯下的肉棒如同打桩机一般，大开大合的砸进妈妈的菊花当中。

突然！

岳林峰低吼一声，硕大的龟头狠狠的顶进妈妈的菊心深处。

“哦……射了……射了……”

卵袋紧紧的贴在妈妈的阴户上，一鼓一缩开始射精。

啪！足足过了五分钟后，他才狠狠的在妈妈玉臀上拍了一巴掌，把肉棒抽了出来。

“呼……射的真爽！”

甩动着疲软下来的肉棒，岳林峰走到妈妈的面前，龟头点在了妈妈的樱唇之上。

对着妈妈说道：“来，张嘴，帮我清理干净！”

妈妈听话的张开红唇，把龟头包裹住，并用软滑的小舌头帮忙舔舐起来。

“嘶……嘶……对……沟槽舔舔……嘶……”

岳林峰在这里半闭着眼享受妈妈的口舌服务时，刘远山拿着一罐啤酒，一边喝一边问道：“爽了？”

“爽了！”岳林峰睁开眼，嘿嘿的笑了笑，并伸手在妈妈的奶子上揉捏起来，“不过这骚货全身都是极品，才玩儿了一遍，这才不到十二点，我还没有玩儿过瘾呢，一会儿歇一会儿继续！”

“成，今晚好好玩儿个够！”

刘远山同意道。

俩人稍微休息了半个小时后，把魔爪再次伸向了妈妈的肉体。

不过，接下来俩人就没有像是之前那样轮流来了，而是一起对妈妈下了黑手。

妈妈的三张小嘴儿，几乎同时都有两张小嘴有肉棒在进出抽肏。

妈妈的胃袋，子宫，还有菊心深处，被他们轮番射了一发又一发的精液！

我也看着看着的迷迷糊糊睡着了，等到后半夜四点多的时候，我醒了过来，听到了妈妈的尖叫声。

“啊……”

药效过了！

妈妈的意识苏醒了，不过应该还在催眠当中。

我赶紧点开了手机的监控，发现他们已经不在客厅了，不知道什么时候转战到了妈妈的卧室里。

此时妈妈被俩人包夹在一起，身上精液并不多，都在三张小嘴儿里面呢。

然而白嫩的娇躯却有些狼狈不堪，身上到处都是青紫淤痕，不知道昨晚被他们怎么蹂躏成的。

此时妈妈刚刚苏醒过来，发现身子的异样，还有身边突然出现的两个男人身体，于是下意识的脸色煞白，尖叫出声！

妈妈的尖叫声把岳林峰和刘远山给吵醒了。

俩人刚刚睡下没有多久，就被妈妈给吵醒，有些不太高兴。

不过岳林峰则是有些担心妈妈是不是真的从催眠当中醒过来了，要是这样的话，那后果就不堪设想了。

反而是刘远山却是一脸的平静，脸上带着邪笑，大手在妈妈还被捆绑着的巨乳上游走揉捏着。

“筱蓉啊，你叫什么啊？都肏了你一晚上了，这是又想要了？”

一边说着，一边伸手抓起妈妈的一个乳房，把改造后的乳头送进嘴里，狠狠地吮吸里面的奶水。

敏感的妈妈顿时开始呻吟娇喘起来，“啊……你别……吸……啊……你们……怎么可以这么对我……啊……”

“啧啧……怎么对你啦？昨晚不是你要求我们俩给你开苞的吗？怎么，肏了一晚上，醒过来就不认人了？”

刘远山一边玩弄着妈妈的那对被捆绑起来突出的大奶子，一边淫笑着问道。

听到他的话，妈妈眼中闪过一丝茫然，昨晚被俩人喂了那么多药，妈妈的记忆根本就是一片模糊，只有零碎的记忆碎片，还是被俩人按在床上地上，各种抽肏的情景。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 双龙入穴
────────────────────────────────────────

“真的吗？怎么可能？”

“有什么不可能的，昨晚你喝多了，就抱着我们俩勾引我们，非要我们给你开苞，做我们俩的小母狗，怎么你不相信我们得话吗？”

刘远山眼中闪烁着奇异的神色对上妈妈那双美眸。

昨晚潜意识被下的命令发动，妈妈的美眸当中闪过一丝挣扎和迷茫之色，然后点了点头道：“相信！”

“那不就结了！”

说完刘远山给一旁的岳林峰使了一个眼色。

岳林峰马上反应过来，伸出大手就覆盖住了妈妈的淫穴，开始淫玩妈妈的小穴。

尤其是妈妈那被打了药，改造后的超级敏感的阴蒂，仅仅碰触了几下，妈妈的淫穴淫水就哗啦啦的往外流淌。

妈妈更是再次娇喘淫叫起来，“啊……那里……那里不要……不要碰……啊……”

刘远山却是搂住妈妈的脑袋，对上妈妈眼睛说道：“没事，你不用管他，让他尽情的玩儿吧，反正昨晚你的三个小嘴儿他都没少肏，再肏一次也没啥，不过昨晚为了给你开苞，我们可是很累的，你看，我这鸡巴又硬了，你是不是得帮帮忙啊？”

“这怎么行……啊……”

妈妈下意识的反驳道。

“有啥不行的啊？你昨晚都说了要当我们的小母狗，以后身上的三个洞都给我们随意肏，尤其是这对淫贱的大奶子，也是我们的专属，帮主人平复一下鸡巴的怒火，不是应该的嘛？”

刘远山一边说，一边勃起的肉棒挺到妈妈的脸前，并时不时用肉棒抽打一下妈妈的脸蛋儿。

啪……啪……

因为催眠暗示的作用，妈妈的逻辑有些不大对头，似乎刘远山说什么都相信了。

“那我该怎么帮你啊？”

妈妈的双臂还被捆绑在后背上，肉棒的拍打根本无法躲避。

“简单，张开小嘴儿，让我好好射一发就行了！”

说着刘远山挺着硕大狰狞的龟头点在了妈妈的红唇之上。

“不……啊……不要……”

妈妈下意识的摇头想要挣扎拒绝。

不过妈妈现在就是一团被随意蹂躏轮肏的美肉，娇躯被绳子捆绑住，淫穴也被岳林峰肆意的玩弄着，全身上下酥软不堪，极为敏感！

“小骚货害羞了？昨晚你的三个洞哪个没有被肏过啊，也没少喂你吃精液啊，快张嘴，老老实实的给老子吸一管！”

说完，伸手捏住妈妈的两颊，捏开了妈妈的樱桃小口，挺着狰狞的龟头对准妈妈的小嘴儿，噗嗤一声，强插了进去。

“嘶……爽！”

妈妈的小嘴儿被塞得满满的，刘远山抱着妈妈的脑袋，肆意的挺动着下身，享受着妈妈的嘴穴。

而刚刚一直玩弄妈妈身体的岳林峰，也是不知道什么时候，扶着粗壮的肉棒，插入了妈妈的淫穴当中。

妈妈一上一下的两个洞，同时被俩人抽肏了起来。

噗呲……噗嗤……噗嗤……

啪啪啪啪啪……

妈妈的嘴巴被肉棒堵住，喉咙也被刘远山几下冲开，嘴巴无法发声，只能被刘远山抱住臻首，发出一声声的闷哼，被其尽情的享受着喉穴。

两人越肏越快，突然间，刘远山猛然按住妈妈的脑袋，肉棒用力往妈妈的喉咙深处一顶，软袋鼓缩之间，就开始往妈妈的胃袋里面射精了。

岳林峰同样是用力一冲，冲进妈妈的子宫口，往妈妈的子宫里面射精。

两人同时内射，妈妈敏感的身子，顿时开始颤抖高潮！

一股白色的淫水，一下子从尿道口喷涌而出！

“真是个贱货，被内射马上就潮喷了！”

岳林峰狠狠地在妈妈的雪臀上拍了一巴掌说道。

刘远山这个时候也从妈妈的口中把肉棒拔了出来，看了看时间后，对其说道：“赶紧洗个澡先走了，一会儿这个骚货的儿子有可能回来，可别碰上了。”

“那这个贱货呢？”

岳林峰看了看高潮后一脸失神躺在床上的妈妈问道。

“第四次已经完成了，催眠间隔起码需要三天时间，周末的时候再来吧，到时候这个骚货就是我们的了！”

刘远山非常得意的说道。

“好吧，那就再等等。”

……

两人洗了一个澡，然后给妈妈身上的绳子解开后，就带着东西离开了。

而妈妈则是一脸疲惫的回到卧室休息去了。

我在刘远山他们走了后，又躺在床上眯了一会儿，等到上学的时候，才带着东西去学校。

不知道等刘远山他们回去发现自己账户上钱消失不见后，会是什么反应。

不过我却不在意了，来到学校，蒋小刚已经到了。

看到我之后，马上凑过来好奇的问道：“你昨晚干啥去了，这两天都没有看到你呢？”

“没干啥，生病了。”

我撒了一个谎说道。

“哦，身体好了？”

“当然，不好了也不能来上学。”

“今晚我们去天乐玩玩吧？”蒋小刚突然开口提议道。

“天乐？”

天乐是云城这边有名得一个迪厅，里面比较混乱，但是对于有叛逆期的我和蒋小刚来说，却是一个好玩的地方。

当然，这仅仅是之前！

“天乐有啥可玩儿的啊？也没啥意思，不想去。”

我摇了摇头打算拒绝。

不过蒋小刚却有些不依不饶，“哎呀，那里美女多啊，我们吊个妹子多好！”

妹纸？

我眼睛一亮！

原本我是打算今晚玩玩周雁的，不过要是真的有新的猎物，肆意的玩一玩儿也不错。

“你确定有极品？”

“当然啦！今晚是天乐五周年庆典，女的进去一律花销免费，今晚肯定热闹！”

蒋小刚非常激动的说道。

我稍微考虑了一下，点头答应了下来，“那行，那今晚我们就去看看去，要是没啥意思我就先回去了。”

“放心，绝对不会失望的，我请客！”

蒋小刚家里很有钱，起码比我零花钱多很多，一般也都是他请客，所以我并不在意。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 发现极品美女
────────────────────────────────────────

好，要是真有极品，我可以让你肆意享受一把。

我满含深意的对蒋小刚说道。

“啊？”蒋小刚闻言一愣，有些不解的看着我。

“晚上的时候就知道了。”

因为想着晚上的事情，所以一上午我都没有招惹周雁。

只等到下午自习课的时候，我假装去办公室找老师问问题，带着书本去了周雁的办公室。

周雁是年级的英语组组长，所以有一个单独的办公室。

我来到门口的时候敲了敲门。

叩叩叩……

咔哒一声，周雁把门给打开了。

一看到我之后，周雁眼中一惊，美眸当中闪烁着莫名之色。

“主人！”

我挤进了办公室里面，反手把办公室的门锁给锁上了。

“小骚货，有没有想主人我啊？”

看到周雁被改造的高耸的大奶子，伸手就隔着白色衬衫和胸罩揉捏了起来。

我一碰触她的娇躯，周雁敏感的身子就忍不住变得酥软起来，半张着樱口娇喘道：“啊……想了……”

“想了好啊，这两天有没有挤奶？”

原本周雁的乳房就有D大小，此前我又给她打了催乳发育的针，现在已经被改造的变成了E级别了。

虽然赶不上妈妈那I级别的超级巨乳，但是一只手也无法掌控。

“啊……挤了……主人走了……啊……之后……嗯……小骚货的奶子……啊……就不停的产奶……涨的难受……小骚货一直……一直都在挤奶……”

揉捏了两把之后，我一屁股坐在了椅子上，拉着她的手臂，让她坐在了我的大腿上。

双手开始解开她胸前的扣子，里面淡紫色的胸罩也暴露了出来。

不过她的胸罩是前解扣，所以我肆无忌惮的就把钩环给解开了。

一对大奶子弹弹跳跳的蹦到了我的眼前。

周雁似乎是为了防止乳头流出奶水，把胸罩给浸透了，两个乳头上都贴上了乳贴。

撕拉……

我眉头微微一皱，马上伸手把她乳头上的肉色乳贴给撕了下来。

在乳贴撕下来的瞬间，早就被憋了一上午的乳头顿时挺立，开始往外从小而大的喷出乳汁。

“真是壮观啊！”看着随着挤压喷射而出的奶线，我毫不犹豫的张开嘴，含住她的乳头吮吸了起来。

我的两只手也没有闲着，迅速的把周雁身上的包臀裙拔到腰间，双手开始肆意的揉捏起周雁肉丝包裹着的玉臀。

周雁经过改造后的身体非常的敏感，当我的手指划过她的私处时，已经能够感受到潮湿的气息了。

“小骚货，这就发浪了？”

我的嘴巴松开被我吮吸撕咬过后红肿的乳头，调笑着对周雁问道。

周雁哼叫了两声没有回答，不过俏脸上的红晕却出卖了她现在的状态！

“来，跪下！”

周雁按照我的命令笔直在跪在了我的面前，我把肉棒从裤裆当中释放了出来。

早已经憋了一上午的巨炮，现在已经饥渴难耐了。

一掏出来就杀气腾腾的抽了周雁脸蛋儿一记耳光！

“啪！”

“小骚货，还记得怎么服侍主人不？”

我扶着肉棒在周雁的一对大奶子上戳了戳，并且还特意捏住她的乳房，让其喷射的奶水喷洒在我的肉棒之上。

“记得！”

“那就给我好好吸一管！”

说着我把肉棒顶到了周雁的红唇上，周雁非常自然的张开樱唇，把我的肉棒吞了进去。

“嘶……不错，吞深点！”

虽然前几天催眠调教的时候，周雁的口交技术很生涩，但是我走之前的催眠指令，让她这两天一直在练习深喉口交的技术。

现在她的口舌技术就非常成熟了，刚刚把龟头含住，就开始用小香舌不停的挑逗吮吸我的龟头马眼儿。

不仅如此，不知道周雁从哪学来的一招，竟然翘起柔软的小舌尖，牵引挑逗着我的龟头沟槽。

并且仰起脖颈，让喉头和喉咙更加顺畅的接引我的肉棒进入。

“嘶……”

有周雁的主动吞咽，我的肉棒顺利而又缓慢的压进了周雁的喉咙深处。

并且在其的脖颈处凸起一块印记。

我舒爽的吸了一口气，然后抬起双腿，搭在了周雁的香肩之上。

双手扶着她的脑袋缓缓的压向自己的小腹。

周雁虽然很难受，但是却理解了我的意思，艰难的吞咽起我的肉棒。

很快一双红唇就印在了我的小腹上！

而我的肉棒也全都被其吞咽到了食道当中去。

“哦……不错……开始吧！”

我爽的叹息了一声，催促周雁快速的吞吐起来。

另外我拉开了周雁办公桌的抽屉，发现了两条没有解封的新丝袜。

正好撕开一条的包装，抓住周雁的两只手，用弹性十足的丝袜捆绑了起来。

一只手提着丝袜，一只手扶着周雁的臻首，肉棒开始在周雁的努力下快速的吞吐。

噗嗤……噗嗤……

一丝丝的口水被巨炮带出来，滴落在周雅雪白的乳峰之上，显得更加的淫靡。

而我的则是肆意的享受着周雁的“口舌服侍”，被口水浸湿的肉棒和周雁那红润的樱唇，雪白的贝齿形成鲜明的对比。

一想到这引诱好多师生想要一亲芳泽的诱人小嘴儿，却现在只能够给我吞吐着肉棒，肆意的挨肏，我就心里面激动的不行。

开始还是周雁用力的吞吐，不过感觉上来后，我就开始挺动起了肉棒，让肉棒更加的深入，抽肏的速度更加的迅速有力起来。

卵袋一下一下的砸在周雁雪白的下颌上，不过周雁却只能够红唇被迫张大，香舌垫在贝齿之上，迎接着我的肉棒进出。

啪啪啪啪…

噗嗤……噗嗤……噗嗤……

“嘶……要射了…小骚货，你可要好好的吸哦！”

猛然间，我的尾椎一阵酥麻，左手狠狠抱住周雁的脑袋，肉棒猛烈的一插，卵袋死死的贴在周雁的下颌上。

狰狞的龟头在周雁的食道内，开始激烈的跳动，舒爽的射精了。

射精之后，我缓慢的拔出了肉棒，周雁恋恋不舍的吮吸着我的马眼，用香舌不停的榨取着存在于尿道口处的残精。

等到实在是榨取不出来了，才缓缓吐出了龟头，并非常爱惜的用红唇亲吻了一口龟头。

射了一发后，我的火气也下降了不少。

想到晚上还要猎艳，所以暂时就放过了周雁。

“之后别忘了按时吃药打药，屁眼儿还有小骚逼都要涂抹药膏，内裤以后就不要穿了……”

走之前我给周雁再次下达了命令。

……

放学后，我和蒋小刚先是回家把书包放下，然后一起换了一身衣服，我特意带了一些东西，随后和蒋小刚结伴向着天乐夜店赶去。

已经是下午五点多，天乐差不多也开门了。

刚刚来到门口，就看到已经有一些女性客人来了。

不过这大部分人我用目光扫了一眼，不是鸡就是一些浪荡的社会女孩，样貌都比较普通。

起码没有落入我眼中的。

蒋小刚却是非常激动的拉着我，小声在我耳边说道：“川子，你看，我没说错吧，今晚女孩不少的！”

“不过没有你说的极品，我们进去等等吧。”

“行！”

我俩进去后，找了一个角落，点了一些小吃还有酒水，就暂时喝了起来。

虽然就我俩人在这里，稍微有些无聊，不过我俩还是挺有耐心的。

等到七八点钟的时候，天黑了下来，原本空旷的位子都被坐满了，整个天乐的场子，也变的热闹了起来。

“哎，美女来了不少啦！”

蒋小刚非常兴奋的对我说道。

而我也的确是看到进来一大波的人，其中还真有两个极品。

这两个女人坐在距离我们卡座不远处，年纪差不多二十七八岁，一个上身穿着一件黑色的风衣，里面是半透明的蓝色吊带衫，最里面应该是一层乳白色的裹胸，一对乳峰不小，起码有36D的大小，下身穿着一条紧身裤，白色的高跟凉鞋。

她旁边的那个，则是穿着一件灰色的外套，上半身的打扮差不多，不过下半身就穿着一条齐屄的热裤，里面则是套着一双黑色的透明连裤袜，脚上同样穿着一双高跟的黑色凉鞋。

两个女人手挽着手，长相非常漂亮，容貌很是精致，一头黑长直的长发，完全符合我的审美观。

而且这两个女人容貌相似，应该是一对儿姐妹花，这更引起了我的征服欲。

不过，这两个女人一看就知道比较有钱，衣着打扮都价格不菲，并且看着都不是处女了，反而有一丝少妇的风情。

两个极品女人的到来，自然也是引起了其他男人的注意。

有几个自认为不错的帅哥更是想要上去搭讪，结果却全都被拒绝了。

我暗自庆幸没有贸然上前，和蒋小刚坐在原位继续观察着。

蒋小刚也顺着我的目光注意到了这两女人，对我小声说道：“你不会打她俩的注意吧？这俩女人的确是漂亮，可是好多人盯着呢，而且看样子也不是好对付的啊！”

“我当然知道，不过我要是把她俩弄上床，你来不来？”

“切！你别闹了！你要是把她俩能够弄上床，今晚所有花销，在三万以内，我都报销了！”

蒋小刚非常的不相信我。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 收买下药
────────────────────────────────────────

“好，这可是你说的啊！”

要是直接鲁莽的上去，我肯定是零成功率，不过我带了秘密武器啊！

“对，我说的！”

蒋小刚一脸的不相信。

我也不在意，一会儿你就知道了，我坐在一边一直观察着两个女人。

看到两个女人坐在卡座上闲聊着，中途有不少狼友想要上前勾搭一番，全都被两个女人拒绝了。

天乐场子里面可是有不少的人，虽然有几个男人被说的面红耳赤的，有些恼羞成怒，可是在这里，也不敢大庭广众之下强行拉扯。

所以只能够灰溜溜的走了。

天乐是有包厢的，不过价格很贵，我原本寻思着是出去开房。

不过这两个女人喝了两个多小时的酒水饮料，上厕所回来的时候，路过我和蒋小刚这里，竟然还嘲笑了我们两句。

“哪里来的小屁孩儿，成年没啊，就跑这里来喝酒，这么小就不是好东西，长大更是恶心人！”

哈哈哈……

周围听到的人，忍不住发出一声哄笑声。

这让我和蒋小刚都感觉面色火辣辣的，仿佛成为了众人嘲笑的对象。

说话的这个是穿着热裤的那个女人，应该是妹妹，话语非常的恶毒。

这也引起了我的反感！

蒋小刚更是气得不行，小声对我说道：“这两个女人真贱！要是我被弄到床上，我肯定狠狠的教训她一顿！”

“这两个女人的确是不怎么样，我们可以找人轮了她俩！”

我突然开口说道。

“你是说虎哥？可是……”

“我知道你顾忌什么，我肯定安排好！”

虎哥是我无意间救下来的人，算是咱们S市的一个老大，手底下有不少人。

此前他的背后靠山突然倒了，要被当成替罪羊被警察通缉，还是我找影子师傅帮忙解决的。

自那以后，虎哥对我和蒋小刚百般照顾，也给我俩安排过女人，不过那些女人都不正经。

而这回正好有这俩极品，完全可以喊虎哥过来，一起分一杯羹。

“小刚，你去开个大的包厢去，我去做准备去。”

我看了看时间，已经十点多了，快十一点了，我的抓紧时间了，估计再过一会儿那俩女人应该就会要走。

我怎么着也得在她们走之前下手！

蒋小刚听到我的话吓了一跳，“川子，你真的打算喊虎哥来啊，这是天乐的场子啊，这能行吗？”

“没事，这个场子其实也是虎哥旗下新收的，上个月虎哥才告诉我，你不用担心。”

我开口对蒋小刚解释道。

“哦，这样啊，那就没事了。”

“你去开包厢吧，我去准备点东西。”

“好！”

我起身去了吧台，对调酒师招呼了一声。

“喝点什么？”

“一杯苏打水，不过你需要帮我个忙，跟我来一趟。”

说着我起身走到另外一边儿去了。

年轻调酒师看了我一眼，稍微犹豫了一下，跟着我来到了洗手间这边。

我掏出手机对调酒师说道：“我给你一万块，帮我下点东西。”

“啊？”

一万块？

年轻调酒师吓了一跳，然后心动的看了看左右，没有发现人注意这边，赶紧对我问道：“你要给谁下药啊？”

“42桌的那两个女人，你只管下药就是了，无论是酒水，还是西瓜小吃，都要撒上一些。”

说着我从口袋里面掏出来一瓶迷幻类型的催情药，递给了调酒师。

调酒师拿起来打量着看了看，没有看出什么来，不过他显然是当成一般春药或者是FM2了。

“事成之后，我再给你一万，当然得办成了！”

我对年轻的调酒师说道。

“放心吧！”

又一万，对他来说诱惑太大了！

而且夜店里面这样的事情时有发生，他自然也不太在意。

“好了，那就助你成功，把账号给我，我转账给你先。”

“好的，我的账号是……”

叮咚！

我给他转过去了一万块，然后转身离开。

等我回到卡座的时候，蒋小刚也已经回来了。

“我开了一个大包，花了三千多，你确定能够成功吗？”蒋小刚有些忐忑的对我问道。

“放心吧，这俩女人跑不了！”

我非常自信的说道。

随后我又对蒋小刚说道：“你去下个外卖单子，各种情趣服装，丝袜，情趣玩具，润滑油什么的，都买一些，奔着五千块花！我给虎哥打电话，让他多带点人过来，今晚一定要这俩贱货爽上天！”

“卧槽！川子，你别坑我啊！”

蒋小刚惊呼了一声道。

“放心吧，今晚只要是成了，这俩女人就是烂货了，随便玩儿！”

“真的？”

“真的，你赶紧去吧！”

另外一边，这两个女人果然开始不怎么喝酒了，反而点了一些小吃，仅仅又点了两瓶百威红。

如果我猜的不错的话，她们应该是打算喝完最后这一瓶啤酒，就打算离开了。

不过，当我看到送酒水的是吧台调酒师的时候，我提着的心就彻底的放下了。

调酒师送完了酒水后，给我打了一个暗示的眼神。

我顿时点了点头，算是回应。

然后转身对蒋小刚说道：“成了！”

“成了？什么成了？”

蒋小刚有些疑惑不解的问道。

“我说的成了，是那两个女人跑不了了，稍微等一会儿，我俩过去搭讪去。”

“啊？不会被赶走吗？”

“到时候就不会了！”

我嘴角勾起一抹坏笑说道。

等俩女把混了药水的酒喝了，意识就迷糊了，到时候还想走？

想走都走不了！

我的目光死死的盯着两女开开的那两瓶百威啤酒。

在我的注视之下，终于，两女拿起来，一人灌了一大口。

成了！

两女喝的不算快，就着小吃，一边吃着水果，薯片，一边喝酒。

殊不知水果上同样也有药水！

过了三五分钟后，我发现两女已经有些迷糊了。

端酒的动作都微微有些僵硬无力，我马上知道机会来了！

于是赶紧拉起蒋小刚，向两个女人所在的42桌走了过去。

“我们过去！”

“啊？”

蒋小刚有些忐忑，不过看着我这么自信，也就跟着了。

当我俩来到两女的身边坐下时，两女根本都没有太发觉。

“两位美女？”

我对两女小声的打招呼道。

两女现在意识已经模糊了，美眸一片朦胧之色。

“嗯？”

姐妹俩脑袋偏过来，想要看清是什么人，可是却根本看不清，用力的睁开眼睛都不成。

看到两女的状态，我得意的笑了，毫不犹豫的伸手揽住了两女纤细的小蛮腰！

并且在蒋小刚目瞪口呆之下，一口吻住了其中刚要说话的姐姐。

大嘴覆盖住涂抹着猩红色唇膏的樱唇，而我的舌头肆无忌惮闯进了她的樱口当中，和她颤巍巍而又滑嫩的香舌纠缠在了一起。

因为药力的缘故，脑子已经不清醒了，而且身子更是酸软无力，整个人偎依在了我的胸前。

另外一只手揽住的妹妹，身体同样也是如此。

不过妹妹没有被我堵住嘴，却是开口迷糊的问了起来，“你……你是……谁啊？”

狠狠的吮吸了一口姐姐的口中香津，我松开了她，转身看向怀抱中穿着热裤丝袜的妹妹。

“我是谁，我是好哥哥啊！”

我邪笑着说道。

“好哥哥？”

她脑袋一片迷糊，声音微微带着一丝迷茫和颤抖。

“对，你叫什么名字啊？”

“李……清……岚……”

李清岚下意识的回答道。

“那你姐姐叫什么名字呢？”

我继续问道。

一边的蒋小刚从震惊当中恢复了过来，看向我怀抱中的姐妹花，眼中闪过一丝火热。

“李……清……月……”

“哦，李清月啊，那就叫你骚货小岚，和骚货小月了！骚货小岚，你是不是感觉头晕，发热有些迷糊啊？”

“是……”

“那你是喝多了，正好我开了包厢，我带你们去醒醒酒吧，让你们舒服舒服。”

“唔……”

李清岚迷糊的应了一声，也不知道是答应了还是如何。

说着我给一旁站着发愣的蒋小刚递了一个眼色，让他帮忙扶着李清月，而我则是搂着妹妹李清岚。

相对月姐姐，李清岚更加吸引我，尤其是那对爆乳，比姐姐李清月还要大一号，起码有E罩杯了。

而且搂着柔弱无骨的小蛮腰，非常让我享受，再加上因为药物的关系，脸上的媚态更加明显！

我搀扶起李清岚，对蒋小刚说道：“走，我们去包厢！”

“好！”

蒋小刚早就有些迫不及待了，听到我的话，马上搀扶着姐姐李清月，带我们一起去了包厢当中。

其实天乐场子里面不少人都盯着这对姐妹花呢，但是他们此前都被拒绝了，现在我和蒋小刚截胡，引起了一些人的注意。

甚至有些人已经看出来两女被我下了药了。

至于中途抢夺，有些人虽然心里面不甘心，可是想到是天乐的场子，也只能够红着眼睛看我和蒋小刚把人带进包厢里面。

三千块的大包房很大，进去之后稍微显得空旷一些。

似乎特意为寻欢作乐的人准备的，中间有一个小舞台，舞台中间有跟铁管，是给人跳钢管舞的，棚顶还有好几个铁钩子。！！！


──────────────────────────────────────────────────
第39章 邢虎和极品姐妹花
────────────────────────────────────────

一看到这些，我脑海当中就浮现了“SM”的想法。

看来，今晚这对姐妹花要惨了！

我和蒋小刚把酥软的两女搀扶到了沙发上，然后我对蒋小刚吩咐道：“去拿瓶酒来！”

蒋小刚自然是对我言听计从，马上去取了一瓶未开封的人头马过来了。

我又从自己内兜里面掏出来了几个药丸儿，扔进了两个玻璃杯当中，让蒋小刚把两个玻璃杯里面倒满了酒水。

蒋小刚看着我的动作，小声而又好奇的对我询问道：“川子，你给她俩下药了？”

“当然啦，要不然怎么可能成功？”

“我靠，你咋下的，我都没有发现啊！”

“那你就不用管了，把酒水喂她俩喝下去。”

我嘿嘿地笑了笑说道。

“这里面放得药丸是什么药啊？”

蒋小刚隔着玻璃杯，看了看杯中红红绿绿的药丸，非常的好奇。

“有致幻的，有催情的春药，还有利尿的，乱七八糟的不少！”

我淫笑着看着两女说道。

“我……”

蒋小刚闻言不知道该说什么好了，只能够对我伸出大拇指，“你这是哪里弄来的，还有没有，回头给我点儿。”

“行，之后还有的话，我就给你弄点，这回弄得少了，渠道有些麻烦。”

我撒了一个谎说道。

这样的好东西怎么可以随便分享？

蒋小刚却以为我答应了，显得非常兴奋。

而我这个时候端起了其中一杯酒，递到了妹妹李清岚的嘴边，小声的哄着道：“小岚，你的醒酒汤来了，赶紧一口气喝下去吧。”

包厢内的暖气开的很足，已经微微有些热了。

迷糊的李清岚听到我的话，微微张开了嘴，我顺势把加料的酒水给她喂了进去。

蒋小刚见到我的办法后，也模仿着我，引姐姐李清月喝下了下药的酒水。

“之后怎么办？”

放下玻璃杯后的蒋小刚对我问道。

“等一会儿就好了，很快的，三五分钟就会起作用，对了，我让你点的东西，你都买了没，买的啥都？”

“买了，基本上店里面的东西我都扫了一遍，除了那些电动玩具以外。”

蒋小刚说着掏出手机给我看。

我扫了一眼非常满意，的确东西很齐全，估计送到了后，今晚就有的玩了！

“不过，天乐好像凌晨四五点就关门了，我们这怕被赶走啊！”

蒋小刚突然有些担忧的对我说道。

“你傻啊，忘了，这是虎哥的场子了？到时候虎哥不发话，谁敢赶我们走？”

我闻言白了他一眼道。

“额，也是！”

蒋小刚这才反应过来。

而我这个时候，又掏出来几个隐形摄像头，在房间脸贴了一圈儿。

然后掏出手机对蒋小刚说道：“可以摸，但是衣服什么的先别乱动，我给虎哥打个电话，让他带人过来。”

“好！”

蒋小刚听到我的话，兴冲冲就跑到了李清月的身边，他看出来我对李清岚有想法，而他更喜欢李清月身上那股高傲劲儿。

他的双手肆无忌惮的就隔着衣服抹上了李清月的乳房。

先是小心翼翼的，结果发现李清月没有挣扎，就更加大胆用力了一些。

而我这个时候给虎哥打去了电话。

虎哥一般这个时候都是刚刚回家，准备玩女人，其他人不敢乱打扰。

不过凭借我跟虎哥的关系，却不必如此，况且，我学坏也是被虎哥影响的。

“嘟……嘟……”

“喂！”

虎哥的声音在电话的另外一边响起了。

我嘿嘿一笑，听虎哥怒冲的语气，就知道他肯定没看来电提醒，而且是在行头上。

“虎哥，我是小川！”

虎哥正准备发怒呢，听到我的声音，怒气瞬间就消了，“你小子啊！你小子怎么给我打电话了，不知道你哥我这个时候忙吗？”

“嘿嘿，有好事找你啊！”

“啥好事？”

虎哥有些疑惑的问道。

“虎哥，我这有俩极品，在天乐发现的，已经在包厢了，你多带点儿人过来吧，把红姐和丽姐也带来。”

红姐和丽姐是虎哥的情人，说是情人，其实也就是庇护的玩物，妓女！

不过已经不干了，单独被虎哥肏，别人都不能够动。

但是我跟蒋小刚可以，我破处还是丽姐破的，两个女人技术是相当厉害。

“咋回事？是对方有背景你惹麻烦了？”

虎哥以为我惹事了，顿时关心了起来。

我闻言心里面一阵感动，也不枉我有好事想起来他。

“放心吧，没事的，是这样……”

于是我就把事情说了一遍。

虎哥听完我的话，哈哈大笑了起来，“行啊，不枉费你哥我对你好，行，这俩婊子竟然敢嘲笑我弟弟，今晚就轮了她们！到时候把她们俩都变成性奴！不过，她俩真的极品？”

“虎哥，你放心吧，你来了就知道了，我都有点忍不住了，你快来！”

“好！等着我啊！”

听到我的话，虎哥顿时着急了。

……

我挂断了电话，另外一边蒋小刚刚刚在我打电话的时候出去了一趟，现在也刚刚推门回来。

一进来后，他手中好几个大袋子吸引了我的视线。

“东西都送来了，不过虎哥啥时候过来？”蒋小刚把东西放在一边的地上对我问道。

“二十分钟左右就来了。”

我走到李清岚的身边说道。

一只手放在李清岚黑丝包裹的大腿上抚摸着，一只手则是抚上她的乳峰。

虽然隔着衣服，但是我都没有感觉到两女带胸罩，估计应该是姐妹俩都只是贴了乳贴。

蒋小刚也学着我的样子凑到李清月的身边，肆意的摸索着。

“川子，那我们就等着？”

“着什么急，今晚有的玩儿！”

我白了他一眼说道。

“……嗯……哼……热……”

随着我俩的抚摸揉捏，还有药效的作用发挥，两张精致的俏脸变的更加红润了起来。

姐妹俩下意识的哼叫起来，两条大腿也缓慢的摩擦起来。

“这俩人儿发情了！”

蒋小刚兴奋的对我说道。

我点了点头应了一声，“嗯。”

我凑到李清岚的耳边，小声的问道：“小骚货，是不是很热啊？”

包厢的温度因为空调调到了最高，已经是很热了。

两女喝了那么多酒，又吃了春药，自然而然的更加燥热难耐。

所以下意识的就答应道：“热……好热啊……”

一边说，小手还撕扯着自己的衣服。

旁边的李清月同样如此，我对蒋小刚说道：“把里面的裹胸弄下来，这俩骚货的吊带是透明的，就挂在她们身上吧。”

“行，瞧好吧！”

听到我的话，蒋小刚马上兴冲冲下手了。

而我则是对李清岚引诱道：“小骚货，既然这么热，那好哥哥就帮帮你了哦。”

一边说着，我把李清岚的外套脱了下来，扔在了一边，然后勾起一条吊带的肩带，提起，然后松开。

“啪！”

吊带儿在她白皙的皮肤上弹出一道淡淡的红印儿，不过很快就消失了。

毕竟这吊带的弹力并不高。

我把两个肩带向外勾起，顿时肩带就滑落到了肩膀下。

而后我伸出手，在她的雪背上摸索了一会儿，找到了裹胸的拉链，快速的拉开，另外一只手伸向她的胸口。

抓住裹胸，往外一拉，雪白的裹胸就被我从她的胸口处抓了出来！

而没有遮掩的爆乳顿时就暴露了出来。

我把裹胸放在脸上深吸了一口气，上面带着一丝淡淡的馨香和乳香。

跟我猜测的一样，姐妹俩的裹胸里面都没有胸罩的痕迹，反而是乳头上贴着乳贴。

我跟蒋小刚分别把乳贴撕了下来，顿时两对儿雪白的乳房完整的暴露在了空气当中。

“行了，小刚给这俩骚货拍两张艺术照吧，估计虎哥也马上到了。”

我感觉到包厢内有些太热了，于是把上衣外套全都脱了下来，光着膀子从包厢内的冰箱当中，掏出来两听可乐，扔给蒋小刚一听，打开后喝了起来。

蒋小刚停了我的话点了点头，把同样学我的样子，把上衣全都脱了，然后喝了一口可乐，掏出手机，开始给两女拍照了。

因为要等虎哥的缘故，所以下半身我和蒋小刚都没有动，不过上半身裸露的乳房，粉嫩的乳头，还有那张娇嫩的小嘴儿，都被我和蒋小刚肆意摆弄个遍，拍了几十张照片！

砰砰砰！

等我和蒋小刚刚刚做到沙发里面休息的时候，虎哥带着人来了。

我开了包厢的房门后，虎哥和他的人呼啦啦的走了进来。

我大致的数了数，差不多三十来人。

这对姐妹花注定要被轮了！

“小川，这就是你说的礼物？”

虎哥他们一眼就看到了躺在沙发上的极品少妇姐妹花儿。

俩女这么漂亮极品，自然是吸引了虎哥和他手下的注意力。

两女吃了不少药，还是迷迷糊糊的状态，因为裹胸还有乳贴被撕掉了，只有罩着一层透明的吊带衫，而且因为春药的作用，小手正隔着吊带衫无意识的抓捏自己的乳房，显得极为诱人！

“怎么样，虎哥？”

我对虎哥笑了笑说道。

“不错，真是极品啊！”

虎哥身材非常的高大，身上肌肉结实，他带来的人也差不多，都是一样的彪悍。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 红姐和丽姐帮忙
────────────────────────────────────────

虎哥对两女非常的满意，其他跟着来的手下，看着两女也是一脸的火热。

他们都听虎哥之前说了，这对儿姐妹花惹了虎哥的弟弟张小川，所以打算轮了她们。

所以今晚他们也能够跟着吃肉喝汤，自然是非常高兴。

“小川啊，你这运气真好，不过你这咋下的药，这俩女人看着就不简单啊！”

说话的人被称呼为白哥，是虎哥的亲信。

因为虎哥的关系，跟我自然也是很不错。

我闻言笑了笑解释道：“本来今晚也打算是来猎艳的，谁知道这两女太过傲气了，正好挑衅我，我就让调酒师下了点药，是托人买的，效果很好。”

“哈哈哈哈，也活该这俩婊子要被轮，竟然惹了小川弟弟，今晚我们就让这俩婊子爽上天！”

白哥哈哈大笑着拍了拍我的肩膀。

“哎呦，小川弟弟，你这有段时间不见，祸害女人的手法越来越狠辣了啊！”

突然一个柔媚的声音响起。

我转过头去一看，发现是虎哥手底下的红姐和丽姐。

这俩女人都是熟女，淡黄色的大波浪卷发，红唇上涂抹着猩红的口红，黑丝高跟鞋，上身同样性感的穿着露脐吊带装。

显得非常的诱人！

不过这俩女人是虎哥的专属玩物，也就是跟我和蒋小刚做过，其他人都不敢乱碰。

两女也是在业内闯荡过，对于各种女人的技术手段，那是非常的熟练！

“原来是红姐和丽姐，这俩女人得请红姐和丽姐帮忙了，今晚过后，我私人给红姐和丽姐，一人一万块算是报酬！”

我赶紧打招呼说道。

“哦？小川当真？”

“自然当真！”

听到我说有一万块奖励，两女的眼睛都有些放光。

而虎哥现在也对两女不怎么在意了，所以中途都没有开口说话，而是招呼着一众手下在包厢里面坐下。

红姐和丽姐都是人精，见虎哥没有插口，自然清楚是虎哥默认了。

于是直接就走到我的面前，一左一右搂住我的肩膀，对我诱惑的问道：“那小川弟弟打算要我们怎么帮忙？”

“很简单，红姐和丽姐经验丰富，这俩姐妹花的下身还没有处理，省的一会儿处理了，红姐需要把她们清理干净，阴毛还有屁眼儿都要，另外之后两女的化妆，换衣服，也需要你们帮衬，东西的话，那边袋子里有的是，你们弄吧。”

“这么简单啊！成！”

“这俩女人的确是极品，看你们这一个个的眼神儿都直勾勾的了，我就帮你们祸害祸害，省的耽误时间，我和红红就先去弄了。”

两女毫不犹豫的就答应了下来。

大家也没有反对。

正好包厢里面有洗手间，浴室，在两个男人的帮助下，把李清月和李清岚就扔进了浴室内，交给红姐和丽姐解决了。

至于工具嘛，一旁的袋子里那么多，相信深度会揣摩男人心思的红姐丽姐，绝对会把这对儿姐妹花弄得更加诱人！

虎哥和众人则是拿了酒水小吃，坐在沙发里面吃着喝着等待着。

不过大家的心思都在传出哗啦啦水声的浴室内。

“小川啊，我还寻思着你喊小红和小丽来干啥呢，原来你还有这个心思啊。”

“那当然，到时候我们还得录下来呢，毕竟这两女我可不打算轻易的放过。”

我笑了笑说道。

突然我想起来，还有一些药没有给红姐她们呢。

于是我赶紧起身，带上三瓶小药水，还有一管白色软膏进了浴室内。

此时李清月和李清岚的下半身已经被红姐和丽姐扒光了，经过长期修理的阴毛并没有很让人反感。

见到我进来后，丽姐调笑着对我说道：“小川，这么一会儿你就等不及了？我们还没下手剃呢！”

“不是，我是给你们送药来了，这两瓶是催乳的，这一瓶是强力催情药，是要打在阴蒂上的，还有这个，是要涂到菊花内的，交给你们了。”

说着，我把药递给了两女。

红姐和丽姐看了看手中药物，对我好奇的问道：“你这是从哪弄来的这么糟践人的药？”

“特殊渠道弄来的，红姐和丽姐也想要？”

我反过来调戏了一句道。

两女闻言一愣，有些犹豫的摇了摇头，“你这些东西用在女人身上都太霸道了，我俩可不敢乱用，行了，你先出去吧，放心吧，我们一会儿就给她俩打上！”

“好！”

……

包厢内的众人煎熬似的等了四十多分钟后，浴室的门终于打开了。

那对姐妹花也被红姐和丽姐搀扶着从浴室里面走了出来。

“小岚，小月啊，来，姐姐带你们醒醒酒啊！”

显然红姐她们也发现了两女意识模糊，已经开肆无忌惮的忽悠两女了。

似乎都是女性的缘故，两女对她们俩的防备很低，非常顺从的就被两女带到了我跟虎哥的身边。

而两女此时的装扮也让我们所有人的肉棒挺翘了起来。

两女下身一个穿着黑色的透明丝袜，一个穿着肉色的透明丝袜。

至于内裤肯定是没有了！

脚上穿着诱人的白色高跟鞋，和红色高跟鞋。

上半身呢，两对儿大奶子都被用绳子从乳根处捆绑了起来，让其突出的尤为厉害，而粉嫩的乳头，似乎也被红姐她们通过过乳了，上面用夹子给夹住了。

原本有D和E罩杯的乳房，现在也变成了E和F级别，变得更大了！

至于她们的双手，也被红姐绑在了身后固定。

当然两女的上半身也不是安全裸露的，而是还穿着那件透明的黑色吊带衫。

不过乳头的部分被红姐用剪子剪开了两个小口子，正好两个乳头和夹子漏了出来！

两女的脖颈处也被套上了项圈，还带着一根绳子，姐妹俩乌黑笔直的长发，也被红姐和丽姐给改成了长马尾。

至于马尾的末端，也被系上了绳子。

李清月和李清岚丝毫不知道她们的样子有多诱人，不过逻辑混乱的她们，看到包厢内这么多男人，而且一个个都光着膀子，眼神火热的盯着她们。

顿时有些害怕了，躲进红姐跟丽姐的怀里面，小声问道：“他们都是什么人啊，为什么都在看我们？”

红姐的红唇勾起一抹得意的弧度，“是因为你们现在的样子太性感了，他们都想要肏你们呢，不过你们今晚都是要被他们肏的，所以，不用害怕，大大方方的把胸挺起来，一会儿有你们姐妹俩爽的！”

“哦！”

姐妹俩似懂非懂的应了一声，然后按照红姐的话，挺起了胸脯，引起了房间内男人们的火热。

“这是咋回事？”

“是川子给她们喂的药，逻辑混乱，不过一些命令什么的都能够听懂。”

红姐看了我一眼，然后继续说道：“川子弟弟下手很黑的，还给她们打了改造身体的药物，那对乳房，还有菊花都被改造了，你们有福了！”

“川子，你这是给她们弄得什么药啊，这么厉害！”

虎哥非常好奇的问道。

“没啥，就是一点致幻的药，乳房是打了催乳的，阴蒂打了催情的，至于屁眼儿我也没有放过，让红姐涂了发痒的淫药，到时候没有肉棒肏她们都不依。”

我得意的对众人解释道。

大家的目光也落到了姐妹花的屁股上，果然屁眼儿里塞着一根肉棒模具。

顿时引得大家一阵赞叹。

“这俩婊子一会儿真是有的爽了。”大家闻言嘿嘿的淫笑起来。

“既然如此，春宵一刻值千金，咱们也别耽误时间了，先大家举杯喝一杯，然后就开始吧！”

虎哥一拍沙发起身把上衣脱了，和我一样光了膀子豪气的说道。

其他人也纷纷效仿，反正这个包厢里面很热。

空调都调的足足的！

大家顿时开始拿酒水倒酒，趁着这个稍微混乱的时候，我对红姐还有丽姐说道：“一会儿麻烦红姐和丽姐帮忙录下来哦，最好打个电话让人送来摄像机和照相机。”

“行吧，你个小坏蛋，我们这就去打电话去。”

见到两女推开门走出去，我心里面放松了不少，两女都是人精，终于被我暂时支开了。

我趁机凑到虎哥的身边，小声在虎哥耳边询问道：“虎哥，你还在意这俩女人不？”

“咋地你小子有啥想法啊？”

虎哥闻言一愣，对我问道。

“嗯，有点想法，得看虎哥你啊！”

“没啥想法了，早就有些玩腻了，而且这俩婊子也不是啥省油的灯。”

虎哥想也不想的就对我吐露了真实的想法。

“那不如就把她们俩也加入进来吧，四个女人，我们三十六个人，也好分一些，正巧我还有点药。”

我对虎哥嘿嘿一笑说道。

“成！到时候我给你打掩护，也让兄弟们一起爽爽！”

白哥这个时候听到虎哥的话，有些疑惑的问道：“虎哥，什么兄弟们一起啊？”

“是小川，小川打算让小红和小丽也加入进来，你们别忘了打掩护，分散她们的注意力。”

虎哥笑着解释了一下道。

“她们啊！虎哥你愿意？”

白哥和众人眼睛一亮。

“没事，这俩贱货我早就打算换了，而且这俩贱货一点都不省心，总是在背后算计，这回正好给大家开开荤！”

虎哥淫笑着说道。

“好，那兄弟们就不客气了，多谢虎哥！”


──────────────────────────────────────────────────
第41章 玩弄开苞
────────────────────────────────────────

“谢谢虎哥！”无妨，都是兄弟！

很快，酒水大家都弄好了，而我跟虎哥一手搂着一个逻辑混乱，意识有些模糊的姐妹，已经开始上下其手抚摸了起来。

主要也是等红姐和丽姐回来。

不大一会儿，俩女就带着手下送来的摄像机还有相机推开门回来了。

“你们还没动呢啊？是等我们吗？”

红姐和丽姐仗着和虎哥的关系，大咧咧的问道。

“当然，这不等你的相机摄像机嘛！”

白哥怕被两女看出来问题，赶紧说道。

两女也没有起疑心，抬了抬手中的东西，“放心吧，都送来了，幸好距离不远。”

虎哥这个时候举起桌子上的酒杯说道：“行了，人也齐了，大家先喝一杯，准备狂欢了！小红和小丽你们也喝一杯，自己倒去！”

知道要是其他人倒的她俩也不会放心，所以还不如直接让两女去倒呢。

两女闻言果然没有起疑心，起身扭着纤细的腰肢，就拿起一个酒杯，选了一瓶没有开封的酒打开了。

然后两女一人倒了一杯。

“哎呦！”

白哥这个时候一下子被一边地上的东西给绊倒了，顿时吸引了大家的目光。

而我知道，这是白哥故意给我创造机会打掩护，所以想也不想的就迅速掏出两个药丸儿，分别扔进了红姐和丽姐的酒杯当中。

“白哥没事吧？”

“白哥快起来！”

见到白哥被搀扶起来了，大家的目光才收回来。

而坐在左边的红姐还有丽姐，丝毫没有注意到，她们的酒水已经被我下了药了。

“行了，老白没事，我们喝！”

大家顿时一起举杯，然后一饮而尽。

我的余光看到红姐和丽姐也把杯中的酒水喝了下去，顿时嘴角勾起一抹弧度。

“行了，大家把衣服都脱了吧！狂欢开始！”

虎哥率先解开裤腰带，把自己的裤子一下子脱了下来，硕大的肉棒一甩一甩的露了出来。

而我们也是如此，三十六个人，一个个肉棒全都露了出来，虎哥则是对红姐丽姐吩咐道：“小红，小丽，你们把摄像机照相机打开，咱们开始啦！”

说着一双手瞬间落到了一边沙发上的李清月娇躯上。

而我也不甘落后，马上搂住了身边的李清岚。

这对姐妹花的三个洞第一次自然是落到我和虎哥身上，之后才会轮到其他人。

李清岚有些迷糊的想要挣扎，“别，别碰……”

“什么别碰啊，马上就要挨肏了，怎么也得做点前戏啊！”

“是啊是啊……”

大家纷纷应和！

我丝毫不在意李清岚柔弱的扭动，双手马上抓住了她那对因为被捆绑而突出的奶子，开始猛烈地揉搓起来。

本就因为打了药而里面产了不少奶水的巨乳，被我一阵猛烈的揉搓，顿时红了起来。

一旁举着摄像机录像的红姐有些不满的对我娇嗔道：“小川啊，你怎么不懂得怜香惜玉呢？”

“没事的，我们这么多人呢，都会对她们怜香惜玉的！”我嘴角勾着坏笑说道。

其实后面还有一句话在心里面，没有说出来：我们也会对你们怜香惜玉的。

“哎呦，怎么有点头晕？”

一边负责拍照的丽姐，突然脚步有些踉跄，手中的照相机都差点掉在地上。

不光是她，就是红姐也是一样，不过幸好有身后的人早就注意俩人了，一见到俩人的药效发作了，马上过来接住了摄像机，而后试探着靠近俩人。

“怎么了红姐，丽姐？”

两女抬起头来想要说话，可是眼神却一阵迷蒙，脑袋当中的意识也开始混乱迷糊了起来。

“成了！她俩药效起来了，把这些给她俩喂下去，你们也爽爽吧。”

我从口袋里面又掏出来几枚药丸，递给白哥他们。

白哥他们也不客气，更没有问是什么药丸，直接就掰开两女的嘴巴，把药丸塞了进去。

红姐和丽姐下意识的吞咽了下去。

白哥他们好几个人簇拥着脑袋迷糊的红姐和丽姐，开始肆无忌惮的伸手，在她们的身上摸索起来。

至于另外录像拍照的，则是换了另外两个虎哥小弟。

“红姐啊，是不是热了啊，我们帮你散散酒气……”

白哥淫笑着带着人对红姐她们下手了。

逻辑混乱，意识模糊的两女任由他们摆布。

不大一会儿，身上的衣服就被脱了一个干净，两对大奶子也暴露了出来，至于下半身的齐逼小短裙，也被脱掉了。

只剩下下半身的黑色丝袜，还有里面的黑色丁字裤，以及双脚上的白色长筒高跟靴了。

而我一边看着他们对中央的红姐丽姐下手，一边对怀中的李清岚肆意玩弄了起来。

尤其是李清岚这双笔直纤细的被黑丝包裹着的美腿，更是让我流连忘返！

我猛然把她抱起来，倒放在了沙发上，让她的黑丝美臀对准上面，把她的黑丝大长腿打开，让负责录像拍照的兄弟帮忙拍特写，随后我才撕开她裆部的裤袜。

被刮的干干净净的粉嫩小穴顿时裸露在了空气当中。

因为阴蒂被打了强效催情药，已经红肿的如同黄豆粒大小，而且淫穴淫水不断，根本不需要挑逗，都是一片水泽之地。

“这小骚货早就发情了啊！”

我赞叹了一声，然后转过头看了一眼虎哥。

虎哥此时早已经把李清月的两条纤细美腿分开了，裤裆的丝袜也早就撕开了一条口子，正扶着十八厘米左右粗大狰狞的肉棒对准她的小骚逼呢！

噗嗤！

“啊……”

虎哥丝毫没有什么怜香惜玉的想法，一口气就猛地把肉棒肏进去了一半。

李清月顿时发出了一声惨叫！

并且马上的在小弟的拍照录像之下开始大力的抽肏了起来。

而我看着这一幕，眼睛也已经微微发红了，肉棒更是硬的有些疼了，同样的窜上沙发，扶着狰狞硕大的龟头，缓慢的顶进李清岚紧窄湿滑的小穴当中去。

当整个龟头消失在阴道中后，我深吸了一口气，猛烈的往下一砸。

肉棒顿时自上往下的狠狠砸进了李清岚的淫穴深处。

同样的，她也忍不住发出了一声惨叫！

“啊……”

紧，湿润，滑嫩，吮吸……

这个小骚货阴道给我带来的爽感，让我情不自禁的吸了一口气。

不过本来就是为了发泄，还有这么多人等着排队呢，我自然也没有耽误时间，所以很快我就开始在这个小骚逼的阴道里面抽肏了起来。

啪啪啪啪啪……

“啊……啊……啊……”

啪啪的声音也不只有我一个弄出来，虎哥那边的力度也很大，软袋一下一下的拍打在李清月的阴户上。

而她和妹妹李清岚被我跟虎哥更是肏的哼叫不已！

另外一边，人群当中的红姐还有丽姐，已经被大家放到了包厢的内的两个玻璃桌子上。

她们俩也早已经被白哥他们开始肏了，不过没有什么哼叫声，只有一声声的闷哼，还有啪啪啪的碰撞声。

虽然被人群围着，看不清里面的场景，不过尽管想一想，就能够知道，肯定是三洞齐开，一个都没有被放过！

我只看到了两双黑色的高跟长筒靴，正在无意识的一甩一甩的。

估计两女正在被猛烈的肏着吧！

本就是为了发泄，也没有怜香惜玉的想法，所以我毫不犹豫的学着虎哥的样子，对准李清岚的子宫开始猛烈地轰击起来。

所以子宫很快就被我轰的酥软了起来。

当我突破了她的子宫口时，李清岚俏脸忍不住一白，发出一声惨叫声。

身子更是扭动着想要挣扎。

不过因为上半身完全被捆绑住了，挣扎根本毫无意义，而且我还镇压着她的两条大长腿，她的挣扎根本没有任何作用。

只能够接受被我轰击抽肏子宫的事实！

啪啪啪啪……

“啊……射了！”

我听到虎哥一声呼喊，然后看到虎哥往前按压着李清月的一双美腿，肉棒死死的钉死进李清月的子宫深处开始射精了。

“啊啊……”

李清月也发出了尖叫声。

当虎哥射精之后把肉棒拔出来的时候，突然发现李清月竟然失禁了，开始从尿道口往外喷尿，而且还有一定的弧度。

“这骚货被我肏尿了！”

虎哥甩了甩大鸡巴上的残精，对众人得意的说道，还让负责摄像录像的小弟，都开记录这个精彩时刻！

本身这对姐妹就在酒吧喝了不少的酒水，虽然每次量不多，但是架不住他们喝了好几个小时啊。

而且我又喂她们吃了利尿的药丸，小便失禁是应该的，也是我故意的！

“虎哥威武！”

不过其他手下都开口拍起了马屁，虎哥也非常的得意！

而我这个时候自然也不甘落后，稍微深吸了一口气，然后开始对李清岚的子宫开始了最后的冲刺！

“啊……啊……不……不要……啊……”

不得不说李清岚更加年轻，子宫也更加的娇嫩，被我肏的哇哇乱叫。

但是她被我倒立在沙发上，黑丝美臀挺翘朝天，一双美腿更是被我死死的压制着，根本动弹不得！

只能够老老实实的挨肏！

越肏越快，我也很快达到了射精的地步。

我的肉棒对准李清岚娇嫩的子宫深处狠狠的一砸，开始猛烈的射精了。

“给我受精吧！”

“啊！！！”

李清岚发出一声惨叫，子宫内却被我肆意的射了一波波的精液。

当我的肉棒抽离出来时，一滴精液都没有逆流出来，都被锁死在了她的子宫内。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 群P轮奸
────────────────────────────────────────

呼……小川，爽了？

“嗯！”

我走到虎哥的旁边，拿起一听冰镇的酒水就灌了一大口。

李清月姐妹三个洞我们还没有肏完，所以没有谁敢现在碰她们。

反而是在人群当中，被摆放在玻璃桌子上的丽姐，还有红姐，现在三个洞已经换了一波人了。

只能够听到一声声的闷哼声，红唇只能够含着一根又一根的肉棒。

“虎哥，那边舞台棚顶有铁钩子，等给这对姐妹花的三个洞开完后，就把她们四个挂在上面，然后大家可以排队来！”

我对虎哥提议道。

“好，不着急，今晚时间还长呢！”

虎哥点了点头表示赞同。

我和虎哥稍微休息了一下，然后马上肉棒再次硬了起来，起身重新扑向了李清月李清岚这对姐妹花。

撕开遮挡屁眼儿的丝袜，露出了堵在菊花深处的肉棒模具。

我跟虎哥毫不客气的一把把模具给拔了出来。

“啵！！”

“痒……痒……”

模具被拔出来，我跟虎哥能够清楚的看到姐妹俩菊穴都露出一个食指大小的孔洞，完全合不拢。

而且因为菊道吸收了淫药的缘故，里面的皱褶肉芽正一点一点的蠕动着。

两女更是情不自禁的扭动玉臀，菊道骚痒难耐！

“小骚货，屁眼痒了？别怕，虎哥这就给你打针止痒！”

虎哥扶着自己的肉棒猛地对准李清月的菊穴，就肏了进去。

而我也不甘落后，扶着李清岚倒立的玉臀，同样肏进了她的菊道当中去。

噗嗤……噗呲……噗呲……

红姐和丽姐之前好像还给姐妹俩的菊心深处注射了润滑油。

尽管粗大的肉棒在姐妹俩的紧窄的菊道当中托出通道比较困难，可是有了菊心深处的润滑油做辅助，这就简单的多了。

虎哥让李清月在沙发上跪伏着，让其雪白的玉臀挺翘起来，粗大的肉棒一下一下的凿进李清月的菊道深处。

虎哥兴致所在甚至还俯下身子，双手探到胸前，抓住李清月突出的巨乳，肆意大力的揉捏着。

而我也没有落后，同样的踩着沙发，自上而下的大力抽肏着李清岚的菊花。

两朵粉嫩的小雏菊，就好像是无助的婴儿嘴一样，被我跟虎哥的大肉棒肆意的进出蹂躏！

“小川，这乳夹能打开了不？”

虎哥突然转头对我问道。

“早就可以了，这俩骚货应该都已经产奶了，而且估计也被通乳了。”

听到我的话，虎哥想也不想的一把就把李清月乳头上的夹子给扯了下来。

顿时两道乳线就喷射而出，引得虎哥哈哈大笑了起来，“哈哈哈，真是天生的贱货啊！这对奶子又大又软，还能够产奶，真是一对极品！”

一边说着，还一边大力的捏住李清月的奶子，似乎要把里面的奶水都挤出来一样。

两道乳汁喷射的又疾又远！

我则是飞快的抽肏着李清岚的菊花穴，射精的感觉越来越强烈。

突然！

我的肉棒猛然往下一砸，硕大狰狞的龟头狠狠地顶进李清岚的菊心深处，开始射精了！

射精之后，我把肉棒拔出来，没有管虎哥继续猛肏李清月的菊花，而是抱起来李清岚，把她弄到了地上。

让其在我的面前跪了下来。

张开大腿，在沙发上坐了下来。

“来张嘴，含住！”

我甩了甩还带着残精和润滑油的肉棒，对着迷糊的李清岚说道。

李清岚迷糊的张开了樱桃小口，低头含住了我肉棒的前端。

整张小嘴儿也被肉棒塞得满满的。

我伸手抓住她的马尾，慢慢的向着我的胯下按下去，“贱货，好好舔，舌头多动动！”

逻辑混乱的李清岚，果然非常的听话，马上用小香舌缠绕在了的我的龟头上。

口腔中传来的温热，还有香舌的滑嫩，让我非常的享受。

另外一边，虎哥也开始冲刺了起来。

啪啪啪啪……

双手抱着李清月纤细的腰肢，猛烈地冲刺着。

“嗷……哦……射了……贱货！给我夹紧屁眼儿！”

虎哥的肉棒顶进李清月的菊道深处，软袋死死贴着她的阴户。

虎哥把疲软下来的肉棒拔出来，学着我的样子，坐在了我的身边，让李清月跟她的妹妹一样跪在沙发前，把肉棒塞进了她的口中。

我和虎哥各自点了一颗烟，看向了还在人群当中被轮奸的红姐还有丽姐。

两女的眼神一片迷离，被大家肆意的摆弄，无论是屁眼儿还是小穴，身上的三个洞都没有空着的。

一个射精之后，马上就有另外一个肉棒接替上去。

两女的轮奸盛宴正是激烈的时刻！

况且她们俩虽然没有被我打药，但是也被喂食了不少药丸儿。

现在药力上头，更是引起了大家的兴趣！

啪啪啪啪……

正在激烈抽肏着红姐骚逼的一个兄弟，突然停顿了一下。

“卧槽！这骚逼被我肏尿了！”

一股股的黄色液体随着他的抽肏，慢慢的带了出来。

“哦，这贱人是被肏失禁了啊！”

“小川给这俩女人弄了不少的药，高潮一波接一波的，估计都要爽死了！”

“这才哪到哪儿啊，一会儿这四个女人都要至少被轮一遍！我们这么多人呢，有她们爽的！”

“哈哈哈哈……”

……

就在这个时候，一个正在抽插丽姐小嘴儿的大汉，身子突然一阵僵直，胯下的肉棒用力的往丽姐的喉咙深处一顶。

丽姐感觉到难受，脑袋想要挣扎，却被大汉的双手死死的抱着。

精液一发一发的射进了她的喉咙里面。

等到大汉松开手，肉棒拔出去后，丽姐开始咳嗽了起来。

“咳咳咳……”

不过这个大汉让开位置后，马上又有一个大汉把抓住丽姐的头发，扶着早就硬挺的鸡巴接替了位置，顺着红唇，插进了丽姐的口中。

“哦……嘶……终于到我了！”

而肏着丽姐屁眼还有阴道的两个大汉，也不甘落后的冲刺了两下射精了。

等两人把肉棒抽离出来时，白浊的精液瞬间倒流了出来。

屁眼儿更是形成了一个圆珠笔粗细的黑洞。

不过，接替两个大汉的人却没有嫌弃，直接扶着硕大狰狞龟头顺着洞口肏了进去。

噗呲……噗呲……噗呲……

有着里面精液的润滑，大汉抽肏的非常顺畅，抓着丽姐纤细的腰肢，好像打桩机一样不停的抽肏着。

“唔唔唔……”

两女发出一声声的闷哼声。

红姐那边已经有人把她脚上的两只白色长筒靴脱了下来。

涂着黑色的指甲油的丝袜小脚，被人抓着肆意的啃噬撕咬。

身上的大奶子，也被人随意的抓捏揉玩两个女人现在就好像是两团案板上的美肉，被人随意的抽肏着身上的三个洞口，发泄性欲！

看着两女被这么激烈的轮奸着，我被李清岚含在口中不停吮吸的肉棒渐渐的恢复了。

虎哥此时已经开始用肉棒调教李清月的小嘴儿了。

一会在李清月的小嘴儿里面顶两下，一会儿把肉棒拔出来，在李清月还在滴奶的白嫩乳房上戳一戳。

或者是用坚硬的肉棒在李清月的脸蛋儿上抽打两下！

我扶着李清岚的脑袋，缓慢的把肉棒开始压向她的喉头位置，李清岚被迫张大小嘴儿，艰难的迎接着肉棒的进入。

李清岚的喉咙一点一点的被我的龟头深入，同样的也给她带来的极大的痛苦。

李清岚拼命的想要扭动脑袋，挣脱出去。

可是上半身的手臂被绳子捆绑在身后，脑袋同样被我的双手死死的固定住。

所以，注定是无法挨肏的命运的，只能够被迫接受我的肉棒深入！

“嘶……嘶……”

粗大的肉棒缓慢的被压进李清岚的喉咙深处，李清岚被迫张大的红唇也渐渐的靠近了我的小腹！

当肉棒彻底肏进了李清岚喉咙里面时，李清岚的红唇也彻底的和我的小腹肌肤相碰撞。

“哦……爽！”

另外一边虎哥也以一记背压式，骑坐在李清月的脸上，肉棒同样肏进了身为姐姐的李清月喉咙当中去。

这下，姐妹俩身上的三个洞就都被我们给开苞了！

双手固定住姐妹俩的脑袋，我跟虎哥像是比赛一样开始在她们的喉咙里面抽送起来。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 春药淫水混合灌精
────────────────────────────────────────

噗呲……噗呲……

李清岚姐妹只能够无辜的睁着失神的美眸，看着我跟虎哥肆无忌惮而又粗暴的抽插着她们的喉咙。

紧致滑嫩的喉咙，柔软的小香舌都给我们带来了极大的享受。

不过，连续冲刺了几下后，我也要射精了，动作也更加的粗暴了起来，双手抱着李清岚的臻首，拼命的挺动着。

李清岚那对突出的大奶子，也随之快速的甩动着，并拍打在我的双腿上。

啪啪啪啪……

“哦……射了！”

射精的瞬间，我一把把李清岚的脑袋死死的压在胯下，肉棒肏进李清岚的喉咙深处，龟头开始快速的颤抖着。

每一次颤动，都有一股粘稠腥臭的精液射进李清岚的胃袋当中。

娇弱的李清岚拼命的扭动着脑袋，想要挣扎出难受的感觉，但是却被我死死的按在胯下口爆，没有任何办法阻止我给她胃袋灌精的行为！

射了足足有七八分钟，我才把肉棒抽了出来。

另外一边虎哥也到了极限了，同样给姐姐李清月来了一次胃中灌精。

肉棒抽出后，姐妹俩并排的瘫坐在地上，不停的咳嗽着。

虎哥甩了甩鸡巴上的残精，张着大腿随意的坐在沙发上，拿起一边的啤酒灌了一口。

对着不远处的兄弟们招了招手道：“拿绳子挂到那边去，大家可以随便爽了！”

虽然那边三十多个人对着红姐和丽姐已经快要轮一遍了，但是还是有好多人在一旁等着。

他们早就不耐烦了！

而且对李清月这对姐妹花眼馋的要死，要不是顾及着我跟虎哥，估计他们早就冲上来了。

现在虎哥一发话，他们瞬间就高兴的跑了过来。

当即好多人分过来，抱着这对姐妹，一边肆意的伸手在她们的娇躯上摸索占便宜，一边快速的抬到有挂钩的舞台那边。

至于绳子蒋小刚之前可是也买了，正好用来捆绑俩女。

本身两女的手臂还有胸口就被捆绑了，剩下的就更加简单了，几下功夫，就她们的大腿分开成M型，吊挂在半空中，好像是秋千一般！

姐妹俩并排着被挂在半空中，白皙的娇躯带着淡淡的粉红色，两条大腿也被绳子分的开开的，露出中间粉嫩的小阴唇。

“早就想要肏她们俩了，现在终于可以爽了！”

两个大汉站在姐妹俩的身前，扶着自己的大肉棒，对准李清月姐妹的小穴，微微一用力，就把鸡巴肏了进去。

“哦……好爽！”

姐妹俩也忍不住发出两声淫叫。

“啊……啊……”

“好紧啊！这俩小骚货屁眼儿不还空着吗，别等了，一起来！”

话音落下，两个大汉挺着自己胯下的巨炮，来到了姐妹俩的身后，对着刚刚被我跟虎哥开苞的精致小菊花肏了进去。

姐妹俩迷迷糊糊的叫了一声，就各自被两个大汉夹在中间，快速的被干了起来！

“啊啊啊……啊啊……啊……”

啪啪啪啪……

另外一边的红姐还有丽姐同样没有被人放过。

两片红唇包裹住一个有一个肉棒，每个肉棒都会狠狠地肏进她们的喉咙里面射精。

“哦哦哦……爽……射了！”

又一个大汉把粗大的肉棒压进红姐的喉咙深处，开始肆意的射精。

一点朱唇万人尝，红姐和丽姐则完全是一点朱唇万人爆肏！

两张带着红晕精致的俏脸被迫埋在大汉胯下的黑毛丛中，两片红艳诱人的香唇中间包裹着一根黝黑发亮的大鸡巴。

短短两个小时的时间里，两女已经被灌了一肚子的精液，就是小腹也是微微隆起，似乎是小穴也被大家内射的太多次了。

至于两条美腿上的丝袜也被大家撕成了一个个破洞，穿在腿上反而有种凌辱的美艳。

下体的淫穴还有屁眼儿都被肏的又红又肿的！

“把她们也挂起来吧，正好四个，一轮八个人，可以分四轮多，一会儿我把药给你们，给他们的奶子还有阴蒂也都打上药，反正以后她们就是我们的排精器，大家随便肏！”

我摆了摆手说道。

大家顿时七手八脚得按照我的要求，把两女也在李清月姐妹的身边挂了起来。

并且拿着我的药，给她们注射了进去。

随后几分钟，两女的奶子就肉眼可见的鼓胀起来，并且从原本的D罩杯，迅速的扩大到E罩杯，并且继续扩大下去，直到变成G级别的巨乳！

并且被注射了强烈催情药的阴蒂更是敏感异常。

被男人用手指肚轻轻摩擦两下，就淫水哗啦啦的往外流，被射进阴道的精液都淌出来了不少。

两女更是表情亢奋，神色迷离，“痒……热……好热……”

两女被捆绑悬挂在半空中，红唇半张，无意识的发出诱人的呻吟声。

“哈哈哈，这药是真好使啊！”

“是啊，这俩骚逼这么快就发春了！”

“这俩骚逼都说逼里面痒了，大家还不赶紧给她们俩止痒？”

“嘿嘿，大家先试试，看看有多敏感！”

说着俩个大汉就伸出两根手指头插进了两女骚穴的阴道中。

“啊……”

刚刚插进去，两人就感觉到自己摸到了两女阴道内的G点。

稍微扣了扣，两女顿时开始浪叫起来，下体更是短暂的痉挛了起来，淫水哗啦啦的往外流着。

“啊……啊啊……啊……啊……”

两个大汉顿时感觉到一丝兴奋，加快速度抠弄起来。

噗呲……噗呲……噗呲……

“嗯……啊……乳房好疼……啊啊啊……下面好爽……啊……嗯……啊啊……”

两女仰着头开始激烈的浪叫着，就好像是比赛一样。

很快，两女的下体就开始抽搐了起来，随即两股白色的清泉喷射而出。

潮喷了！

“喷了，喷了！卧槽！好壮观啊！”

周围围着的人一个个兴奋的喊了起来。

等到在大家注视之下，两女的潮喷变小了之后，两个大汉又马上开始了第二次的抠弄。

噗呲……噗呲……

两女刚刚稍微平息的叫声，再一次的高亢了起来，阴道的淫水也开始再次泛滥。

“啊啊……啊……啊……不要……受不了了……”

有了第一次潮喷打底，第二次高潮潮喷来的更快，更猛烈！

粉嫩红肿的阴唇被大汉用手指扒开，露出里面娇小的尿道口还有阴道。

白色透明的淫水，就从尿道口当中喷涌而出。

我在一边也看着热闹，不过想到一个提议，就开口说了出来，“你们要玩儿也得给她们补水啊，要不然就这样喷，早就缺水没水了，用盆都接上，尿啊，奶啊，还有精液啊，那些骚水儿啊，全都混合在一起，到时候给她们灌下去，也能够废物利用。”

“对啊，这个提议好，就这么干！快去准备盆来！”

马上大家就找来了好几个大盆，然后正好有尿意的人扶着鸡巴，对准盆就把尿撒了进去。

腥黄的尿液很快就把盆装满了一半儿，随后大家又倒进去一些啤酒白酒红酒之类的，再之后就是调教四个女人敏感的阴蒂淫穴，促使她们一遍遍的潮喷，用盆接着混合在一起。

这还没有结束，四个女人还被轮番挤奶通乳，不光如此还有她们阴道里面，屁眼儿里面的精液也被大家扣弄出来，一起混合在盆中。

这样几盆特殊的混合补充液就制作成功了！

大家拿出口交器给四个女人的嘴按上，又准备了四根漏斗导管，直接从四女的喉咙里面插进去通往她们的食道当中。

在众人兴奋的眼神当中，液体被强制灌入了她们的腹中。

不过，每盆液体都不小，所以仅仅是每人半盆，四女就一个个肚大滚圆的撑了起来。

挺着大肚子，再加上还在喷奶的巨乳，就好像是怀孕的孕妇一样，引得大家淫笑不断。

在大家哈哈大笑和四女尖叫声中，众人再次用肉棒填满了四女身上的肉洞，陷入了肉体狂欢当中去。

……

一直到第二天天蒙蒙亮了，大家才算是结束了这一次的轮奸的盛宴。

四女身上的三个肉洞都被大家轮流肏了十几遍，肏的又红又肿一片狼藉！

当大家起身打算离开的时候，一个个都腿脚发软，扶着后腰。

“这四个骚货你打算怎么办？”

虎哥临走的时候对我问道。

“先放虎哥那里吧，别忘了每天打药就成，过几天我改造个房子把她们再带走养起来，慢慢调教。”

“成！”

虎哥带着手下和四个已经昏睡过去的女人离开了天乐。

而我跟蒋小刚也打车离开了。

“昨晚上是真的爽啊，川子下次再有这好事还叫我啊！”

蒋小刚笑嘻嘻的对我说道。

我点了点头，“嗯，有机会的，不过得等我买了房子以后再说。”

“买房子，小川你有那么多钱？”蒋小刚一脸惊奇的看着我问道。

“放心吧，我之前赚了一大笔钱，到时候你就知道了。”

我可不会告诉他这段时间黑客师傅又转给我了十个亿的银行死钱。

瑞士银行里面有不少的死钱，就像是每天世界上都有上千人死去，也有上千人出生一样。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 即将到来的最后一次催眠
────────────────────────────────────────

他们人死了，还没有谁能够继承，账上的钱自然就变成了死钱。

这些钱自然而然的被影子给洗劫了一遍，然后跟我平分了。

有了钱我就可以打造属于我自己的城堡了，不过，现在我还没有时间去做，得等到周末再说。

跟蒋小刚分开后，我掏出手机给花梦雨发过去一条短信。

随后开着车就直奔刘远山的家里。

敲开刘远山别墅的大门，花梦雨马上给打开了门。

她仅仅穿着一件蕾丝透明的黑色吊带裙，一对儿大奶子胸罩根本没有带，白花花的乳房还有两点粉红色的乳头就这么隔着一层透明的吊带裙暴露在了我的面前。

“主人！”

见到我之后，花梦雨马上双手托着自己胸前的大奶子，跪在地上跟我打招呼。

这是我之前给花梦雨催眠之后下的命令，看到我就要这样迎接。

“小母狗，想我了没？”

我嘿嘿淫笑了一声，伸手抓住花梦雨的一对儿大奶子开始揉捏了起来。

“想了，小骚货早就想念主人的大鸡巴了！”

花梦雨一边说着，一边用魅惑的的眼神看着我，并伸出小香舌诱惑的在自己红唇上舔了一下。

“我看是你这个小骚货想要吃主人的精液了吧？”

“是啊是啊，主人的有日子没来了，精液那么好吃，小骚货早就想了！”

花梦雨马上娇声对我说道。

“哎呦不错哦，一会儿就喂你吃精液哦，不仅这一次喂你，以后还专门喂你吃精液！”

我一边说着，一边从上衣口袋里面掏出来早就准备好的催眠药剂，递给了花梦雨。

“把它喝下去吧！”

我对花梦雨下命令道。

这一瓶催眠药剂正是VX2，也就是二代催眠药剂，此前我已经给花梦雨服用了一次，算是半完成了对花梦雨的催眠。

而花梦雨把这一瓶药剂服用下去后，再加上我潜意识的深层烙印命令植入，花梦雨就会彻底成为我的性奴了！

花梦雨不疑有他，结果玻璃瓶，打开瓶塞一仰头就全都喝了下去。

在喝下去的瞬间，整个人就呆滞了起来。

药效发作了！

“你叫什么名字？”

“花梦雨。”

“我是谁？”

“我的主人。”

……

“第一条，对主人的精液上瘾！”

“第二条，要给主人生女儿，生下来的女儿也要给主人肏！”

“第三条，要喜欢穿丝袜和高跟鞋，穿上丝袜跟高跟鞋后，身体敏感三倍！”

……

“三十七条，在主人的面前，要毫无羞耻心，要时时刻刻引诱主人肏自己！”

……

给花梦雨灌输完新的命令后，花梦雨就彻底的变了，灵动的眼神也恢复了，但是她的脑袋里面的思维却发生了巨大的改变。

换上了黑色连裤袜和黑色亮高跟鱼嘴鞋的花梦雨，眼中闪烁着诱人的光芒，从卧室里面走出来，看到坐在客厅沙发上的我，眼睛瞬间更亮了几分。

“主人～～！”

娇滴滴的叫了一声，整个身子柔弱无骨的坐在了我旁边，娇躯偎依在我的怀里面。

伸出手抓着我的手放在了她那紧紧笼罩在一层黑色透明纱衣下的奶子上，另一只手则是伸向了我的下体，隔着裤子挑逗着我的大鸡巴。

我自然也是不客气，大肆揉捏起来她的双乳。

“嗯……啊……”

身体三倍敏感度的花梦雨仅仅被我揉捏着大奶子就敏感的不行，下面的骚穴转眼间就湿哒哒的，瘙痒的不行。

被黑丝包裹着的一双玉腿，也是一会松开一会儿夹紧，娇躯不自然的扭动着。

“主人……贱奴的小骚逼好痒啊……好像要主人的大鸡巴肏……”

花梦雨对我撒着娇说道。

“不着急，先帮主人把衣服脱了！”

“是！”

花梦雨起身帮我脱掉了上衣，又帮我脱掉了裤子，内裤也没有放过，大鸡巴瞬间就暴露了出来。

她看到我胯下的巨炮，眼睛马上就亮了起来，一只小手毫不犹豫的轻轻握住我的肉棒，缓慢轻柔的帮我撸动起来。

“主人～～！”

“别着急，刘远山去哪了知道不？”

我得提前问好刘远山，他要是突然回来了碰到就不好了。

“昨晚就没有回来，他说公司有事儿，跟岳林峰一起走的。”花梦雨有些怨念的说道。

跟岳林峰一起走的？

昨晚就没有回来？！

不会是去我家了吧？

想到昨晚我没有回去，妈妈被两人轮番按在床上各种爆肏，我胯下的鸡巴一下子就硬了起来。

我赶紧掏出手机，打开了我家里面的监控摄像头。

果不其然！

在家中的客厅里面，妈妈身上仅仅穿着一条黑丝袜，撅着屁股趴在客厅的地毯上。

而屁眼儿那里则是被撕开一道不到两寸长的口子。

刘远山粗黑发亮的大鸡巴就借助这个小洞口，用大鸡巴奋力的抽肏着妈妈那紧致滑腻的屁眼儿呢！

两条大腿一下一下的用力撞击着妈妈那黑丝包裹的大肥臀上，撞起一道道臀浪！

啪……啪……啪……啪……

每一次撞击都能够听到妈妈喉咙里面发出的诱人的淫叫声。

妈妈的眼睛被黑色的眼罩蒙着，双手更是被一条粉色的丝带绑在身后，整个人的双手撑着地面，像是一条母狗一样跪趴在地上，挺着翘臀被刘远山用力的抽肏着，一对儿I级别罩杯的巨乳更是直接就顶到了地上。

两只粉嫩的乳头被系着蝴蝶结，阻止着里面的奶水喷出，敏感的乳头和地上铺的毛毯随着岳林峰的抽插撞击，和毛毯激烈的摩擦着。

促使妈妈淫穴的淫液不停的往外流淌，妈妈那半透明的紫色蕾丝内裤已经彻底的被淫水给浸透了。

不光如此，就连外面穿的丝袜，也同样被淫水浸湿了！

“啊……啊啊……嗯啊……啊……”

岳林峰则是坐在对面的沙发上，胯下的鸡巴好像刚刚射完精，有些软趴趴的，上面还有一些白色的浑浊液体残留着。

刘远山一边抓着妈妈纤细的腰肢肏着妈妈的粉嫩菊穴，一边对岳林峰说道：“这个贱货的屁眼儿真是百肏不腻啊！又紧又滑，还暖烘烘的，每一次都他妈爽的要死！”

“是啊，这个贱货现在身子被调教的越来越敏感了，昨天白天我把她喊道我公司的办公室里面狠狠的肏了一顿，这个骚货骚的不行，被我肏了屁眼儿就高潮了两三次，最后一次口爆，这个骚货直接就在我的办公桌下被我肏失禁了！”

岳林峰喝着啤酒，非常得意的坐在那里说道。

“这个骚货再有明天一天，后天我们再给她灌最后一管儿药，就彻底的成了！”

刘远山一边跟岳林峰说着，一边大力的开始在妈妈淫荡的屁眼儿中冲刺了起来。

“嘿嘿，听说这个骚货还有一个姐姐，一个妹妹跟一个女儿，长得都挺漂亮的，到时候把这个骚货彻底改造完，剩下的也不能够放过啊！正好姐妹花，母女花摆在一起，那可就爽死了！”

岳林峰突然想到什么一样，嘿嘿淫笑着说道。

也不知道是不是听到岳林峰的话被刺激到了，刘远山的眼睛都有些红了，对妈妈黑丝翘臀的冲撞也更加有力起来。

“啪！”

刘远山狠狠的抽了一记妈妈的黑丝翘臀。

“啊！！”被蒙着眼睛伏在地上被动挨肏的妈妈发出了一声尖叫。

“夹紧你的骚屁眼儿！老子射了！”

刘远山抱住妈妈的黑丝翘臀，大肉棒狠狠的插进妈妈的菊心深处，开始激烈的射精了。

妈妈那敏感的肠道被刘远山滚烫的精液一烫，马上阴道来了一次抽动的小高潮。

淫水汹涌的流出，顿时裤裆的连裤袜被浸湿了一大片！

“啊……啊……”

达到高潮的妈妈娇躯浮现着一层粉红色的兴奋光晕。

而在妈妈背后射精完的刘远山也把鸡巴拔了出来，一晚上不知道被岳林峰和刘远山蹂躏了多少遍的菊花，现在真的耗子昂视绽放的花蕾一样，又红又肿的微微翻开。

中间更是被轰出一个圆珠笔大小深不见底的黝黑孔洞。

妈妈趴在地上的脸蛋儿还带着高潮后的潮红色，樱红的香唇一开一合的好像是一条濒死的美人鱼一样。

“真是个骚货！被肏屁眼儿都能够随时高潮，估计调教之后闻到精液都得发情。”岳林峰对刘远山说道。

刘远山点了点头应道：“肯定要啊！到时候让她闻到我们身上的气味就发情，看到鸡巴就骚逼痒难受，求着我们天天肏她才算是成功！”

刘远山没有丝毫怜香惜玉的想法，一把把妈妈从地上拉起来，扶着软下来的带着浑浊液体的鸡巴，对准妈妈诱人的红唇就插了进去。

“给老子好好舔干净，你个骚货！”

也不知道妈妈被口爆多少次了，现在口交的技术已经非常的熟练。

得到刘远山的命令后，马上就开始用性感诱人的红唇包裹住刘远山胯下的巨炮，开始快速的吞吐起来。

刘远山站在原地双手扶着妈妈的脑袋，眼睛缓慢的闭上享受着妈妈的口舌服务。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 我终于对意乱情迷的妈妈下手
────────────────────────────────────────

突然！

在妈妈快要给刘远山清理完的时候，刘远山猛然一跨腿，手扶着妈妈的脑袋，一记背骑骑在了妈妈的面颊上。

而胯下的巨炮也是在刘远山的控制之下，突兀的一下子冲进了妈妈的咽喉深处！

“咳咳咳……唔……咳……唔唔……”

蒙着黑色眼罩的妈妈被刘元山的这一招弄得时措手不及，而且也是痛苦不堪。

妈妈的双手拍着刘远山的大腿，并且想要支撑着躲开，拒绝刘远山这么粗暴的深喉。

可是刘远山的两条大腿却是紧紧的夹住妈妈的臻首。

一双大手也是死死的固定着妈妈的脑袋，骑在妈妈的脸上，胯下垂直而下的巨炮，就好像是一根从天而降的扦插木棍一样，钉进了妈妈那仰天悲鸣，仿佛白天鹅般的玉颈当中。

“嘶……肏！真爽！要不是这一晚上射了十几次，鸡巴都有些疼了，特么的我真的想再给她爆一管儿！”

刘远山一边死死按着妈妈，压制着妈妈在他胯下的挣扎，一边半闭着眼睛享受着妈妈喉咙深处的紧致和蠕动。

岳林峰闻言在一边嘿嘿的笑了两声，“那你就是射呗。”

“不行，不射了，我射的腿都软了，到今天晚上正好是第三天，要不是担心这个骚货的那个废物儿子捣乱，我真想今天就留在这里，直接晚上就给这个骚货把最后的药剂喂了！”

刘远山一边跟岳林峰说着，一边按着妈妈的脑袋，微微研磨着妈妈的喉管儿！

我看着妈妈被刘远山肆意虐玩的过程，胯下的鸡巴不知道什么时候也硬了起来。

我在客厅的沙发上坐了下来，然后把手机监控视频投影到了花梦雨家的电视机上。

这样的话，我就不需要一直拿着手机看了。

“主人这个女人是谁啊？”

花梦雨看着投影到电视机上的画面好奇的问道。

“她也是主人的一条母狗，行了看着就好了，来，快给主人吸一管儿！”

我没有详细解释妈妈的事情，反而是因为看着妈妈被淫虐，胯下的鸡巴已经胀的发疼了。

花梦雨经过我的催眠，早就对我的鸡巴和精液垂涎不已。

现在听我这么一说，马上就把注意力从屏幕上收了回来，落到了我胯下的鸡巴上。

花梦雨诱惑的伸出舌头舔了一下自己的红唇，毫不犹豫的跪在了我的面前，然后如同好像是看到什么圣物一样，小心翼翼的双手轻抚着我的肉棒。

再像是小狗一样在我的胯下拱了拱，深吸了一口我胯下大鸡巴上独有的腥臭味。

姣好精致的面颊上顿时浮现出了一个病态痴女般的表情。

而后花梦雨伸出柔软的香舌，在我硕大的龟头上轻轻舔了一下，尝试了一下味道。

随后眼睛一亮，马上再次舔了一口，第三口，第四口……

花梦雨随即张开樱红的双唇，一下子包裹住整个硕大的龟头，整张小嘴马上就被塞的鼓鼓的。

不过就算是如此，花梦雨也没有丝毫要松开的意思，反而是拼命的往咽喉的深处吞咽着。

就好像是一只咬到饵食的鱼一样，不愿意脱离反而艰难的吞咽着。

不过我却不会阻止反而夸奖般的摸了摸她的脑袋，“不错哦，只有主人的鸡巴爽了，才能喂你吃精液哦！”

得到了我的鼓励，花梦雨吞食鸡巴的速度加快了几分，在其翻白眼的一个吞咽的瞬间，我明显的感觉到自己的大鸡巴进入了一个温暖湿润而又紧致的洞穴当中！

深喉了！

花梦雨的脖颈好像是肿胀了一大块，一双诱人的红唇更是吞到了我的肉棒根部，在我的小腹肚皮上，浅浅的印上了一个红唇印！

“嘶……”

胯下传来的快感让我倒吸了一口凉气，双手情不自禁的搭在了她的后脑上。

而此时电视机屏幕当中的妈妈，已经被刘远山控制在胯下，往喉咙深处排泄尿液了。

随着刘远山的抖动，一股股的尿液连绵不断的注入了妈妈的喉咙深处，迸射进妈妈的胃袋里面。

过了足足两三分钟后，刘远山才放开妈妈的脑袋，把鸡已经排泄干净的肉棒从妈妈的喉咙里面拔了出来。

“真是个不错的便器！可惜了，今晚不能带走，明天，只要再等一天，就可以把她彻底变成我俩的肉便器了。”

刘远山捏了捏妈妈的小嘴，一脸淫笑的说道。

“是啊！”

岳林峰也坐在沙发那里附和着。

叮铃铃……

突然间，两人的手机同时响了起来。

俩人从自己的衣服那里把手机拿出来各自接通了电话。

随即俩人的脸色就变的极为难看起来。

“怎么可能？银行怎么说？”

“行，我知道了，我回去再说。”

刘远山两人几乎同时挂断了电话，两人刚刚接电话说的内容也都差不多。

我猜测应该是俩人银行中还有公司的钱不见了，现在才被他俩发现。

果不其然！

“老岳，你的钱是不是也不见了？”

“是啊，突然之间就没了，刚刚公司给电话，说公司的钱也没有了！你也是？”

岳林峰也是瞪大眼睛看向刘远山。

“不行！我们得赶紧回去找银行询问一下情况。”

两人霎时间也顾不上瘫在地上的妈妈了，赶紧穿上衣服，飞奔一样离开了我的家。

看到两人离开，我心中浮现一丝兴奋，把肉棒从花梦雨的口中抽了出来。

虽然我现在很兴奋，很想在花梦雨的口中爆一发，但是看到屏幕中妈妈那泛着红晕的娇躯，我竟然不舍得把精液就这么射给花梦雨，反而是打算对妈妈的娇躯下手。

“走，你会开车吧？收拾下东西，跟我走，对了，还有刘远山的那块怀表也给我。”

我的肉棒拔出来后，花梦雨的美眸当中闪过一丝失望之色。

尽管有些不舍的在我硕大的龟头上亲了一口，但是还是遵从我的命令，马上换衣服收拾东西拿钥匙开车去了。

一路在我的催促下风驰电掣的回到我的家门口。

用钥匙拧开门，妈妈因为没有刘远山他们的命令，还趴在客厅的地毯上。

脱下鞋子来到客厅里面，目光贪婪的在妈妈的娇躯身上扫视着。

花梦雨是跟着我一起回来的，进来屋子后按照上楼前我对她的叮嘱，没有敢出声说话，而是快速的把身上的衣服脱了。

一对儿挺翘的颤巍巍的乳房就暴露在了我的面前，腿上的裤子也脱了下来，脚上踩着十二厘米高的细高跟鞋。

胯下也只有一条黑色蕾丝丁字裤，半遮半掩的挡住了深幽的桃源洞口。

妈妈此时眼睛还是被眼罩蒙着，双手也被丝带绑在背后。

尽管听到了开门声，因为我没有说话，却不知道是我回来了。

我飞速的把身上的衣服脱了下来，光着身子，挺着粗大的肉棒站在了妈妈的面前。

妈妈身上的三个洞除了阴道，都被我狠狠的肏弄过。

尤其是妈妈后面的那一朵精致的菊花穴，更是被我打了药后，狠狠地肏了一个晚上。

不进被窝开了苞，还被我肏的又红又肿的，差点被我肏爆了！

虽然玩的很爽，也很尽兴，但是那是在妈妈醉酒后无意识的状态下爽的。

现在妈妈可是清醒的，虽然被刘远山他们催眠了，但是却是醒着的，不再是玩一团尸体一样的美肉了。

这如何能不让我感觉到兴奋呢？！

我伸手捏住妈妈雪白的下颌，把妈妈的脑袋抬了起来，因为我没有出声。

感觉到触碰的妈妈还以为是刘远山跟岳林峰呢。

所以妈妈对我的动作非常的顺从，我拖着妈妈帮其搀扶着，让她跪坐了起来。

妈妈胸前那对已经涨到I级别的巨乳山峰，虽然因为引力和激烈产奶的缘故，有向下下垂的趋势。

但是妈妈的粉嫩乳峰乳头因为特殊药效的缘故，却是反常规的向上挺翘着。

我转身坐在低矮的沙发上，把妈妈拉到了自己的面前，看着妈妈淫荡的样子，我胯下的肉棒硬的如铁一般。

尤其是妈妈眼睛上戴着黑色的眼罩，隔着一层眼罩根本不知道是自己的儿子站在她的面前，欣赏着她淫荡诱人的身体。

更不知道她的儿子打算一会儿狠狠地虐玩儿她的娇躯。

想想就觉得兴奋异常，禁忌的快感实在是让我激动不已！

“啪！”

我扶着胯下的巨炮，开始在妈妈精致的脸蛋儿上抽打了起来。

妈妈仰着脸被迫承受着我的抽打。

啪……啪……啪……

俏脸被我的肉棒抽打的红红的，却没有丝毫的躲闪。

我抬起双腿，搭在了妈妈的两条香肩之上，胯下的肉棒龟头笔直的顶在了妈妈的香唇之上。

感觉到了肉棒的存在，也不知道妈妈这段时间被岳林峰他们怎么调教的，非常自然的，非常顺从的就张开樱口，一口把我狰狞的大龟头包住了。

不知道妈妈给那两人口爆了多少次，反正我能够感受到妈妈的口交技术实在是变得非常厉害了。

没有着急的吞咽深喉，而是用颤动的小香舌，不停的舔舐着我的龟头，沟槽等地方。

过去了两三分钟后，妈妈才放开了我的大龟头，然后用香唇舔舐亲吻着我的棒身。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 享受妈妈的肉体
────────────────────────────────────────

再之后，妈妈重新开始对付我的龟头了。

再次突兀的一下子含住了整个龟头，然后深吸了一口气，开始了激励而又刺激的吞咽。

仅仅几秒钟我就感觉到自己的龟头一下子进入了一个温暖紧致的地方。

“嘶……”

吞咽下我粗大的肉棒，妈妈的喉咙稍微有一些不适应，所以动作停了下来，并用垫在肉棒下面的香舌，开始扫动肉棒的下面，挑逗着我胯下的巨炮。

怕被妈妈听出我的声音，我给一旁站着眼馋的花梦雨指了指我的包。

花梦雨心领神会的去把我的包捡过来递给我。

我在里面找了两个隔音的耳塞，塞进了妈妈的耳朵里面。

这样妈妈就听不到我说话的声音了。

“你的屁眼儿清理干净了吗？”我对花梦雨问道。

花梦雨赶紧凑到我的面前，对我说道：“每天都按照主人的要求清理肠道的，而且每天早上都会涂抹药膏，里面痒的不行，什么时候主人给花奴止痒啊？”

“止痒可以，不过花奴的奶子有些小了，主人给你打药扩张一下吧？”

我伸出一只手，捏了捏花梦雨坚挺的乳房说道。

“好啊！”

花梦雨欣然同意，她早就嫉妒妈妈胸前的那对巨大的凶器了。

况且，花梦雨经过我的催眠，对我的话是无条件听从的，每天想的都不是别的，都是怎么样引诱我在她的胴体发泄。

而妈妈这个时候也差不多适应了喉咙里面的肉棒，开始了激烈的吞吐，用喉咙拼命的套弄着我胯下的肉棒。

“哦……真爽！”

我微微眯了一下眼睛，享受着胯下传来的强烈快感。

花梦雨适时的托着自己的乳房送到我的嘴边。

我大口一张咬住了她粉嫩的乳头，开始肆意的撕咬了起来。

尽管有些疼痛难忍，但是花梦雨的俏脸上却布满病态的红晕。

“主人……疼……花奴的奶子……好疼……啊……”

花梦雨半闭着眼睛，双手搂住我的脑袋，让我尽情的撕咬啃噬着她的乳房。

而胯下妈妈的口交技术实在是太棒了，在妈妈疯狂的用喉咙套弄着肉棒下，快感一波一波的刺激着我的脑海。

很快，我就有了要射精的感觉。

马上我的双手一下子控制住了妈妈的脑袋，开始对着妈妈的小嘴快速的进行起了相对运动。

胯下的肉棒极速的在妈妈的喉咙当中猛抽猛插起来。

鼓胀起来的卵袋一下一下的拍打在妈妈雪白的下颌上，巨炮猛烈抽插带起来的一层白色泡沫堆积在妈妈的樱唇之上。

“啊啊啊啊……射了！妈妈都射给你……真爽！儿子喂你吃精液了……快！都吞下去！”

我粗暴的抓着妈妈的脑袋猛然往自己的胯下一按，粗大的肉棒快速的穿过妈妈的喉咙，开始向着妈妈的胃袋中一下一下的注射着精液。

不知道是我的妈妈，被迫在我的胯下，承受着亲生儿子注射给她的精液。

等到我把肉棒拔出来后，妈妈习惯性的按照刘远山的要求，快速的用口中的香舌帮我清理了一下棒身，并且深情的在龟头上印了一个红唇印。

“呼……射的真爽快！”

见到我射精了，花梦雨的眼中闪过了一丝失望之色，并且偎依在我的怀里面撒娇道：“主人，人家也要吃嘛！”

“我知道你想吃，不过不要着急嘛，今天主人的主要任务是玩儿她，你都以后打算跟着主人了，还能没有机会吃到主人的精液？”

“啪！”

一边说着，我一边伸手在她的翘臀上抽了一巴掌。

花梦雨扭了扭腰肢，有些失望的应道：“主人偏心！”

“不着急哦，先给你改造改造身体，一会儿你自己去找东西给自己通乳。”

我拿过包来，找出针管药剂，配置好了浓度后，捏着她那对儿粉嫩的乳头把药水打了进去。

至于她胯下的阴蒂，更是被我足足打了一针管儿的春药原液。

一针管儿下去，原本绿豆大小的阴蒂，马上就肿胀到了一寸多高，笔直的顶在了黑色丝袜上。

我伸出食指仅仅是轻微的碰了一下，花梦雨就满脸潮红浑身发颤的淫叫了起来。

“啊……”

阴道的淫水也是哗啦啦的流淌下来，直接把胯下的丝袜给浸湿了。

“行了，去一边儿躺下慢慢感受去吧，主人得肏这个骚货的屁眼儿了！”

我用力的抓捏了一下花梦雨胸前已经被打过催乳春药的乳房，帮助她快速的吸收注入的药剂。

“嗯……哼……啊……主人坏……花奴……好热啊……好涨……好痒……”

花梦雨双腿打颤的瘫软在了一旁的沙发边。

而我则是把腿从妈妈的香肩上拿了下来，然后把妈妈从地上拉起来。

伸手把妈妈反抱在了自己的大腿上，两条被黑丝包裹住的冰柱玉腿，大大的分开成大写的M型。

粉嫩的菊穴因为被刘远山他们蹂躏了多次，又红又肿的微微外翻着里面的的嫩肉，一条漆黑的孔洞也因为被粗大肉棒扩张过的缘故，怎么样都无法闭合。

我把手机的蓝牙打开，跟客厅里面的电视连接上，把监控里面的画面放大投影到了电视上。

看着电视机上妈妈淫荡的样子，感受着怀中妈妈柔软的娇躯，胯下的肉棒开始慢慢恢复了坚硬。

硕大的龟头，笔直的顶在了妈妈菊洞门口。

双手扶着妈妈纤细的腰肢，开始缓缓的下压。

妈妈那粉嫩肿胀的菊穴像是婴儿嘴一样，缓慢的吞下了我胯下的巨炮。

“啪！”

“哼！”

妈妈闷哼一声，黑丝大玉臀一下子坐了下来，彻底的把肉棒给吞到了菊心深处。

我扶着妈妈的柳腰，胯下开始快速的挺动了起来。

妈妈不知道我的真实身份，也是双手扶着我的膝盖，上上下下的起伏着。

一边儿瘫在地上的花梦雨体内的药效也开始发作了。

半闭着美眸，秀眉紧蹙，一只手抓捏着自己已经开始膨胀了两圈儿的乳房，一只手则是隔着丝袜摩擦着自己肿胀的阴蒂。

“啊……好胀……好痒……疼……舒服……”

花梦雨的奶子是又疼又胀，淫穴是骚痒难耐，阴蒂更是隔着丝袜摩擦爽的不行还上瘾，淫水一波一波的往外流着。

催乳药剂霸道的很，花梦雨就好像是一条美女蛇一样在地上扭动着。

雪白的奶子，现在也因为奶水肿胀的缘故，青色的血管都浮现在了皮肤上。

因为乳房胀痛的缘故，花梦雨开始抓捏起了自己的乳房，咣当咣当的奶水顺着针孔开始往外流了出来。

而且越流越多，很快就变成了喷射的乳线。

而妈妈这边也在扶着我的膝盖继续用菊穴套弄着我粗大的肉棒。

看着电视屏幕内粗黑发亮的肉棒在妈妈红肿的菊穴当中进出，我心中充满了征服的快感。

显然，对于肏妈妈的菊花的兴趣更加多于征服妈妈的阴道子宫。

尤其是妈妈的菊道经过药膏的长时间改造，变得紧致滑嫩，更别说，妈妈现在跨坐在我的大腿上，甩动着胸前I级别的大奶子上上下下的，显得极为淫荡。

妈妈胸前粉嫩的乳头上系着蓝色蝴蝶结，阻碍住了妈妈奶水往外流的通道。

上下甩动大奶子的时候，能够清楚的听到里面奶水晃荡的声音。

妈妈到底是女人，而且因为胸前巨乳的拖累，上上下下的套弄了几百下后，就没有了力气。

感受到妈妈的动作变得缓慢了起来，我非常不满的抽了妈妈的丝臀一巴掌。

“啪！”

“啊……”

妈妈发出了一声痛叫。

我可没有收着力气，而是非常大力的抽了一巴掌，连带着我的掌心都有些发痛。

妈妈就更疼了！

她马上会意，理解了我的不满，重新提起速度继续套弄着我的肉棒。

我满意的从一边沙发上的包里面掏出来香烟点燃了一根抽了起来，一边抽烟一边享受着妈妈的菊穴按摩服务。

还时不时的把手绕到妈妈的胸前，玩弄几下她的巨乳。

每当妈妈的速度慢下来，我都会在她的肥臀上猛抽一记。

不大一会儿，妈妈的娇躯就变得香汗淋漓起来，身上的体力也开始耗尽。

我猛抽了几口香烟，然后把烟屁股扔进了一边儿的水杯里，双手穿过妈妈的膝盖窝，把妈妈反身像是把尿小孩儿一样抱了起来。

客厅里面被我安装了不少的高清微型摄像头。

我特意把尿一样抱着妈妈来到一处摄像头的面前，大幅度的抽肏着妈妈的菊穴，每一下都是高高抛起，然后齐根没入。

不过电视屏幕上稍微有些瑕疵的是，妈妈的淫穴被淫水浸透的裤袜和紫色蕾丝内裤给遮挡着了。

半遮半掩的并没有把妈妈淫荡的淫穴露出来。

于是我抱着妈妈走到还在疯狂自慰高潮的花梦雨旁边，用脚踢了踢她。

“花奴起来了！”

“主人……”

花梦雨睁开半闭的美眸，双手还在自己的身上抓捏摸索着。

过来把裆部撕开，让这只母狗的骚逼露出来！


──────────────────────────────────────────────────
第47章 撤下眼罩强奸妈妈
────────────────────────────────────────

“是……”

花梦雨强撑着酸软无力的娇躯，直起身子来，伸手抓住妈妈裤裆处的丝袜一用力。

撕拉！

顿时妈妈裆部的黑丝裤袜被她撕开了一道口子，早就湿淋淋的紫色透明蕾丝内裤紧紧的贴在妈妈的阴唇上。

“来，把内裤拨到一边儿去，把阴唇分开露出骚逼！”

花梦雨非常听话的用手指一勾，把紫色蕾丝内裤就勾到了一边儿去，伸出手轻轻的拨动了两下妈妈那粉嫩敏感的两片而阴唇。

随后分开妈妈的两片阴唇，露出了里面的骚逼淫洞。

妈妈虽然被蒙住了双眼看不见，但是却能够感受到自己的淫穴被人玩弄。

本身就被涂过药的淫穴敏感无比，被花梦雨碰触摩擦几下后，顿时就从淫洞里面往外流淫水了。

“啊……啊啊……”

妈妈半启樱唇淫叫了起来。

我抱着妈妈的大腿，开始了新一轮的抽插。

妈妈红肿的菊花被我肏出白色的泡沫，敏感的身子也开始颤抖了起来，整个人浪叫的也更加的急促。

“啊……啊啊……嗯……哼……啊……不要……啊啊……”

突然！

我感觉怀中的娇躯猛然一抖，敏感的妈妈就被我抱着在摄像头的面前，开始了激烈的潮喷。

“啊……”

白色透明的淫水一波一波的像是喷尿一样喷射的很远。

等到妈妈潮喷结束后，我把妈妈扔到了沙发上，一只手抓着妈妈的两条黑丝袜包裹的玉腿，径直的压过妈妈的肩膀，致使妈妈的翘臀撅了起来。

一只手扶着挺硬的肉棒重新对准妈妈红肿的菊花，再次用力的插了进去。

随后双手压着妈妈黑丝包裹着的小脚，我开始了对妈妈菊花穴的第二轮抽肏。

啪啪啪啪……

激烈的抽肏让妈妈的秀眉紧紧的蹙了起来，嘴巴呻吟浪叫声不断，淫穴那里更是淫水潺潺不断流。

我在妈妈的浪叫中俯下身子，大嘴包裹住妈妈诱人的红唇，伸出舌头和妈妈的香舌纠缠在了一起，当然胯下也没有停止对妈妈的抽肏。

终于！

在妈妈浑身颤抖着要达到第二次高潮的时候，我给了妈妈一个惊喜！

肩膀扛着妈妈的两条黑丝玉腿，伸出手，一把把妈妈脸上戴着的黑色眼罩给拉了下来。

在妈妈迷蒙睁眼的瞬间，我给妈妈来了一个深吻，胯下的鸡巴开始了对妈妈菊花穴的最后冲刺。

啪啪啪啪啪啪……

“唔唔唔唔……”

我放开了妈妈的红唇，在妈妈不可置信的神情当中，抓着妈妈的奶子，胯下肉棒猛地一沉，硬生生的杀进了妈妈的菊心深处，开始了射精！

面色惨白的妈妈刚刚恢复了神志，就眼睁睁的被我玩了一个菊心灌精。

本身就身子变得极为敏感的妈妈，刚刚就已经达到了高潮的边缘，现在被滚烫的精液一烫，顿时压不住高潮潮喷了！

“啊……不……小川……不要看……啊啊啊……”

在妈妈的尖叫声中，这一次的潮喷更加的激烈，直接就喷了四米多远。

妈妈的这一次潮喷比以往更加的持久，更加的激烈。

我把肉棒从妈妈的菊穴当中抽出来，在妈妈的尖叫声中，猛然起身反身骑跨在妈妈的脸上，在妈妈大脑一片空白，整个人还处于高潮失神的状态下，扶着肉棒对准妈妈的樱桃小口就猛然插了进去。

噗呲！

妈妈的淫叫声彻底变成了“唔唔”的声音。

妈妈的黑丝小脚依然被压过肩头，被我压在两条大腿之下，根本翻不过来。

致使妈妈的骚逼翘臀依然倒摆着朝天翘的样子。

我一边控制着肉棒一下一下的抽肏着妈妈的小嘴儿，一边伸手剥开妈妈的两瓣儿阴唇，用手指快速的挑逗拨动妈妈的阴蒂和淫穴。

本来身体就异常敏感的妈妈，在我快速挑逗之下，很快就来到了第二次高潮潮喷！

刚刚要恢复一些理智的妈妈，顿时再次被高潮冲击的脑袋一片空白。

而插在妈妈口中的大鸡巴，也被妈妈下意识的吮吸舔舐起来。

我自然不会放过这个蹂躏妈妈小嘴儿的机会，胯下的大肉棒好像是打桩机一样，一下一下的砸进妈妈的喉咙深处，发出“噗噗”的声音。

在妈妈娇软无力的挣扎下，硕大的龟头迅速的占有了妈妈口腔中的每一寸空间。

深喉的痛苦让妈妈清醒了不少，反应过来的妈妈拼命的在我的胯下挣扎着。

但是双手被丝带捆绑在背后，脑袋更是死死的被我固定在沙发的后背上，根本挣脱不了。

在我一下一下舂捣之下，妈妈放弃了挣扎，在我的胯下发出一声声闷哼被动承受着，眼泪顺着眼角流了出来。

我一边尽情的抽肏着妈妈的小嘴，一边转头看向了不远处的花梦雨。

此时花梦雨刚刚通完乳，正坐在地上，一只手下意识的伸向自己的淫穴扣弄着，一只手正捏着自己被改造过的已经扩大了好几个罩杯的巨乳奶子。

时不时的还有奶线喷射出来洒在地上。

“花奴！”

我对花梦雨招了招手道。

花梦雨听到的我的招呼，连忙酸软无力的起身，来到了的我的面前。

看着还流着奶水的粉嫩乳头，我一下张开嘴几含住了它，开始拼命的吮吸起来。

花梦雨杏眼迷离，顺从的托着自己的巨乳递到我的嘴边，让我能够尽情的喝奶。

我胯下的肉棒也没有闲着，在妈妈的喉咙处开始的最后的冲刺。

“哦哦哦，射了……”

在最后我胯下的肉棒狠狠砸进妈妈的喉咙深处，开始了射精。

一股股精液径直通过食道进入了妈妈的胃袋当中去。

在我舒爽射精的同时，也扯下了妈妈乳头上的丝带，用力的揉捏挤压起妈妈的两对大奶子。

没有了丝带的束缚，妈妈的乳汁瞬间从乳头处喷涌而出。

在我尽情射精之后，终于把松开了抓着妈妈奶子的手，并且把已经疲软下来的鸡巴抽了出来。

不过妈妈显然是被我强行口爆之后，受到了刺激，现在还是一副失神的样子躺在那里，一动不动。

我伸手轻轻拍了拍妈妈的脸颊，妈妈缓缓的回过神来，有些呆滞又有些清醒目光看向了我。

“为什么……”

妈妈有些痛苦的看着我，沙哑着嗓子问道。

我伸手揽住妈妈纤细的腰肢，把妈妈搂进怀里，掏出她耳朵的耳塞，笑着说道：“因为你就是让人肏的性奴哦！我给你看个东西。”

一边说着，我一边把手机内储存的视频播放出来。

当然播放的画面自然是妈妈被岳林峰和刘远山调教轮奸的视频。

妈妈看到视频当中的两人，顿时眼神又呆滞了一下，开口喃喃的喊道：“主人？！”

我趁机把妈妈搂进怀里面，双手在妈妈白嫩的娇躯上肆虐，一只手分开妈妈的双腿，拨开粉嫩的阴唇，挑逗起勃起的阴蒂。

“嗯……啊……别……小川……不要……”

妈妈的身子极为的敏感，稍微一挑逗就娇喘嘘嘘开始发情了。

“什么不要啊？妈妈，你看到了吗，看你被他们按住狂肏的样子，是不是当时爽上了天？”

我一边说着，一边伸出舌头舔舐着妈妈的粉颈，并直接含住妈妈那红宝石一般的耳垂。

在我的挑逗下，还有语言的侮辱之下，妈妈的淫水哗啦啦的流出来，全身酥软，软绵绵的靠在我的怀里。

“啊啊啊……嗯……别……”

妈妈小声的淫叫着，俏脸绯红，丝毫不知道自己的淫态已经被微型摄像头彻底的录制下来。

等到我胯下的肉棒恢复了硬度，翻身把妈妈压在沙发上。

抓着妈妈的两只小腿，压过妈妈的肩头，硕大狰狞的龟头笔直的顶在了妈妈的小穴洞口。

稍微摩擦了两下妈妈敏感的阴蒂，顿时让妈妈情不自禁的打了两个冷颤。

“啊！！”

我一只手把住妈妈的两个脚踝捏在一起举过头顶，一只手扶着胯下的肉棒，顶开阴户上两片粉嫩的阴唇。

“妈妈，看着我！”

陷入情欲当中的妈妈回过神来，目光落到了胯下，脸色瞬间变得苍白一片。

“不！小川，你在干什么？”

“干什么，当然是干你了啊，你看看视频中你淫荡的样子，被人当成母狗一样玩弄竟然还会连连高潮！”

被我语言刺激的妈妈整个人再次呆滞起来，眼泪顺着眼角了流了下来。

“不，不是的，不是这样的……”

“什么不是，你就是一条被人肆意肏弄的性奴，你看看你的小骚逼，这还没有插进去，就已经开始口水直流了，还说你不淫荡？”

一边说着，我一边再次用肉棒点了点妈妈的阴蒂。

妈妈的身子一抖，一股泉水从淫穴当中涌了出来，顿时把狰狞的龟头一下子浸湿，变得黝黑发亮起来！

硕大的龟头顶开两片阴唇，对准妈妈的淫穴洞口，下腰一沉！

噗呲！

粗壮的肉棒终于进入了妈妈的淫穴当中，紧致柔嫩的淫肉快速的把肉棒包裹了起来。

“啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第48章 妈妈帮我给姐姐下药
────────────────────────────────────────

妈妈发出一声淫叫妈妈娇嫩多汁的美穴终于被我给肏了！

双手松开妈妈的小腿，转而抓住妈妈胸前软绵鼓胀的巨乳，以此为支点，胯下的肉棒狠狠的顶了进去。

狰狞的肉棒在紧致的阴道当中冲开一条道路，疯狂的对着内部挤压进攻着。

妈妈虽然微弱的扭动着腰肢想要挣扎，但是硕大的龟头顶到深处碾了一下敏感的子宫口。

妈妈的眼睛瞬间重新恢复了迷离之色。

肉棒稍稍向后退出几许，然后重新猛烈的撞击在子宫口。

已经被岳林峰他们不知道享用了多少次的子宫口，酥软一片，轻轻一撞就撞开了一条缝隙。

酥软的子宫颈瞬间被龟头杀入其中！

子宫壁的嫩肉马上包裹住整个龟头，好像是婴儿小嘴一样拼命的往里面吸。

已经被情欲控制的妈妈，现在就好像是一团美肉，被我肆意的享用。

“嗯嗯……呃……啊……啊啊啊……”

肉棒一下一下迅速的冲杀着，双手抓着妈妈的巨乳，挤出一股股的奶线。

我让花梦雨拿着手机近距离的拍摄着，时不时拍两张妈妈淫荡失神的照片。

同样的妈妈的淫穴被我粗壮的肉棒挤进去，还有妈妈被我玩弄巨乳喷奶的样子，同样拍了特写！

因为妈妈的身子早就被改造的比别人敏感好几倍，尤其是阴蒂和子宫口，更是被注入过春药。

所以在我的大力抽肏之下，高潮连连，潮喷都有四五次。

整个人脑子陷入了狂乱之中，脸上更是浮现了一副失神的痴态模样，眼睛微微翻白，舌头都无意识的露了出来。

噗呲，噗呲！

被我狂肏了数千下后，终于感觉到一股射精的欲望到来。

肉棒狠狠的一砸，砸进妈妈的子宫深处，开始射精。

肉棒拔出来后，精液没有倒流出来一滴，都被妈妈的子宫颈堵在了子宫里。

“啵！”

等到肉棒脱离了妈妈的淫穴后，花梦雨马上蹲下来，张开樱唇把有些疲软的肉棒包裹住，快速的用舌片清理肉棒上的残精。

我摸了摸她的脑袋以示夸奖，花梦雨欢快的眯了眯眼睛，舔舐的更加认真了。

红唇紧紧的包裹住龟头吸了又吸，直到一点残精都没有了，才放开了我的鸡巴。

我看了看时间，发现已经下午了。

刚刚足足玩弄了妈妈几个小时，身体也有些疲倦。

我找出来VX2催眠药剂，灌入了还处在混乱状态的妈妈口中，随后妈妈的目光变得呆滞起来。

“我是谁？”

“你是我的儿子。”

……

等到给妈妈完成最后一次催眠，已经是傍晚了。

一整天没有吃东西的我们肚子都饿了，做饭的事情落到了花梦雨的身上。

而刚刚被我完成最后催眠，更改了岳林峰他们催眠命令的妈妈，我还没有玩够。

趁着花梦雨做饭，拉着妈妈来到卧室里面休息恢复体力。

先给妈妈来了一个淫荡的龟甲缚，一对巨乳好像是两个大篮球一样，圆滚滚的更加突出了。

我抱着妈妈软绵的娇躯，躺在她的怀里，张口含住还往外渗着乳汁的乳头，尽情的吮吸着。

嗡嗡嗡……

妈妈的下体被我塞进去了两个巨大的仿真肉棒玩具，一直刺激着妈妈那敏感的双穴。

妈妈面色潮红，眼神迷离，樱唇半启的哼叫着，娇躯也下意识的微微扭动。

吮吸了一会儿乳汁后，我松开了妈妈的乳头，凑到妈妈的耳边小声的问道：“妈妈，明天把姐姐喊回来吧？”

没错，妈妈刚被我弄到手后，我又盯上了俏丽的姐姐。

已经被我完成深度催眠的妈妈，现在对我是百依百顺的，我的话潜意识当中就是命令。

自然不会反对我的要求。

“好的！”

妈妈神色迷离的答应了下来。

等到花梦雨做完了晚饭，随便的吃了一口，就早早的歇息了。

昨天晚上折腾了一晚上，今天白天又在妈妈的身上爽了一整天，我浑身都累的不行，得赶紧养精蓄锐休息。

明天还要享受姐姐那道美味的甜点呢！

……

这一睡就到了第二天的下午！

刚刚醒过来就感觉到自己的肉棒暖烘烘的爽得不行。

下面的被子隆起了一大块！

“嘶……”感觉到自己的肉棒一下子被吸进了一个润滑紧致的通道。

我马上分辨出来是被深喉了！

而我的双腿摩擦到了麻绳，这让我瞬间分辨出来胯下的人是谁。

伸手在隆起的被子上一按，瞬间肉棒挺进了妈妈喉咙的深处……

我今天没去上课，早就请假了，今天姐姐会被妈妈喊回来，自然要准备好。

主卧里面棚顶弄上了挂钩，又买来了不少用具……

傍晚，等把一切都准备好后，姐姐在六七点钟的时候，果断按响门铃回来了。

妈妈穿了一条淡紫色的连衣裙，里面什么都没有穿，径直的去给姐姐开门。

咔哒！

扎着高马尾，穿着一身白色运动服的俏丽姐姐进了家门。

“妈，弟弟，我回来了！”

姐姐那银铃般的声音响起，语气当中带着一丝高兴。

脱下鞋来随后，进到客厅里面，把背包扔到了一旁的沙发上，慵懒的抻了一下腰。

“妈，你这半个月不见怎么……”

姐姐明亮的眼睛落到了妈妈的胸前。

妈妈那对乳房经过改造实在是太大了，紫色宽松的睡衣根本遮挡不住里面的两大坨凶器。

一走一动都是颤巍巍的，想不引起注意都难。

好在我提前已经叮嘱了妈妈，所以妈妈一边给姐姐倒水，一边漫不经心的说道：“不知道怎么回事就这样了，回头去医院看看去。”

姐姐听到妈妈的话倒是没有怀疑，只不过眼神时不时的落到妈妈的胸口上。

“来，喝水！”

妈妈总算是在厨房把水倒好了，给姐姐端了过来。

姐姐没有客气，早就有些口渴的她，接到手中就一口气喝光了。

不过，这水却是加了料的！

这水里面起码有一半儿是催眠药水，一半迷奸药水，还有几滴浓缩的春药。

看到姐姐把“水”喝干净了，我就坐在沙发的对面观察着她。

刚刚二十岁的姐姐继承了妈妈的优点，长相漂亮，身材高挑，学过瑜伽练过舞蹈，身子非常的柔软，在学校当中也是有名的系花，被好多人追求，只是姐姐从不对他们假以辞色。

姐姐的脖颈更好像是白天鹅一样白皙漂亮！

另外姐姐的胸部也跟妈妈一样，都有不小的资本，起码现在就有36D了，撑得胸口的衣服鼓鼓胀胀的！

我自始至终不说话，盯着姐姐的动作，引起了姐姐的注意力。

“小川，你怎么这么看着我？”姐姐睁大眼睛好奇的对我问道。

我当然不会告诉她，我正等待着她药效发作呢。

我摆了摆手说道：“没什么，就是挺长时间没有看到姐姐了，发现姐姐比之前更漂亮了，怕不熟悉回头都认不出来了。”

“小川，你这嘴巴太甜了，有什么不熟悉的，正好我这趟回家多请了几天的假，到时候就熟悉了！”

姐姐弯了弯眼眉，笑着对我说道。

“对，多待几天就熟悉了！”我意味深长的点头道。

姐姐虽然觉得语气有点小奇怪，但是却没有发现什么异常。

药效来的很快，和姐姐不过说了几句话的时间，我发现姐姐的面颊上已经有了变化了。

姐姐的美眸渐渐迷离，面颊也透出了红晕，好像是喝醉酒了一样，有些睁不开眼睛，坐不稳了。

而我也适时地插口说道：“姐姐，看样子你刚回来累了，要不你先去休息？等下再喊你起来？”

“好吧，真的有些累了，感觉……睁不开眼睛……了。”

姐姐说话的时候就睁不开眼睛昏睡了过去，一头栽倒了在了沙发上。

我马上上前一把搂住了姐姐纤细的腰肢，摇晃了两下，试探着喊道：“姐姐，姐姐？”

姐姐已经昏睡了过去，一点反应都没有。

我顿时放松了不少，把头埋在姐姐白皙的脖颈处深深地吸了一口气。

一股淡淡的馨香传来，让我的精神更加振奋起来。

一把把姐姐拦腰抱起，转身对妈妈喊道：“走，进主卧里面去，准备开始！”

主卧里面都已经准备好了，花梦雨更是在里面摆放了两个摄像机对准了大床上。

“砰！”

我把姐姐扔到了大床上，对跟进来的妈妈和花梦雨吩咐道：“给她换上衣服，拍几张写真，淫荡点儿的。”

“是，主人！”

早就准备了好几种情趣衣服了，都是按照姐姐的尺寸买的，种类繁多！

有护士装，职业OL装，女军装，空姐装，学生装等等……

而且买的不止一套，花梦雨和妈妈也有份！

妈妈和花梦雨上床开始给姐姐脱衣服，摆弄着昏睡状态下的姐姐。

一个负责帮忙摆弄，一个负责拍照，两人配合默契。

姐姐身上的衣服很快就被脱光了，纤细诱人的胴体暴露了出来。

一对“小巧”浑圆的乳房粉嫩而又坚挺，乳头很随妈妈粉嫩粉嫩的，可爱又漂亮。！！！


──────────────────────────────────────────────────
第49章 给姐姐开苞破处
────────────────────────────────────────

虽然胯下的阴毛没有被褪掉，但是显然也是经过精心修饰的，只有一小撮规则的仿佛倒扣的心形，更是凭白的增添了一丝诱惑。

因为姐姐还是处女，下体的阴唇更是粉嫩可爱。

咔嚓，咔嚓……

妈妈负责摆弄姐姐的身体，花梦雨拿着照相机毫不客气的拍着姐姐的裸照。

全身裸照，上半身裸照，下半身裸照，阴唇特写，小穴特写，还有掰开阴唇露出处女膜的特写……

随后两女又给姐姐换上其他衣服拍写真。

当然，所有的写真都是露点为主的，能够多色情就多色情。

衣衫半解的护士装，空姐装，OL装……露出半个乳房，乳头也暴露出来……

尽管姐姐美眸闭着，但是依然妖娆淫荡！

而我就坐在一旁，一边喝着妈妈贡献出来的乳汁，一边津津有味的欣赏起来。

等到花梦雨给姐姐拍了一个遍后，我胯下的鸡巴也终于兴奋起来了。

随手把衣服脱掉扔到了一旁，我挺着硕大的鸡巴对妈妈说道：“过来！马上就要给你的女儿开苞了，快来舔一舔，润滑一下！”

妈妈很听话的马上跑到我的面前跪下来，张开红唇把我的鸡巴含进了口中。

另外一边，花梦雨按照我的吩咐，已经找出来装满春药的针筒，针头对准姐姐的阴蒂注射了进去。

此时姐姐穿着一套白色的情趣护士装，头上戴着一顶粉红色的护士帽，上半身的白色衬衫里面什么都没有穿，空荡荡的，隔着透明的衬衫就能够看清楚里面是什么。

胸口纽扣也是松开的，一对儿粉嫩的乳房就这样暴露在空气当中。

下半身是条白色短裙，很短，连大腿都没有覆盖住，轻松的能够看到胯下的秘密。

姐姐的腿上套了一条白色连裤袜，裆部被撕开了一个一寸多的口子，粉嫩的没有被肉棒侵犯过的，散发着青春味道的小穴就这样暴露在空气当中。

当然，这是刚刚花梦雨给姐姐注射春药的时候撕开的，此时花梦雨正在按揉着姐姐的阴蒂。

一个是方便姐姐尽快吸收药效，一个则是挑逗，方便我一会儿享用甜点！

春药的药效很快就发作了，两瓣儿粉嫩粉嫩的阴唇亮晶晶的，有一条潺潺的小溪流缓缓的从淫洞当中流淌出来。

姐姐也在迷糊昏睡当中哼哼的小声叫了起来。

我伸出双手猛然间按住妈妈的后脑勺，胯下的肉棒一顶，来了一记深喉。

妈妈顺从的双手扶住我的两条大腿，红唇紧紧的贴在了我的小腹上。

研磨了两下妈妈的喉管儿后，这才把肉棒缓缓的抽离了出来。

我天赋异禀的大鸡巴抽出来后亮晶晶的，被妈妈的口水给浸的乌黑发亮，二十多厘米粗大的肉棒显得狰狞无比，蓄势待发！

“蓉奴，一会儿我就要给姐姐开苞了，她可是你的女儿，你可别忘了帮忙呦，这可是她第一次被男人的大鸡巴肏！”

我用粗黑发亮的肉棒拍打着妈妈的脸蛋儿说道。

妈妈顺从的答应下来，“好的，主人！主人给影儿开苞是她的福气！”

我挺着粗壮的肉棒来到了床上，花梦雨帮忙把姐姐的双腿分开，形成倒V字形，露出粉嫩的小穴。

“来，蓉奴，把主人的鸡巴放进去！”我对妈妈下令道。

妈妈一手分开姐姐粉嫩的小穴露出里面的洞口，一只手抓着我的肉棒，慢慢的挤进了洞口里面。

姐姐毕竟是处女，小穴还从未被男人侵犯过，而我的鸡巴又天赋异禀，又粗又壮的跟婴儿手臂粗细一样，鸡蛋大小的龟头突兀的闯进去，自然引起了姐姐的不适。

昏睡的姐姐蹙起了秀眉，闭着眼睛呢喃的喊着痛。

而我则是享受着姐姐处女穴的紧致，里面的嫩肉一圈一圈的紧紧包裹着我的肉棒，前进十分的困难。

“影儿，主人正在给你开苞呢，一会儿就不疼了哦！”

妈妈在姐姐的耳边小声的哄着。

虽然前进困难，但是到底还是把龟头挺到了姐姐的处女膜门前。

没有什么能够阻挡我前进的脚步，稍微往后退了些许，双手掐住姐姐纤细的腰肢，用力一顶。

“噗！”

那层薄薄的处女膜就被我直接给攻破了！

原本进入三分之一的肉棒，现在也进入了一半了！

姐姐疼的身子痉挛的弹了一下，然后重重的落到了床上，不过却还是没有苏醒过来。

一旁的花梦雨非常有眼力价，一边拿着DV拍着给姐姐开苞的细节，一边连忙伸手刺激姐姐被打了春药的阴蒂。

姐姐的阴道有些短，我这才进入了一半儿多一点儿，就感觉到龟头顶到了子宫口，还剩下一半儿的肉棒露在外面。

看样子得轰开姐姐的子宫口才能够尽情的驰骋了！

感觉到姐姐的疼痛稍微减弱了一些，小穴内的淫水再次流淌起来，我便开始了活塞运动。

我的肉棒每一次都退到最外面，然后再用力的顶进去。

每一次龟头都碰触到子宫口，然后碾磨两下，这才退出去，继续进来。

两片粉嫩的阴唇也随着我的抽插翻进翻出，很快就变的湿淋淋的泛着亮光。

姐姐也随着我的抽插无意识的轻声哼哼起来。

而且我每一次用龟头碾磨子宫口，姐姐的都会敏感的身子轻轻颤抖一下。

姐姐的子宫口很快就变的酥软了起来，并且露出一点点的缝隙。

感觉到子宫口已经没有多少抵抗力量了，我对妈妈吩咐道：“我要肏进她的子宫里面了，你来帮我一把。”

“是主人！”

妈妈很听话的来到了我的后背，双手扶着我的屁股。

“我喊一二三，你就用力推！”

“是！”

“一，二，三！”

我深吸了一口气，双手掐着姐姐纤细的腰肢，胯下猛然用力一顶。

后面的妈妈也而同时帮忙猛推我的屁股。

“啊！！！”

姐姐疼的发出了一声惨叫，因为催眠药剂的作用，还是没有苏醒过来，娇小的子宫却已经被我硕大的龟头给撑进去了！

紧致的子宫内壁紧紧的包裹住大肉冠，子宫内更是传来了一阵强大的吸力。

“爽！”

啪啪啪……

我胯下的巨大肉棒终于拼命的挤进了姐姐的阴道内，然后用龟头顶着子宫内壁，开始了快速的抽肏。

姐姐的腰肢很细，因为经常运动的缘故，没有一丝赘肉，白皙的小腹更是一片平坦。

而我的每一次抽插，鸡巴都狠狠的肏进子宫的深处。

每一次抽肏粗壮的肉棒都会狠狠的顶入尽头，狰狞硕大的龟头更是每一抽插都会在姐姐的小腹上顶起一个冠状的凸起。

啪啪啪啪……

抓着姐姐纤细的腰肢快速的抽插了几百下后，我的额头上浮现了一层细汗。

因为春药的作用，姐姐的身子敏感很多，很快就达到了高潮，子宫深处和阴道内壁都传来了强力的吮吸感。

正好我也达到了极限，龟头猛地一顶，顶在姐姐子宫深处的内壁上，平坦的小腹上更是隆起一个小包，开始射精。

射精的同时，我一把把妈妈拉到怀里面，大嘴覆盖住妈妈的红唇，舌头探入妈妈的口腔当中，和妈妈激烈的舌吻起来。

与此同时双手更是抓住妈妈的双乳，大力的抓捏起来。

等到痛快的射精之后，我才放过气喘吁吁的妈妈。

射过精的疲软的肉棒从姐姐的小穴当中抽出来，发出啵的开瓶声。

咔嚓，咔嚓！

花梦雨拿着相机趁机拍了好几张特写。

尤其是姐姐被侵犯过的小穴，露出一个幽深的食指粗细的洞口，已经有些合不拢了。

我的肉棒上则带着一些混浊的液体，有残精，有姐姐的处女血，有姐姐小穴内的淫水。

我抓着妈妈的脑袋按到胯下，“舔干净！上面可是有你有女儿的味道哦！”

接到我命令的妈妈，没有犹豫的低下头，张开嘴含住了我的肉棒。

“嘶……”

伸手掰开姐姐的阴唇，让花梦雨拍了几张小穴被肏过之后的特写。

随后我和花梦雨把姐姐翻了一个身，开始调教姐姐粉嫩的小雏菊。

姐姐的菊花穴很小巧，而我的肉棒又那么大，要是猛然直接冲进去，估计很容易弄伤姐姐。

所以自然需要先调教一番。

先给姐姐的臀部打上松弛针，随后又灌入药水和润滑油给姐姐的菊花灌肠。

花梦雨端了一个两个大盆过来，只用上了一个。

姐姐屁眼里面没有太多的粪便，仅仅灌肠两三次，就排泄的干干净净的了。

被药水改造后的菊道奇痒无比，姐姐昏睡状态都忍受不了，不停的扭动着臀部。

“啪啪啪！”

被我狠狠的抽了几巴掌后，姐姐的翘臀上浮现了一个个红色的大手印。

而姐姐也终于不敢乱动了！

花梦雨拿起摄像机开始摄像，我把已经恢复的肉棒从妈妈的口中抽出来。

妈妈上前帮忙掰开姐姐的两瓣儿粉臀，露出姐姐那朵粉嫩的小菊花。

硕大的龟头顶在菊穴洞口上，猛地一用力，龟头一下子就进入了姐姐紧致的菊道当中。

姐姐的后庭因为打了松弛针，进入都是并不算是很艰难。

再有润滑油和药剂的改造，紧致而又富有弹性的菊道，很容易就被我的肉棒猛插了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 催眠姐姐下任务
────────────────────────────────────────

没有什么休息，也没有什么等待，直接就按着姐姐的翘臀开始疯狂的抽肏起来。

两条大腿飞快的撞击着姐姐挺翘粉臀，传来“啪啪啪”的声响。

粗壮的肉棒在紧致的菊道深处开拓出一条通道来，菊穴当中层层皱褶的嫩肉不停的剐蹭着肉棒，带来舒爽的快感。

我伸出一只手抓住姐姐的长马尾，好像是骑马一样抓住缰绳，揪起了姐姐的脸，另外一只手则是绕到姐姐的胸前，抓住姐姐的一只玉乳大力的揉捏起来。

胯下更好像是打桩机一样，快速的进出抽肏着姐姐的菊穴。

……

“啊啊……射了！”

好好享用了一番姐姐的菊穴，我终于在姐姐的菊心深处射精了。

……

第二天上午，苏醒过来的姐姐刚刚睁开眼睛，就被光溜溜的妈妈强行喂了一杯早就准备好的催眠药剂。

随后在我醒过来的时候，就开始了对姐姐的第一轮催眠。

不到十分钟的时间，第一次的心理催眠结束。

姐姐对昨晚发生的事情和身体的异样熟视无睹，甚至是看到被窝里的我也没有任何奇怪。

不过，姐姐对我身下被子的起起伏伏的有些疑惑。

“弟弟，你这下面怎么回事？”

“啊，姐姐，弟弟这不是晨勃嘛，妈妈正在帮我降火呢，每天一个早安口交，你要习惯！”

“啊？哦，原来是这样啊！”姐姐一副恍然的样子，让我脸上勾起一抹邪笑。

催眠暗示第一道潜意识指令：弟弟说的话都是对的，不需要思考要直接听从！

“来，姐姐让弟弟玩玩你的身子！”

我伸手就把还被捆绑着娇躯的姐姐搂进了怀里面。

姐姐毫不在意的说道：“好啊，弟弟随便玩儿！”

催眠指令二：弟弟对姐姐的身子做任何事都要配合，都自动归纳为弟弟对姐姐的亲近，心中不仅不厌恶，还会喜欢！

姐姐的双乳同样被我打了药改造，现在都已经扩大了两个罩杯，已经达到了F罩杯等级，我伸出两只手抓都抓不住。

我双手抓着姐姐的奶子肆意的揉捏着，口中调笑道：“姐姐，你看看你的身子，多么的淫贱，真是天生就给男人玩弄的。”

“啊？哦，弟弟说的是，姐姐的身子就是淫贱，天生就给男人玩的！”

姐姐的眼中闪过了一次迷茫，很快就符合起我的话。

张开嘴把姐姐粉嫩泌乳的乳头叼在口中，大口的吮吸起来，而胯下的妈妈正在激烈的帮我吞吐着肉棒。

“啪！”

我伸出手狠狠的在姐姐的翘臀上抽了一巴掌。

“啊！”

姐姐发出一声尖叫。

而我也在妈妈高超的舌技之下射精了。

猛地一按被子，粗壮的鸡巴瞬间压入了妈妈的喉咙深处，一发一发滚烫的精液就迸射进了妈妈的胃里。

……

起床，进浴室里洗澡。

姐姐和妈妈同样赤裸着身子进到浴室里，并且一个被我把玩着身子，一个用胸前的巨乳帮我涂抹沐浴露。

刚刚早晨的火气已经释放了一发，倒是没有马上要继续需求。

所以洗澡的速度很快，擦干身体后，赤着身子三人从浴室里面走了出来。

花梦雨已经把饭菜做好了，见到我后，马上高兴的喊道：“主人！”

“嗯，姐姐昨天才被我开苞，还需要继续调教，一会儿喂她吃精液盖饭，别忘了给她打一针！”

“好的主人！”

吃早饭的时候，妈妈和花梦雨一左一右坐在我的大腿上，亲自用红唇喂我吃早饭，胯下则是姐姐跪在桌子下叼着我的肉棒青涩的吮吸着。

……

“哦……要射了！把饭菜端过来！”

伸手按住姐姐的脑袋狠狠的顶了两下，然后快速的把肉棒抽出来，对着妈妈刚刚端到面前的饭菜，白浊的精液直接射了上去。

随后扔到了姐姐的面前，“姐姐快吃吧，趁热吃！”

“谢谢弟弟！”

虽然姐姐嗅到精液的味道下意识的蹙了蹙秀眉，但是还是乖乖的跪趴在地上，用舌头舔了起来。

我继续吃着妈妈用樱口喂过来的饭菜，看着姐姐撅起来的翘臀，那一朵红肿的菊花，依然诱人无比。

我给一边的花梦雨使了一个眼色。

花梦雨马上心领神会的去把药膏取过来，用手指把药膏涂抹到了姐姐的菊花内壁里面。

随后我就搂着花梦雨和妈妈，坐在椅子上静静的等待姐姐药效发作。

很快，姐姐的吃饭的动作就慢了下来，翘臀微微摇摆起来，尤其是菊花口，更是一张一合的。

“痒！”

药效发作起来，让姐姐的菊道骚痒难耐，仰起白皙的脖颈，秀眉紧紧的蹙在一起，双手向后下意识的伸到翘臀那里，似乎想要做些什么。

但是我怎么可以给她机会自己解决呢？

我对妈妈说道：“妈妈快去把黑色胶带拿来！”

妈妈马上起身拿来了黑色的胶带。

我直接抓着姐姐的两只皓腕，撕开黑色胶带捆绑在了背后。

姐姐扭过头哀怨的看着我，低声道：“弟弟，好痒啊，真的好痒！”

“那弟弟给你打针止痒好不好？”

“啪！”

我伸手在姐姐的白丝翘臀上抽了一巴掌问道。

“打针，止痒？”

姐姐脸上浮现一丝迷茫。

我挺着胯下的肉棒来到姐姐的后面，扶着龟头顶了顶她的菊穴洞口。

“怎么样，这肉针可以吧？”

肉棒仅仅顶了她的菊穴洞口几下，她就忍不住向后靠过来，口中呢喃的说道：“好弟弟，里面痒，快点！”

“好，好弟弟这就给你止痒！”

我的双手掰开姐姐的白丝翘臀，露出微微红肿的屁眼儿，挺着粗大的肉棒缓慢的压了进去。

“哎……啊……好胀……好舒服……好麻，还有点儿疼，这个感觉好奇怪啊……”

当我把二十多厘米的大肉棒全都挺近她的肠道里时，姐姐脸上的肌肉已经僵硬了。

药膏里面含有不少软毒品成分，而从肛门肠道里摄入，会更快效果更好！

姐姐此时陷入呆滞状态，正是药效彻底发作的现象。

姐姐趴在地上，嘴巴半张着，口水顺着嘴角流了出来。

一双美眸则是微微翻白的样子，正陷入幻象当中。

我骑在姐姐的腰背上，胯下的肉棒深深的干进了她的菊洞当中，双手探到她的胸前，揉捏着她那鼓胀的奶子。

看着她失神的样子，我让花梦雨去拿摄像机给她拍摄了下来。

“妈妈，你去跟她接吻，扶住她的肩膀。”

我对一旁站着的妈妈下下令。

妈妈马上跪坐到姐姐的面前，双手抬起姐姐的面颊，对着姐姐的红唇就吻了上去。

姐姐正陷入情欲的幻觉当中，妈妈稍微一挑逗，她就吐出香舌和妈妈的舌片纠缠了起来，交互着口水。

看着姐姐和妈妈如此淫荡的样子，一对儿母女花简直太棒了。

我胯下的肉棒又大了几分，伸手挽住姐姐的长发，在手腕上绕了一圈，然后用力的往后一拽，姐姐那张失神的俏脸就被揪了起来。

而我则是骑跨在姐姐撅起的翘臀上，此时我就好像是骑跨在一匹刚刚驯服的胭脂马上一样。

花梦雨果断把这精彩的镜头给拍摄了下来。

而我就用这个姿势，对着姐姐的菊穴抽肏了起来。

“啊啊……哼……屁股好烫……好热……”姐姐无意识的呢喃着。

而我则是在姐姐的腰背上尽情的驰骋着，胯下的肉棒一下一下的快速的进出姐姐的菊道。

“好紧，好嫩的屁眼儿！明明昨晚享用了好几次，还是这么爽！”

妈妈的红唇堵住了姐姐的樱唇，把姐姐的呻吟堵在了口中。

“打开你的腿，把她的嘴按在你的骚逼上！”

妈妈果断的张开了大腿，仰躺在地上，然后用粉嫩的小穴准了姐姐的嘴巴。

我松开了就姐姐的头发，妈妈马上把姐姐的脑袋按在自己的小穴上，并引导着姐姐舔舐着她的小穴。

而我在姐姐的后面双手紧紧抓着她的两瓣翘臀加紧肏干她的屁眼儿。

终于在姐姐的呜咽声中，我把鸡巴深深地插进姐姐的菊道深处射精了。

随后我抱起姐姐，带着妈妈进到了卧室里，把姐姐扔到了床上，雄壮的身体直接压在了这对母女花身上。

……

随后姐姐请假的这段时间就被我各种调教，肏干享用。

直到姐姐请假结束回去上学。

在姐姐上学前的一晚上，姐姐穿着粉红色的护士装，白色丝袜，跨坐在我的大腿上，娴熟的扶着我的双腿，上上下下的用粉嫩紧致的小菊花套弄着我的肉棒。

左右两边，妈妈我的手各自抓着妈妈和花梦雨的一只乳房揉捏着。

妈妈手里一手拿着一根点燃的香烟，一手拿着烟灰缸，为我服务，另一边花梦雨则是手里面举着酒杯，时不时用樱口往我的口中渡酒水。

“知道你回学校的任务吗？”

一边享受着三个女人的服务，我一边漫不经心的对姐姐问道。

姐姐扭动着纤细的腰肢，卖力的套弄着我的肉棒，气喘吁吁的回答道：回到学校找漂亮女人结识，最好半个月回来一次，每次带女人回来给弟弟开苞。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 迷人的小姨
────────────────────────────────────────

“那你呢？”

“我也要回来乖乖给弟弟干！”

“给弟弟干舒服不舒服？”

“舒服！”

“喜不喜欢给弟弟干？”

“喜欢！”

“精液喜欢吗？”

“喜欢，尤其喜欢弟弟的精液！”

……

姐姐被我调教的差不多以后，就回到了学校。

岳林峰和刘远山跑路，我接手了他们两个的公司，两人的公司都是优质产业，只不过因为资金被挪走变得干枯，停摆，当我的资金注入后，马上就恢复了活力。

我虽然不怎么懂得经营，但是雇佣了职业经理人以后，马上公司就开始恢复了盈利。

账户上有了很多资金的我，马上买了好几栋别墅，并改造了几间调教室。

等到别墅弄好了，我和妈妈，还有花梦雨就直接搬了进去。

不光是妈妈，还有英语老师周雁以及模特柳倩同样被我弄进了别墅里。

就这样，白天上学，晚上回家就享受几女的“服务”。

日子过得很是舒服。

但是随后小姨的一个电话，让我又有了新的目标。

小姨比我大九岁，目前还没有结婚，之前在出国旅游来着，这回突然给妈妈打电话说是回来了。

小姨跟妈妈一样，身材高挑，前凸后翘，身体也是一个极品，不过就是有些保守，虽然交过几个男朋友，却从来没有跟男人上过床，自然也还是处女。

小姨这一次回来，正好在妈妈这里落脚，于是我心中的就有了邪恶的计划。

……

原本小姨回来我是打算直接在别墅动手的，可是小姨来的当天就出去见她的男朋友去了。

我偷偷的打车跟踪小姨。

不过不知道什么原因，小姨跟她的男朋友在酒吧大吵了一架，顿时不欢而散。

而偷偷跟踪小姨的我发现她不停的喝酒买醉，顿时有了新的想法。

……

看到面前小姨喝醉的样子，我毫不犹豫的上前，一把搂住了她纤细的腰肢。

搀扶着她踉踉跄跄的走进了宾馆当中，并在酒店服务员异样的神色当中，开了一间套房。

“砰！”

小姨被我扔在了雪白的大床上，小姨在弹性十足的席梦思床垫上弹了几下，最后依然是俏脸绯红的昏睡着。

而我脱了衣服以后，快速的洗了一个澡。

赤裸着身躯，甩着胯下的巨炮，从浴室里面走了出来。

昏睡中的小姨对即将到来的危险丝毫不知情。

我先是从我自己黑色的提包当中，把微型摄像头都贴在墙上，然后才开始对面前的小姨下手。

拿出一瓶春药药水大步跳上床后，我伸手揽住她的脖颈，扶起她的脑袋，凑到她的耳边小声哄着她道：“来，喝点儿水。”

打开春药药水的瓶盖，凑到了她的嘴边。

似乎是真的渴了，小姨恍惚之间张开了嘴巴，春要药水顺利的给她灌了进去。

喝完之后，她还意犹未尽的伸出粉红色的小舌头舔了舔嘴唇。

看着诱人的红唇，我张开嘴巴一下子覆盖住了她的樱唇，把两瓣樱唇吸到口中尽情的吮吸啃噬，美好红唇上的樱红色唇膏都被我吃进了肚子里。

随后我的舌头敲开她的贝齿，深入她的口腔中，寻找到她的香舌，开始挑逗和吮吸。

一只手扣着她的脑袋强迫她被我亲吻，另外一只手则是顺着她的衣领口，直接探入她的胸口。

这个小姨上半身穿的是无肩带式胸罩，所以仅仅需要在用手指挑开前面的挂钩，我就解除了她胸口的内衣，大手非常自然的握住了她娇嫩的豪乳。

“啧啧啧……”

揉捏着她挺翘柔软的乳房，吮吸着她口中的樱舌吞咽着香津，我慢慢感受到她的娇躯开始变的滚烫，乳头也立了起来。

似乎是春药起了效果，小姨的娇躯开始缓慢的扭动着，两条黑丝美腿同样交叠着摩擦。

被我堵住的樱口也发出呜呜的声音。

觉察到小姨的俏脸越来越红润，我抬起了头，注意力放在了她的双乳和胯下。

伸手抓住小姨上半身穿着的白色衬衣的衣襟，用力的往两边一撕。

衣襟上的纽扣顿时崩断，雪白的美乳和白皙的娇躯顿时暴露在了空气中。

双手攥住两团雪白的乳房，肆意的揉捏了几把，然后俯下身子，张口就叼住了一只大奶子吮吸撕咬起来。

“哦……疼……好痛……”

小姨虽然没有苏醒过来，但是却下意识的皱起了秀眉，口中喊疼。

吃够了右乳吃左乳，虽然没有用太大的力气啃咬，但是当我松开两只乳房时，却都显得又红又肿的。

而小姨也不喊疼了，体内的春药开始发作，改成了呢喃的喊热。

就这么一会儿，我胯下的鸡巴已经很硬了，尤其是看着这个没有丝毫防备，前凸后翘，蜂腰肥臀的性感小姨半赤裸的躺在我的面前。

我就更加的兴奋起来！

“……好热……热……啊……”

尤其是面前小姨无意识的呻吟娇喘，更是让我想要在小姨的身上找一个洞口快速的把胯下的巨炮插进去，尽情的驰骋！

看着小姨微启低吟的樱桃小口，我的脸上顿时浮现了一丝淫笑。

“嘿嘿嘿！”

我起身把她横抱起来，重新调整了方向放在床上，让她的脑袋在床沿处悬空。

我站在床前，一手托着她的臻首，一手扶着肉棒在她的俏脸上拍了拍。

“啪啪！”

“小骚货，是不是很热啊？”

“热……热……”

小姨闭着眼睛无意识的回答道。

我把硕大狰狞的龟头顶在了她的樱唇上，“来，张嘴，爸爸喂你吃冰棒了，一会儿就不热了，过一会儿还能喂你牛奶喝！”

小姨被我骗开了小嘴儿，伸出樱舌舔了一口，柔软的小舌片刺激的我激灵灵打了一个冷颤。

随即我见缝插针的把大肉棒插进了小姨的樱口当中，下面碾压着她娇嫩的香舌，简直爽到了极点！

我毫不犹豫的按住她的头颅，胯下的肉棒挑衅的搅了搅她口中的小香舌。

似乎感觉到口中的肉棒不太好吃，小姨皱了皱秀眉，有些抗拒的打算用舌头把肉棒顶出去。

可是请神容易送神难，小嘴都被我的大肉棒给攻占了，想要我退出去，哪有那么便宜的事情？

刚刚用舌片儿把我的龟头往外顶出去了几许，我就双手抱着她的臻首，胯下用力一沉，再一次的把肉棒顶了进去。

一次小姨无意识的口中抽插就这样完成了。

再顶，再插！

几次下来，耗尽了力气的小姨熟睡了过去，而我的肉棒还插在小姨的口中。

小姨停了，我却不打算停下来。

双手抱住小姨的臻首，胯下的肉棒慢慢的压入口腔深处，碾压着小姨的香舌，龟头慢慢进入了小姨的喉咙里。

“嘶……爽！”

小姨呼吸困难开始微弱的挣扎起来，脸上布满诱人的红晕。

湿润紧致的感觉从龟头传来，让我情不自禁的抱着小姨的脑袋就开始挺动了起来。

小姨的香腮被我的鸡巴塞的鼓鼓的，喉咙的紧致也让我异常的享受。

不大一会儿，我就抱着小姨的脑袋，肉棒深深的插进她的喉咙深处射精了。

被我抱着脑袋死死按在小腹的小姨，无意识的把精液吞咽了下去。

由于射的精液量太多，有一些吞咽不下就咳嗽了出来，顺着小姨的樱唇流了出来。

我拿出手机咔嚓咔嚓的拍了两张照片。

随后抽出一根香烟点燃抽了起来，并且慢慢休息恢复。

毕竟身体年轻，没过多久抽完烟，我的兴致就又起来了。

这次我把手伸向了小姨的身下。

把她黑色的包臀裙拉到腰间，露出了丝袜包裹的裆部，通过透明的丝袜能看到一条诱人的紫色蕾丝内裤遮挡住她那粉嫩的阴唇。

轻轻地在撕开一个小洞，把内裤拨到一边儿，顿时小姨那粉嫩的小穴就暴露在了空气中。

拿来一瓶润滑油，直接拨开小姨的两瓣儿阴唇，把润滑油倒进她阴道里。

冰凉的润滑油刚刚灌注进去，小姨就感觉到了不适，秀眉无意识的蹙在一起。

不过我没有多在乎小姨的感受，因为我的脑海当中已经有了一个比较变态残酷的调教方案。

捞起小姨的两条美腿，搭在肩膀上，用已经硬起来的肉棒顶开了小姨的两瓣儿阴唇，硕大的龟头慢慢的压入了小姨的淫穴洞口。

小姨毕竟是处女，还没有被男人干过，硕大的龟头肉棒挤入紧窄的阴道当中，明显小姨不适应。

昏睡当中脸上也露出了痛苦的表情。

而我胯下巨蟒的挺入也有些费劲，好在有润滑油的帮助，很快我的龟头就感觉到了阻碍。

是小姨的处女膜！

我深吸一口气，在她蹙着秀眉面露痛苦之色的轻哼声中，我扛着她的两条丝袜美腿，猛地一顶，龟头猛然顶破了小姨的处女膜，重重的砸在了她的子宫口处。

“哼！”

小姨在睡梦中发出一声痛楚的闷哼。

怜香惜玉什么的是坚决不存在的，我只想好好享受一下小姨的处女穴。

所以，我一只手抓住小姨的左乳，右手环抱住两条丝袜美腿，就快速的抽肏起来。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 对小姨江筱秦的威逼陷阱
────────────────────────────────────────

灌注进小姨阴道内的润滑油是炽热版的，所以肉棒摩擦了几下之后，我马上就感觉到了小姨的阴道变得火热滚烫起来。

似乎要把一切都融化掉一样，再加上又紧又滑的处女阴道，简直不要太享受。

肉棒的每一次进出都带给我极致的快感。

狰狞的龟头一下一下的砸在子宫口，迫切的想要在这里找一道缝隙闯进去。

啪啪啪啪……

我一边抱着姐姐的丝袜美腿，并时不时的伸出舌头在她的小腿肚上舔舐着，胯下的肉棒则是狂风暴雨一般激烈的抽肏这。

胸前的一对儿玉乳被干的形成一道道乳浪。

小姨在昏睡中被我干的时不时发出微弱的呻吟，或者是闷哼声。

娇嫩的子宫口也在我的肏干碾磨之下，渐渐的酥软下来，露出一道缝隙。

感觉到时机渐渐成熟的我，缓缓把龟头退到阴道口，然后抓着小姨的了两条丝袜小腿慢慢压过她的肩膀，胯下的肉棒狠狠的砸了进去。

“啊！！”

睡梦中的小姨被我狰狞的龟头强迫开宫，顿时惨叫一声，却没有苏醒过来。

娇小的子宫内壁不停的挤压着我的龟头，爽的我张开嘴好像是舔舐雪糕一样，不停的啃噬着她的丝袜丹蔻小脚。

稍微休息了一下后，我开始继续肏干起来。

结实的胯部一下一下的砸在她黑丝美臀上，硕大的龟头肉棒也尽情的在小姨的阴道和子宫内冲杀着。

啪啪啪啪……

随着激烈的肏干我的身上出了一层热汗，身体也渐渐到达了临界点。

在小姨的一声闷哼中，龟头顶在子宫内壁上终于发射出了子弹，小巧的子宫好像是八爪鱼一样拼命的禁锢着我的龟头，吮吸着每一发射出的浓精。

射精之后我没有马上把肉棒抽出来，而是在小姨的小穴里面好好的温存了一会儿，才把疲软的肉棒拔出来。

不过给小姨开苞的第一视角过程都拍摄了下来，包括小姨刚刚被内射的小穴。

坐在沙发上休息，看着依然躺在床上昏睡的小姨，我掏出手机给邢虎打去了电话。

不大一会儿房门被敲响了。

邢虎带着七八个男人走了进来。

“少爷！”

他们进来一眼就看到了躺在床上的美艳小姨。

“这女人极品啊！”

“这是我小姨，刚刚给她开苞，赏给你们了，狠狠肏一晚上，拍裸照视频，等她醒过来的时候威胁她随叫随到，明早放走。”

“真的？放心吧少爷，保证完成好！”

听到我的话，邢虎和他的手下顿时眼睛放光，直直的看向了床上不知所觉得小姨。

随后我挥了挥手，他们马上就扑向了小姨。

邢虎也不是跟着我第一天了，都没有客气，直接脱下衣服，伸出魔爪抓向小姨白皙的皮肤。

邢虎伸出手指在小姨的小穴里面抠弄了几下，感觉到里面非常顺滑，也没有多等待，直接扛起小姨的两条美腿，挺着胯下黝黑粗壮的肉棒就肏了进去。

啪啪啪啪……

……

等到第二天清早的时候，江筱秦终于苏醒了过来。

一醒过来，江筱秦就感觉到了全身的异样，下体传来撕裂的疼痛，而自己的身上有好几条男人的手臂，自己也被人抱在怀里，口中更是有着一股腥味。

二十六岁的江筱秦尽管之前还是处女，但是随着意识清醒过来也清楚自己昨晚发生了什么事情。

自己昨晚喝多了，大脑一片空白，醒过来就和一群男人横七竖八的躺在床上，下体撕裂的疼痛更是清晰的告诉她，昨晚她失身了，而且还是被一群男人给轮奸了！

霎时间，江筱秦有些崩溃了，嘤嘤的哭泣起来。

她的哭泣声顿时把邢虎他们给惊醒了。

本身就因为是早上晨勃，早上火气大，尽管昨晚已经肏了好好几轮，但是现在清早就看到刚刚被破处的小姨，顿时一个个又蠢蠢欲动了起来。

正在哭泣的小姨马上就感觉到身上多出了好多大手在她的娇躯上游走。

“大早上起来哭什么哭，昨晚不都是被少爷开苞了嘛，你下面的小嘴可是没少吃我们的精液！”

邢虎嘿嘿的冷笑了两声说道。

“放开我，我要去报警抓你们！”

小姨拼命地挣扎着，但是却没有丝毫的用处。

几下就被男人们把双手双腿给制住了。

“你的视频还有裸照可有不少，不想被发布出去，就老老实实的听话让我们干一炮，消消火，以后随叫随到，报警？哼哼，你看看是你报警把我们抓进去，回头全国人民认识你，还是老实听话？”

邢虎马上开口冷笑着威胁道。

小姨挣扎的动作一下子僵硬住了，邢虎上前分开小姨的双腿，扶着又黑又粗的肉棒顶开红肿的小穴肏了进去。

“啊！”

感觉到下体撕裂的疼痛，小姨发出了一声惨叫。

小姨感受到体内的情况，眼泪瞬间就流了出来，身体也开始挣扎，可是根本挣扎不动。

邢虎抱着小姨纤细的腰肢大力的肏干起来。

“真紧啊，被干了十几次还是这么紧，这么嫩，真是欠干！”

啪啪啪啪啪……

江筱秦下面的小嘴被邢虎干着，上面的小嘴也没有被人放过。

被人双手捏了捏香腮，龟头顶在了她的红唇上。

“张开嘴！”

小姨拼命的摆头想要拒绝。

却被人狠狠的抽了一巴掌。

“啪！”

“不想变全国有名，就乖乖听话，含进去，好好舔！”

小姨被打了一巴掌，又被威胁，眼泪不停的流出来，不过到底还是屈服的张开了嘴巴，艰难的把龟头含了进去。

男人迫不及待的抱着她的脑袋，拼命地往喉咙里面顶。

……

我从别墅楼上走下来喝水，正好碰到刚刚回来的小姨。

此时的小姨狼狈不堪，眼睛红肿着，面容非常的憔悴，身上的衣服凌乱不堪，暴露出大片嫩白的春光，不过青紫淤痕有不少，不知道被邢虎他们怎么蹂躏的。

不光如此，黑色丝袜上，更是被撕开一道道诱惑的小口子，上面更是沾染了一大块一大块的白色黄色凝结的精斑。

板结在一块的精斑甚至粘连着小姨嫩白的肌肤上。

仅仅看着这一幕，我就知道小姨肯定昨晚在床上没少被邢虎他们狠肏。

见到我的时候，小姨顿时脸色僵硬了起来，整个人都要哭了。

我假装惊惶的对其问道：“小姨，你怎么了？是不是被人欺负了？”

小姨看着我摇了摇头，眼圈红红的对我撒谎道：“没什么，就是喝多了摔了，好了我上楼了！”

小姨还以为我什么都不知道，不愿意把事情说出来，直接找了一个漏洞非常大的借口就上楼了。

看着小姨一瘸一拐踉跄着身子消失在楼梯口处，我的脸上突然浮现了一丝诡异的微笑。

一周之后，小姨收到了一个包裹，里面装的是一个硬盘，还有一套性感的皮衣。

小姨有种不祥的预感，拿过硬盘鬼使神差的连接上了电脑打开。

一打开，整个人就崩溃了。

里面是她被肏干强暴的全过程，还有各种淫秽的照片。

叮铃铃……

就在小姨看着电脑上的照片视频惊惶的时候，手机铃声响了起来。

她赶紧起身拿过了手机，发现上面是一个陌生来电。

“喂？”

犹豫了片刻后小姨接通了电话，一个阴恻恻的声音从话筒中传来。

……

一个小时后，小姨被带到了一处破旧工厂当中。

身上穿着的赫然就是那一套黑色的皮衣，皮衣里面什么都没有穿，是真空的，脚上踩着黑色的长筒靴，被邢虎他们踉跄着推到了厂房里面。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 绝望的陷阱
────────────────────────────────────────

这么快就有奶水了啊，快给她通通乳，一会儿一边挨肏一边喷奶，那不壮观吗？

我话刚说完，马上就有两个大汉上前帮忙通乳。

随着小姨的尖叫声，两个细针孔在粉嫩挺立的乳头上被扎了出来。

淡黄色的乳汁一下子就顺着孔隙流了出来。

我伸手抓住小姨的两只乳房大力的揉捏了起来，让其加快吸收药力，好让小姨的乳房日后能够源源不断的产奶。

因为小姨被打了烈性春药，现在更是药效发作，身子极为敏感，被我揉捏了几下奶子，小姨就气喘吁吁的小声呻吟了起来。

我伸手拉开了她下面的拉链，下体粉嫩的淫穴顿时暴露在了空气当中。

两瓣阴唇粉嫩粉嫩的，并且闪烁着淫光，显然春药的作用，已经让小姨春潮澎湃了。

“来两个人，把她腿也挂起来！”

我话音落下，马上过来两个人拿着麻绳，在小姨的腿窝那里绕了一下，然后分开一左一右的挂在了头顶的钩子上。

顿时小姨的两条大腿就被分开成了大写的M型，粉嫩的淫穴洞口一下子就对准了我。

轻轻捏了捏因为打过针而有些凸起的阴蒂，引得小姨小声哼叫了几声。

随后我伸出两根手指，直接插进小姨滑腻的阴道里面搅动了起来。

“啊啊……不要……啊……”

敏感的小姨淫叫了起来。

随着我手指大力的抽动，小姨紧致而又敏感的阴道开始哗啦啦的流出淫水来。

“行了，这个骚货可以用了！”

我故意在小姨即将高潮的时候把手指抽了出来。

小姨瞬间从天堂掉入地狱，整个人呻吟恍惚的喊道：“不要停下来！”

我把沾着她淫水的手指伸进了她的樱口中，微微搅动了两下，然后抽出来，故意坏笑着问道：“什么不要停下来？”

“下面啊！”

“下面是什么？”

“骚逼，母狗的小骚逼！”

“想要大鸡巴吗？”

“要，想要！”

江筱秦现在已经情欲上头，根本不管不顾了。

我刷的一下子把裤子脱下来，露出了巨蟒一般的肉棒，站在小姨的面前说道：“我们这里这么多人，有足够的鸡巴满足你，不过也有个条件，你估计也没有吃饭，正好每个人口爆一次，喂你吃点儿精液，也算是吃饭了，省得你饿肚子！”

小姨连想都不想就直接喊道：“精液，我要精液！”

“那就来吧！”

我扭过头对邢虎他们吩咐道：“把她放下来！”

扑通！

松开绳子后，小姨落到了地上。

我挺着肉棒正好在她的正上方。

小姨一抬头就看到了我胯下的巨蟒。

欲火焚身的她，想也不想的就直接张开红唇，包裹住了狰狞硕大的龟头，并用粉嫩的舌尖快速的舔舐起来。

“嘶……哎呦……技术不错啊，你可要好好的吃，仔细的对待这根鸡巴，就是这根鸡巴帮你从女孩变成女人的，上下两张嘴，都是它开的苞！”

我的话让小姨的动作一僵。

感觉到小姨的动作停了下来，我顿时不满的扇了他一巴掌。

“啪！”

“快吃！”

一只手抓住小姨的马尾根部，一只手把住她的侧脑，胯下的肉棒猛的向着小姨的咽喉深处一顶。

然后也不管小姨的反应，抱着她的脑袋，拖着她，就一直往后退，直到到了后面几步远的椅子前，我才停下来，一屁股坐在了椅子上。

这时才松开快要窒息的小姨。

“咳咳咳……”

肉棒一抽离，小姨就涨红着脸接连咳嗽起来。

不过很快就再次张开了红唇把肉棒含了进去，而我一边享受着小姨的口舌服务，一边伸出手揉捏起了她膨胀的乳房。

白色的奶线一股一股的喷洒出来。

“虽然你这么舔很舒服，但是别忘了我们这么多人呢，一轮下来，你得多久才能完成啊？”

过了十几分钟我依然没有射精的想法，抽出肉棒在小姨的脸蛋儿上拍了拍戏谑的问道。

听到我的话，口舌生涩的小姨动作明显加快了不少，而且也开始舔舐着肉棒勉强往喉咙里面吸了。

只不过因为我的肉棒太粗，龟头太大，每次都吞咽不下去，反而自己咳嗽连连。

这样弄得我也非常的不尽兴，于是我对邢虎喊道：“拿副口交器和手铐过来！”

邢虎马上拿了一副能够强行撑开唇齿，中间有一个大圆洞的口交器过来。

先抓住小姨的两只手腕拧到背后用手铐铐起来，然后再把口交器给小姨戴上，顿时小姨的樱桃小口就被撑成了一个大大的O字型。

扶着坚硬的肉棒在小姨的脸蛋儿上轻轻拍了拍，然后扶着硕大的龟头，对准小姨的口交器洞口就插了进去。

小姨的双手被铐在背后，根本无法阻止我强势的侵犯。

至于口中的小香舌，更是不可能抵挡住我胯下的巨蟒一路驰骋碾压，粗暴的闯进她咽喉的深处。

双手环抱住小姨的后脑和脖颈，直接狠狠的压向小腹，胯下的肉棒一下一下的冲击着小姨的咽喉关卡。

柔软的喉头在硕大的龟头几次冲击下，在小姨的一次下意识吞咽下，终于露出了缝隙。

借助这个机会肉棒终于挺进了小姨的喉咙深处。

尽管不是第一次享用了，但是紧窄润滑的通道还是让我时不时的倒吸口凉气。

“嘶……舒服……爽……”

白皙的脖颈被粗壮的肉棒顶出一个淫靡的凸起，像是长了喉结一样上下滑动起来。

而我抱着小姨的臻首也是一下一下的按向自己的小腹。

“这条母狗要好好调教，让她习惯吃精液，习惯被内射……”

我边和邢虎说着话，一边把小姨的脑袋死死的按在自己的小腹处，双手扶着小姨的脑袋快速的挺动几下，把精液射进了她的喉咙深处。

“噢……真爽……你也一会儿试一下！”我长叹了一口气道。

“啵！”

把肉棒抽出来后，小姨的口舌之间还有一些白色精液痕迹，是刚刚的残精。

终于脱离了肉棒的小姨，大口大口的喘着粗气，时不时还低头咳嗽两声，不过因为戴着口交器，根本合不拢嘴巴，所以一些唾液和白色的残精顺着嘴角流了出来。

不过小姨丝毫没有注意到，在她背后邢虎已经脱下了衣服，狰狞粗大的肉棒露了出来。

伸手搬过小姨的肩膀，一手抓着小姨的马尾根部，一手扶着肉棒对准小姨的嘴巴，直接自上而下在小姨睁大眼睛和呜呜声中，把肉棒压入了她的喉咙深处。

随后邢虎像我一样，双手环抱住了小姨的脑袋，胯下开始一下一下挺动了起来。

“噢……少爷……您说的对……真爽啊……”

小姨的双手被铐在背后，想要挣扎都没有办法，只能够被动的承受着。

还有很多人排队呢，再说这么舒服的强制深喉口交邢虎也没有打算仔细享受。

所以只是偶尔松开给小姨调整呼吸省的憋死的机会，其他大部分时候，基本上就是抱着小姨的脑袋，快速粗暴的挺动着肉棒抽肏着。

十多分钟后，邢虎在小姨的喉咙深处爆精了。

随后给了小姨几秒钟吞咽的时间，马上又有一个大汉挺着肉棒塞进了小姨的嘴巴中进出。

……

两个多小时后，算上我一共十八个人，都各自在小姨的口中射了一发。

而原本没有吃饭的小姨，也被十八份的精液给喂饱了。

或许是春药的作用，或许是被强行口爆的次数有些多了，小姨的眼神有些迷茫。

把口交器摘下来，手铐也解开，整个人软绵绵的再次用绳索捆上，挂在半空中，两条腿打开成大写的M型，中间的粉嫩的小穴暴露了出来。

上前伸手摸了一把，果然春药的药效还在，湿淋淋的一片。

“啪！”

照着小姨雪白的臀部抽了一巴掌，“刚刚你让我们都各自爽了一次，接下来该我们让你爽了，好好看着，看看大鸡巴是怎么插进你的小骚逼里面的！”

被我抽了一巴掌的小姨似乎恢复了几分清醒，眼看着我用硕大狰狞的肉棒顶开两瓣粉嫩的阴唇，慢慢的把肉棒压入她的阴道内。

“嘶……疼……太大了……好大啊……慢点……”

尽管小姨的阴道被干过十几次了，但是还是非常的紧致。

而我胯下的肉棒本身就比寻常人大不少，自然让小姨有些吃不消。

不过她被绳索挂在半空中，根本就没有办法着力，所以，只能够被动承受，眼睁睁的看着，感受着粗大的肉棒慢慢拓宽她紧窄的阴道。

微微感受了一下小穴的湿滑，我伸出手捏了捏她肿胀敏感的阴蒂。

“怎么样，想让我干你吗？”

“啊……想……”

身子极为敏感的小姨，一双美眸又蒙上了一层朦胧水幕。

“想什么？”

见到小姨的变化，我故意不动，挑逗起她敏感的身体。

“肏我，狠狠的肏我……”情欲上头的小姨毫不犹豫的说道。

和平日里端庄高雅的姿态完全相反！

此时就好像是一个淫荡的妓女一般！

“用什么肏你？”

“大鸡巴！”


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

肏你哪里呢？

“我的小骚逼……”

我继续问道：“那我们这有十八个男人，十八根鸡巴一会儿轮番肏你好不好？”

“好，都肏，都肏我！”

“那这么多男人射精射到哪里呢？”

“射进来，都射进来！”

“可是你要是被肏怀孕了，大肚子了怎么办呢？”

“没关系，生下来！”

“可是这么多男人，谁知道你怀的是谁的野种啊！”

“没关系的，男孩就打掉，女孩就生下来。”

“那女孩养大了是不是也乖乖给我们肏啊？”

我双手覆盖住小姨已经彻底变大的巨乳上面，肆意的揉捏着，一股股白色的乳汁不停的喷洒着，颇为的壮观。

“……嗯啊……嗯……是的……啊……奶子……好爽……大力一些……”

小姨两只乳房被注射进去的药水，同样有改善身体敏感程度的作用，而且还有强烈的催情效果。

喷射奶水，或者是被人玩弄乳房一样会有强烈的快感。

“真是一个淫荡的贱货，哭着喊着求人玩弄你，肏你的骚逼，感受到我的鸡巴了吗？”

我故意挺了挺腰对小姨问道。

“啊……感受到了……快肏我啊……”

“快求爸爸肏你！”

“爸爸快肏我！”

小姨毫不犹豫的开口喊道。

我也不再挑逗她了，直接开始抱着她纤细的腰肢抽肏了起来。

因为小姨被绳索捆绑着吊在半空中，就好像是秋千一样，所以抽肏起来并不费多少力气，只需要轻轻挺动腰肢，就能够借助惯性。

除了第一次给小姨开苞，这是我第二次享用小姨的小骚穴。

又紧又滑又嫩的小穴被我尽情的享用抽肏……

“啊啊……啊啊啊……好爽……干我……”陷入情欲的小姨忘我的呻吟着。

啪啪啪啪……

“真贱……真骚……真是一条贱母狗！”

“被男人干爽不爽？”

我一边喘着粗气猛干，一边双手大力揉捏着她现在已经达到G级别的巨乳，每一次抓捏，都有一大股一大股的白色乳汁喷射出来，和小姨身上穿着的黑色皮衣形成鲜明的对比。

此时小姨也陷入了欲海当中，所以毫不犹豫的就喊道：“爽！”

“呼……呼……那每天都让男人干你好不好？”

“呀……好大……好用力啊……好好……每天都给男人干……快干里面……子宫被顶到了……里面好痒……”

小姨满脸潮红，扭动着白皙的脖颈，口中说着淫词浪语，要不是亲眼所见，绝对不会相信这样一个前凸后翘身材爆炸，面容绝美的御姐会如此的放荡。

但我的目的就是把江筱秦，也就是我的小姨调教成，表面上是骄傲威严的女御姐，私底下却是一个人尽可夫的荡妇！

“看样子你的子宫也很欠干啊！我这就给你开宫，一会儿射进你的子宫里面！”

给小姨开宫也不是第一次了，双手抓住小姨的腰胯，狠狠的把鸡巴干进去，用龟头研磨研磨小姨的子宫口。

在小姨兴奋的尖叫声中，轻松的就在她的子宫颈那里撞开了一个酥软的洞口。

我轻轻抓了抓她胸前的大奶子，轻轻碾磨了两下在她子宫口处的肉棒，对小姨问道：“感受到了吗？我的大鸡巴现在就在你的子宫口哦，只需要用力一干，就能够把鸡巴肏进你的子宫里了，然后就开始肏你的子宫，等到鸡巴肏爽了，就射精了，然后你就怀孕了。”

“所以女人就是生来张开大腿，让男人把鸡巴肏进小骚逼里面射精的骚货，所以，被一个男人分开大腿肏了射精，和被一群男人轮番分开大腿肏了射精，其实都是被男人肏了射精，你觉得呢？”

我现在趁着小姨情欲上头，思维呆滞，故意在她的耳边灌输着我的邪恶理论。

“来，复述一遍！大声喊出来！”

“啊……女人生来就是张开大腿，让男人……”

“说一百遍加深一下印象，我来享受一下你淫贱的子宫！”

我伸手扶住她的腰胯，把肉棒稍稍往后退了一些，然后往怀里面一带，腰胯用力一顶。

硕大的龟头一下子就顶开了狭小的子宫口，猛的窜进了她的子宫里面。

“啊！”

小姨发出了一声尖叫。

感觉到了吗，子宫口已经被破开了哦，一会我就会在你的子宫里面射精，包围你子宫里面唯一的卵子，一起轮奸它！

然后结合生成一个小宝宝，之后你就怀孕了，想象一下马上就会被男人肏怀孕是不是很兴奋？

思维陷入情欲的小姨被我的话刺激的娇躯微微颤抖起来，想象到自己马上就要被男人肏大肚子，一股被凌辱凌虐的异样快感突然从身体内涌现了出来。

紧接着我就感觉到小姨的子宫和阴道开始了蠕动和吮吸。

噗噗……

随即就发现小姨的小腹微微抽搐了两下，喷出来了两股清泉！

“哇！这么兴奋吗？这么快就潮吹了？”

“是啊，少爷几句话就让这个骚货潮吹了！”

“真是淫荡啊！”

……

就在大家品头评足的时候，羞耻似乎让小姨恢复了几分清醒。

她赶紧摇头辩解道：“不……不是的……今天是安全期……”

“哦？安全期？那是不是就代表着大家随便射都没有关系啊？”

听到小姨的话，大家顿时嘿嘿的笑了起来。

小姨听到后羞涩的低下头，没有说话。

“既然人家女主人都不介意了，那大家今天就不要客气了，我先射一发，之后邢虎，在之后你们排队！”

“好嘞！”

随后我就扶着小姨的腰胯快速的肏干了起来。

终于在小姨再一次高潮的同时，双手抓着小姨的腰胯死死的抵住，精液射进了她的子宫内壁中！

“舒服！来下一个接着上！”

我松开小姨把肉棒拔了出来，发出一声低沉的闷响。

是龟头挣脱开紧紧包裹的子宫颈的声音。

邢虎把裤子脱了下来，双手抓住小姨的腰胯，把肉棒顶了进去，继续肏了起来。

“呀！”

……

第二天清早，小姨才算是被大家给放下来。

当然也是被灌了一肚子的精液，身上黑色皮衣的拉链也被大家故意给弄坏了。

顿时胸口到胯下的肌肤全都露了出来。

被蹂躏了一晚上的小姨，此时正面色苍白，全身带有白色黄色干涸的精斑，显得非常的淫靡，跪在我的面前，张开嘴巴吞吐着我的肉棒，准备吃她今早的精液早餐！

胸前一对改造后的大奶子就这样赤果果的暴露垂落在我的面前，方便我随手把玩揉捏。

“一会儿就送你回去了，听说你跟你外甥一家住在一起？”

我伸出手大力的捏了一下她的一只乳房，虽然有些疼痛，但是她却不敢闪躲，只能够硬生生的承受着了。

抬起纤细的手指把耳边调皮的几根秀发重新勾回到耳后，然后重重的吞吐了两下，这才把肉棒缓缓的吐出来。

“是的！”

“哦，这样啊，那交给你一个任务，回去勾引你的外甥和他乱伦，怎么淫贱怎么来，过程都录下来，到时候我要看！”

江筱秦下意识的动作一僵，然后猛然抬起头来，脸上露出了惊恐的神色。

“不……不要……”

“啊！”

听到她拒绝的话，我狠狠的捏了一下她的乳房，然后恶狠狠的对其说道：“什么不要？你就是一个婊子，都被这么多人肏过了，被一个男人肏，和被一群男人肏不都是一样的嘛！”

“不一样，他可是我的外甥啊……”

虽然口中还拒绝着，但是明显已经有了一丝犹豫。

“什么不一样，我告诉你必须完成，不然的话你知道后果的，回去好好洗洗，给你一周的时间，最少我要看到二十次的记录，一天至少三次，完不成……呵呵……”

面对威胁，小姨整个人都有些傻眼了。

一次两次还能够接受，二十次，她真的有些不知所措。

“啪！”

“啊！”

狠狠对她的大奶子扇了一巴掌。

“知道了吗？”

“知道了……”

江筱秦的声音很小，但是面对威胁到底应承了下来。

“知道了就好好的舔！”

重新把龟头抵在她的红唇上，小姨下意识的张开嘴巴含了进去。

伸手一按，把她的脑袋死死按向了自己的小腹，小姨被迫长大嘴巴拼命的吞咽着。

“哦……口技越来越好了……不过还有点儿小瑕疵……看来以后得给你安排个百人斩了，到时候吃一百根肉棒以后，你的口交技术绝对能够再上一层楼。”

一边享受着小姨的口舌服务，一边揉捏着她胸前大奶子的我得意的说道。

似乎我的话对她来说很有激励，吞吐的速度更加的快了。

在一声闷哼声中，我把滚烫的精液射进了她的口中。

过了十几秒后，双手松开了小姨的脑袋，把带着残精和一些口水的肉棒抵在她胸前的大奶子上擦了擦。

“这对儿奶子这么大，是不是有人羡慕你啊？”

想起在电视台里面男人扫向自己的目光，还有女人眼中妒火，江筱秦情不自禁的脸红扑扑的点点头。

没错，小姨从国外回来，很快就进入了一家电视台当主持人了。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 妈妈和小姨姐妹
────────────────────────────────────────

“嗯。”

“哈哈！”

伸出双手抓捏着她的两只奶子，挤压之间就喷出一股股的奶线。

这样的喷奶情况已经维持了一天一夜了。

放心，你这对儿奶子少爷会好好享用的，奶水到时候也别浪费了，用容器装起来冷藏，到时候少爷我要用……

你的奶水会一直有，我特意给你准备了两个小软胶钉，帮你堵住奶孔，省的你上班的时候要经常换衣服。

说着，我掏出来一个小透明密封袋，从里面拿出来两个比粗针稍微大一点儿的软胶钉。

捏起了粉嫩的乳头，把软胶钉塞进了她的乳孔里面。

虽然号码有些大，弄得她有些疼痛。

“啊……嗯……”

可是已经变得非常敏感的乳房，伴随着揉捏时候的酥麻快感，这一点儿疼痛江筱秦马上就抵消掉了。

等到把两个软胶钉塞住了她的乳孔后，奶水也就不流出来了，只是江筱秦感觉自己的乳头有些疼也有些胀。

“虽然现在号码有些大，不过之后等你适应了，会帮你换大号的，直到你的奶子能够派上用场为止，对了，你的屁股还不够大，不够翘，今天没时间了，就不弄了，下一次过来，少爷帮你开苞小屁眼儿，保证让你的屁股变成性感的小桃臀！”

……

为了防止现在就暴露身份，我先小姨一步回到了家里。

而小姨自己则是还需要吞食剩下人的精液，还得继续给其他十七个人口交。

当我到家的时候，妈妈正在做早饭。

妈妈此时全身套着一条黑色的透明纱衣，里面什么都没穿，下半身也没有穿内裤，干脆的套着一条黑色的性感丝袜。

一号别墅内现在就我和妈妈还有小姨住，目前小姨还没有被调教好，剩下的女人都被我弄到了二号别墅那里。

“我回来了，骚货！”

我进到厨房里面伸手在妈妈的翘臀上拍了一巴掌。

“啪！”

“嗯哼！”

妈妈哼叫了一声，没有回头，继续做着早饭。

“多弄点补的吃食，昨天把你那个妹妹肏了一天一宿，射了不少得补一补，今天你妹妹回来估计还得勾引我肏她，到时候还得射！”

妈妈听到我的话扭过头，有些幽怨的看着我说道：“小川，你是不是不喜欢妈妈了？你都好久没有肏母狗的小骚逼了。”

听到妈妈的话，我伸手揽住妈妈纤细的腰肢，张口封堵住妈妈的樱口，和她舌吻了起来。

双手自然的抓着妈妈胸前的奶子揉搓了起来。

敏感的妈妈很快就娇喘嘘嘘的了。

我松开妈妈对其说道：“行了，骚货，放心吧，等调教好你妹妹，你和你妹妹这对姐妹花，还有姐姐也是你的女儿，三个摆在床上是要一起肏的！”

“想一想，到时候你们三个一起被肏大肚子，一起挺着大肚子被男人肏屁眼儿，是不是很爽？”

“嗯……”

想象着自己还有妹妹和女儿，一起挺着大肚子趴在床上，撅着屁股，被人从后面用大肉棒肆意的进出屁眼儿，想想就暗爽不已，胯下的小穴花蜜都涌现了不少。

我伸手在妈妈的胯下摸了一把，顿时感觉到一片湿润！

“真是个贱货啊！这就兴奋的不行了？”

啪啪啪……

我伸出手狠狠的在她的大奶子上抽了几巴掌。

这才放过发浪的妈妈。

“一会儿你妹妹就回来了，到时候给她喝的东西里加点儿春药，另外小姨回来你这样说……”

说完我强忍着困意，等妈妈把大补的早餐，什么烧鹿肉，炖王八啥的都做了出来。

我就开始呼噜噜的大吃起来。

就在我快要吃完的时候，小姨敲门回来了。

和我要求的一样，小姨回来的时候，基本上就是半裸的状态，身上头发上，全都是白的黄的凝固的精斑，身上散发着精液的腥臭味。

身上的肌肤大片的裸露着，尤其是胸前的巨乳更是如同两个大西瓜在胸前膨胀着。

胯下的粉嫩小穴又红又肿的，时不时还有一丝白色的精液流出来。

推开门进来的小姨，看到我和妈妈正在客厅里面，俏脸一下子就羞红了起来。

“小姨过来！”

我放下筷子对小姨勾了勾手指。

小姨面色僵硬的看了我一眼，然后情不自禁的满满挪步到了我的面前。

我伸出手在小姨的小穴里面掏了一把。

“啊……”

小姨情不自禁的发出一声呻吟。

随即哗啦啦的从小穴深处涌出来一大股的精液滴落在地上。

小姨羞红着脸低下了头。

“小姨，你这是怎么回事？昨天早上我看你被一辆面包车接走，一天一宿没有回来，回来就变成这样，显然……显然是被男人给……”

说到这里我停住了，扭头给妈妈递了一个眼色。

妈妈心领神会的接话问道：“小川说的对啊，你这显然被好多男人给肏了，是不是他们强迫你，威胁你了？”

小姨一听妈妈的话，眼圈一红，眼泪顿时流了出来。

妈妈假装着急的追问起来，“你倒是说话啊，先别哭，我到底是是黑，你告诉我，我去找他们去！”

“别……别去……我是自愿的……”

江筱秦一想起来那些人，马上脸色惨白，生怕自己的亲姐姐也陷入火坑里面。

姐姐这么漂亮，而且奶子还这么大，到时候肯定是羊入虎口，她赶紧阻拦妈妈说道。

“自愿的？”

妈妈的声音尖锐了起来。

“是……我是自愿的。”

小姨想改口也不好改口了，只要硬着头皮承认了下来。

“啪！”

妈妈上前给了小姨一个嘴巴。

小姨硬生生的承受了。

“这么说来你就是变成了一个人尽可夫的贱货，想男人了就随便张开腿让男人干你了？”

妈妈尖声对小姨怒斥道。

小姨本身就非常的委屈憋闷，现在听到妈妈的话，瞬间就忍不住了，眼泪止不住的流下来，破罐子破摔道：“怎么样，我就是一个人尽可夫的荡妇，又怎么了？”

“啪！”

妈妈又给了小姨个嘴巴，“真给江家人丢脸，是不是是个男人肏你都可以？”

“对！”

小姨自暴自弃的点头道。

“好！”

妈妈伸出手指虚点了小姨两下，随后神转折的开口说道：“你不是人尽可夫的荡妇吗，正好，你外甥今年十七，正好是青春期的时候，还没有享受过女人呢，既然你随便男人干，肥水不流外人田，正好让你外甥用一下你的浪逼，省的便宜了外人！”

“啊？！”

妈妈这个神转折，让小姨直接蒙圈了。

整个人站在那里，有些不可置信的看着妈妈，然后又望下我。

“怎么了？你不乐意？让别人随便肏，自己外甥就不行了？”

见小姨不说话呆愣在那里，妈妈不乐意的瞪了她一眼，然后伸出手在小姨的大奶子上捏了一把，白色的奶水顿时把软胶塞给喷挤了出来，喷了妈妈一身。

“啊！”

小姨发出了一声尖叫。

哎呦，还没有怀孕就产奶了，你这是被人打药了吧？看来他们真的没有把你当人看！

行了，小川，赶紧带你小姨去洗一洗，洗干净点儿，这一周你小姨跟你一起睡，让她好好教教你青春期生理卫生课！

“可是姐……”

“什么可是？你现在就是一个贱货，一只下贱的母狗知道吗？你没有反驳的权利，赶紧去！”

妈妈不耐烦的打断了小姨的话，干脆的挥了挥手。

而我也趁机站起身来，拉着还在发呆的小姨的手，直接拖进了浴室里面。

很快浴室里面就传来小姨的尖叫声和撞击的啪啪声。

……

一转眼三天过去了，小姨也适应了和我做爱，下班回家后刚刚进门，就被我拉到了沙发上上下其手。

“别……啊……”

敏感的小姨被我摸了几把就气喘吁吁的了。

把小姨腰上的A字裙往上一掀，就要分开小姨的双腿，不过小姨连忙挣扎了起来。

“别……别在客厅……你妈妈还在厨房做饭呢……”

我强行分开了小姨的丝袜美腿，“撕拉”一声，把她的裆部撕开一道口子。

“小姨，妈妈也很漂亮，很性感，但是我肏不了，只能干你了，来，你自己把住腿。”

我不顾小姨的挣扎，快速的扯开小姨胸口的白衬衫，一对儿巨大的乳房颤颤巍巍的蹦了出来。

“在家里面就不用塞住乳头了，想怎么喷就怎么喷吧小姨！”

说着我把小姨两只乳头上堵着的软胶塞给拔了出来。

顿时憋了一天的奶线就喷涌而出，喷了我一脸！

抓着小姨的一对奶子肆意的揉捏了几下后，小姨挣扎的力度马上减弱了几分。

小姨根本没有穿内衣。

衬衣和丝袜被撕开之后，奶子和粉穴就直接暴露在了在空气中。

快速的脱下裤子，强行分开小姨的两条美腿，抓着穿着高跟鞋的脚踝，如同老汉推车一样，直接挺着肉棒肏进了小姨的嫩穴里面。

虽然没有什么前戏，但是小姨的骚穴早就水润的不行。

肏起来非常顺畅，也非常的舒服。

“小姨啊，真爽，你这子宫也这么松，很容易就肏进去，已经是危险期了吧？”

一边肏着小姨的子宫，一边对小姨问道。

“啊啊……是……”

陷入情欲的小姨哼哼的应道。

“妈妈，妈妈！”