============================================================
  Thiên nhận tuyết phiên ngoại_ đường tam bị cường giả võ hồn điện bắt giữ, trước mặt tẩy não tiểu vũ
  Tác giả    : Long 静 颜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17719.html
  Tag        : #R-18, #Đấu 罗 Đại 陆 / 唐 Tam / Tiểu 舞 / 阿 银 / Thiên 仞 雪, #洗 脑 Ác 堕, #Điều Giáo / 寸 止 / 踩 射, #恋 Túc / Ti 袜 / 射 鞋 / 踩 射 / Túc Giao / 鞋 Giao, #Phu 目 Tiền 犯 /ntr, #Mẫu Tử / 乱 伦, #剧 Tình Hướng / 榨 Tinh /sm
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
千仞雪番外：唐三被武魂殿强者逮捕当面将小舞和阿银洗脑成性奴，然后被三位美女踢烂成太监
────────────────────────────────────────

千仞雪番外：唐三被武魂殿强者逮捕当面将小舞和阿银洗脑成性奴，然后被三位美女踢烂成太监

写在前面：没想到一写唐三就这么火，这个看完可以看看我写的正文部分，女主是千仞雪，男主是小受，也挺色的。大概有30万字吧，能看好久。武魂殿必胜！打倒唐三！

对了，来点赞助！

——————————————————————

“三哥，事到如今，只有一种办法了~”深陷绝境，小舞那粉扑扑的小脸上沾满了逃亡时的尘土，小舞还是轻松的说出了这样的话。

这一次，武魂殿出动了菊鬼双斗罗，年轻一代胡列娜、邪月、焱，手下带着的超过三十位魂圣级别的的红衣主教。按说无论是哪一样，都不是两人能够面对的。好在小舞身为魂兽，得到了泰坦巨猿和天青牛蟒的帮助，虽说是被菊鬼斗罗的两极禁止领域所限制，可终究是从最初的包围圈中逃了出来。不然的话，落入两位封号斗罗手中，以自己这魂王级别的芥末修为即使是小舞愿意为自己献祭，也是断无求生之路。

浴血多时，即使自己双生武魂——蓝银皇、昊天锤，均是当世顶尖之武魂。有二世为人的精神力支持，又有唐门独门暗器为助，可是终究还是强弩之末了，无力回天。

不仅如此，在某一时刻，手中昊天锤不顾性命和敌人魂技碰撞，心神巨震之下，唐三甚至感觉到星斗大森林深处还有两股异常扑朔迷离的气息。莫非，还有强者潜伏？

自己本欲和小舞做一对亡命鸳鸯，可是却惊喜的发现，小舞竟然打算为自己献祭~真是太妙了，自己还没有将唐门绝学发扬光大，还没有成家立业！所以...

唐三眼角和嘴角一同溢出泪水，“小舞你去吧，在你走后，我会年年为你扫墓，月月为你祈福。若是侥幸遇到我又喜欢的人，我会先在你的坟前征求你的同意的。”

“有你这句话，我就放心了。”小舞眼角噙着热泪，正欲启动献祭仪式。粉红的光芒在她身后涌动，正要一点一滴的溶于唐三的身躯。

黄 黄 紫 黑 黑 五个魂环一同闪亮，第六魂环处，一个猩红如血的魂环正在渐渐成型，这是小舞的爱，她全部的生命凝结出来的，只有十万年魂兽才能做到的这一步，只为挚爱之人，献祭一出，短时间唐三将获得无可匹敌的战斗力，是足够逃出眼前的天罗地网的。

忽然.。

“真是感人的一幕。不过，我不允许~”一位英俊洒脱的青年不是何时阻在天边，年龄看上去约莫二十岁，面容俊秀，一对双瞳异常明亮，宛如能够洞穿人心一般。

事出迥异，必有强敌。

“小舞！快！快为我献祭！”唐三顾不了这么多了，大声吼道，紫极魔瞳双眼如炬，想要诱导小舞完成献祭的最后过程。

“哦？这可由你不得。”白衣青年不慌不忙的屈指一弹，一道魂力匹练打在唐三胸口，竟是连不可阻挡的献祭仪式都被硬生生打散，“若是让你成功了，复活这只兔子又得花本少不少功夫。”

唐三重伤不起，恍然间看到青年胸前一枚璀璨辉煌的胸章。惊恐之余瞳孔一缩，武魂殿裁决使！武魂殿最最神秘的存在。他料想过武魂殿还有强者伺服，必不简单，却没想到惊扰到了这种级别的大能。

难怪他不施武魂立于虚空如此轻松，空间行走，返璞归真，这是极限斗罗！只差最关键的一步，获得神位，就能立刻破碎虚空，飞升成神。

可恨可恨，若只是第三位普通的封号斗罗，那借着小舞献祭之威能，尚能勉强对抗，可是被接近神级的强者逮到，只有死路一条。

“唐三，你再看看我是谁？”白衣青年姗姗从云端走来，看着脚下倒地不起的唐三，如同看待一只死狗。

“是你！唐珏！”

尘封的记忆渐渐苏醒，他想起来了，自己是被外门长老的收养的弃子，无父无母，是唐门赐予了他生命，他在唐门的地位最为低卑。前一世自己偷学秘籍，被发现后是从“鬼见愁”上一跃而下，穿越而来斗罗大陆。

而唐珏不同，乃是唐大先生的亲侄，他是唐门年轻一辈中众星拱月的存在，地位崇高无比。没想到他也穿越到了斗罗大陆。

“呵呵，这斗罗大陆着实有趣，我前世正把玩着宗内圣物乾坤幻镜，一时大意心神被摄入其中，谁知阴差阳错竟然穿越到这玄妙世界，你说奇不奇怪，我的武魂就是这面宝镜。当时我重伤垂死，多亏老主人救我性命，教我武功，可对于我的乾坤幻镜武魂，见多识广的老主人也看不透深浅，只知道是顶尖的幻境类武魂。嗯，他劝我厚积薄发，我沉下心来苦修十余载，日前刚刚破关。凭我超凡的精神力，便已踏入极限斗罗行列...”

唐珏将他的来历悠悠道来，可是他的天赋实在太过惊才绝艳，普天之下，怎么会有二十多岁的极限斗罗。

“不过，和你这废物，倒也没必要说这么多，唐三，见到内门师兄，还不跪下！”唐珏话锋一转，裹挟着迷幻气息的话语如一柄重锤砸下。如今的他举手投足自带浑然天成的蛊惑气息，时间久了自然会视他为不可高攀的主人。

“是啊，我只是外门弟子，见到内门师兄怎能不跪？”看着唐珏深邃的眼神，心神一震，他竟然不由自主的跪下了。

“哈哈唐三，你可真是个软骨头，其实我闭关期间，时常耳闻你干的败坏我门风的“好事”，今日师兄就替天行道，好好教训你这个不忠不义不仁不孝之徒。”

“你来吧，我接着，只要我喊一声，我就不算男人。”唐三吐出一口淤血。

“哈哈，口气倒是不小~我也不和你这油嘴滑舌之人扯淡。”唐珏微微摇头。“不过，在此之前，我先给你见一个人。也许见了这个人，你就会改变自己的想法了。”

“是谁？”唐三脑海中渐渐思索，二世为人，他早已心狠手辣，何况是在这弱肉强食的斗罗世界。他怀念谁呢？是自己那没用的残疾老爹？明明是个超级斗罗，却为了点儿女情长自断手脚？还是那终身突破不了30级，只会云里雾里的讲些武魂理论的绿帽师傅？这些人都不过是自己人生的过客，就算自己成神了，也没必要带他们上去，他唯一有些眷恋的恐怕就是从小一直默默跟随在自己身边的小舞了。

可是，成大事者，岂能拘泥于小节？生死存亡之时，就算是自己的挚爱情侣，说放弃也要放弃。而献祭是魂兽对人类最最忠诚，毫无保留的付出，为了达到这个目的，他甚至还用了些紫极魔瞳的精神能力。

“出来吧，唐银。”唐珏轻轻呼唤了一声。

什么？唐银？莫非是！唐三胸口一窒。

万千蓝银草缠绕纠结，逐渐化作了一个如花似玉的女人。看上去三十多岁的样子，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。淡淡的幽香荡漾在空气之中，秀发垂绦，是森林中最茂盛的青草编成，纤丝柔顺，是温婉的深蓝色，

她穿着蓝金色的连衣短裙，裙摆四周翘起一条条金色的丝带，下体是一双渐变色的裤袜。最初是蓝到极致的黑紫，团聚在浑圆的大腿周边，遮住了女性最神秘无暇的森林，随后渐渐晕染，浅薄，到小腿处已是赏心悦目的的淡淡天蓝，微微能看清那白皙透嫩的娇艳肌肤，最后本应无色的唯美玉足处，丝袜却倏忽升华般染上亮银色，却正好配的上如宝石堆砌成的钻石白的高跟鞋，高跟鞋形若软玉，玲珑莲足被软软敷住只露出那银色闪耀的足背。

如她的名字，如她的本体——蓝银皇，半蓝半银。

“你是妈妈吗？”

唐三微怔片刻，声嘶力竭的呐喊起来。真的，一模一样，即使没有那血脉中刻骨铭心的联系，单凭唐昊语焉不详的描述，他也百分百确信，这就是他的母亲。

只是，她的眼神自始至终都没有看过她本来最心疼的孩子。反而欢欣雀跃的看着唐珏，仿佛他才是她生命中唯一的色彩。

“是不是很奇怪？哈哈，你那父亲本来还算对我有些威胁，啧啧，昊天斗罗，谁人不知，谁人不晓。我刚刚出关，刚想找些值得一阵一战的对手。第一个就找上了他？唔，那还真是个宝地，是叫冰火两仪眼吧。植物类的仙草魂兽不计其数，可是他竟然自废手足回报宗门，我没有留手，只一招，他就二分为四，彻底变成一个没手没脚的废人在地上拱来拱去，临死还想咬本少一口呢，还好被我一脚踹进火池，只剩下一个熔不掉的头盖骨。

随后我搜寻他的记忆，竟然在宝地找到了一颗种子。这时我想到了唐门禁忌，炼制性奴的无上功法。哦，你自然是没权利翻阅的，禁书记载的方式虽是喂食玄阴极淫之物，以阳精或春药为食，再加迷药日夜洗脑。最终会得到一个毫无廉耻，百依百顺的性奴。但是我想，这和栽种仙草不是有异曲同工之妙？

我日夜用精液灌溉，迷药施肥，辅以幻境日夜洗脑~终于成功培育出了你的娘亲。终于得到了一个接近完美的性奴。喂，我用精液生出了你妈，你是不是应该叫我外公啊？乖外孙，还不快给你外公磕个响头？”

又是相同的精神威压。唐三脑海中又是一阵迷糊，可是这次心神巨震之下，总算是勉强撑住没有跪下。

“哈哈，没关系，有的是机会给你乖乖的叫出声来。你就现在本少的精神扭曲领域好好待一下吧。实话告诉你，如果没有这个美妙的领域，我也收服不了你娘，你不会也在里面变成一只公狗了吧，那就太没意思了。”

“对了，我都会在领域内是灌输了许多无形媚药的哦，可千万不要心急哦，那只会让你吸收的更多，越来越欲火焚身哦~”

“唔，还有这只小兔子，也给我一起进去吧，等你稍稍心思活络一些再放你出来，我先和你阿姨给你上上课。”

唐珏随后点出两个透明的囚牢，将两人封在其中。两人四肢束缚，任人宰割。

“银奴，看你的了，把这里打扫一下，再变点家具出来。”

“是，主人。”唐银施了一礼，立刻催动能力，纤手挥舞。

地上的青草蠕动起来，战斗后的血液被土壤吸收，藤条飞舞，清理了四周的腐败枝叶，甚至连茁壮的树木，都被唐银施法后退了丈许，腾出了一个颇为宽敞的林中空地。随后，更是以蓝银枝条编织出了藤椅，桌具，木床，甚至连草席都铺设好了。

唐三看自己母亲所用的能力，方才知道父亲所言非虚。唐昊有时酒后高兴了会告诉他，他的母亲多么贤惠，用勤劳的双手编制家具，和她生活在一起，也许生活确实简朴了些，可确实其乐融融。

不过现在嘛，享受这番田园牧歌的人却不是他或者他的父亲，而是母亲新认的主人——唐珏。他不禁觉得心中寒酸。

“嗯，不错，星斗大森林对你的生命系魂力的提升还是不错的，你今天编的椅子格外软实。”

正说着，唐珏已经惬意的坐在躺椅之上摇晃起来。

“谢谢主人夸奖。”唐银抿嘴微笑，眉梢微露喜意，一副新婚之后的小女人态。

“不用客气，你还是挺乖的，比你那不听话的儿子好多了。”

“银奴明白。”唐银那俏丽的面容显露出怒意，转向一旁被禁锢的唐三，柳眉倒竖，又横七竖八的把自己不能动弹的儿子用蓝银草又结结实实捆上了几个来回。

“啊哈哈~你也太懂事了一点。今天必须要好好奖励你一点了。”一旁的唐珏已是拍着桌子大笑起来。

“来吧，别理那个小废物了。今天好好满足你。”

听到养精蓄锐多日的主人今天要好好赏赐自己，唐银赶快丢下那心头滴血的陌生儿子，跪在主人面前。

“奖励你的，今天奖励你的，给我做个全套吧。你能弄出来多少，都给你。”

“谢谢主人赏赐。”唐银喜上眉梢 ，星斗大森林是她的主场，她有把握让自己的主人爽的翻天，毕竟，目前最适合她的食物是主人的精液啊。

掀起白袍，脱下锦裤，是一根半软不硬的肉棒，捧在阿银手中，即使还没勃起，也比寻常男人大了一圈，生长的白净雅致，像是婴儿手臂。看他的面容，却并不唐三大不了多少。阿银见这根朝思暮想的肉棒如此馋人，张口就要咬。

“唔？银奴？忘了要先干什么嘛？说了全套听不懂嘛？”淡淡的呵止声从头顶传来。

“啊，银奴记着，要先用手搓大~”

“不听话的话那里还有一只骚兔子等着我玩弄呢，我的精力有限，等用光了，恐怕你想要的营养液就没有了哦？”

唐珏淡漠的眼神瞥向一旁。

那里一只穿着粉色皮裙的兔耳萝莉，仍在自己的精神牢笼里挣扎。见唐珏看来。“想的美，我才不会任凭你玩弄！小舞有喜欢的人了！你这个卑鄙小人，快把我和三哥放了。阿姨！你清醒一点！三哥是你的儿子啊？”

“呵呵，她原本只剩一颗草籽，是我以精液饲养，吸收天地元气，这才让她短短几年又恢复了十万年魂兽的能力。就算我少用些媚药，她这多年养育之恩，该如何报答我？嗯，银奴~”

“爸爸！你把银儿从小养到大，你就是银奴的爸爸。”

“那你先前的酒鬼老公呢？先前你可是哭哭啼啼的要自断茎脉和他陪葬的啊？”

“他就是个一事无成的混蛋，和他做爱生了唐三那个孽种是我这辈子最错误的事。爸爸不会因为这件事不收留银奴吧？”

“哈哈~好！乖女儿，先给爸爸把鸡巴搓大搓爽，至于你那不听话的儿媳，就在我的精神领域里再舒服一会儿吧。”

唐银一双软若无骨的纤纤玉手捧住了唐珏的宝贝肉棒，按他的要求，开始温柔的揉搓起来。

玉手寒凉细腻如春风携柳，按在肉棒上细细翻腾，初时，还服侍的稍有不适，生涩的肉棒被冰莲般的手指点弄，着凉一般微微弹跳，随着玉手环住肉棒越发温柔的套弄和撸动，肉棒被摩擦的充血变热，度过了初春的生寒。此刻唐珏已是双眼眯起，尽情享受大自然的抚慰，随着细腻的指尖翻开包皮，葱润的指心顺着冠状沟揉来套去，最后阿银双指夹住系带一阵捻动，不一会儿，唐珏的肉棒就渐渐支棱起来，显得春意盎然。

“乖银奴，我要认真了~”

唐三虽是被束缚，可是唐珏何等心机，这样的美妇搓屌图自然让唐三看的个痛快，即使是他怒气冲冲，可见自己的母亲双手齐上，对着一根肉棒百般抚慰，何况是在施加了催情要素的精神囚牢中，渐渐的，唐三呼吸沉重起来。不一会，他的小肉棒也硬了起来。

要是往常，唐珏一定会扒开唐三的裤子让他在最心爱的两个女人面前丢尽颜面，不过现在嘛。唐珏自己的肉棒也是爽的不行，倒是让唐三的小鸡鸡多藏了一会儿。

这一边，唐银已经让唐珏的肉棒彻底膨胀起来，但是在唐珏的运功之下，虽是坚挺异常却也白净清秀，和唐珏的儒生模样配合起来，看着像是非常适合富家女眷放置在床边挠痒止骚的一根白玉如意。不似市井莽夫那般粗犷渗人，令人作呕，

只是充血怒放之下难免微微透着粉润，玉棒被端庄清雅的唐银合抱在纤细柔荑中含苞待放，旁人不知，只会以为是如仙子怜花，不忍折枝，可再看那青年半脱亵裤的荒唐举动，才会恍然大悟，竟是清丽脱俗的美女在为青年撸管，越发显得气氛澄靡。

唐三一惊，这分明是唐门不传之秘“玄天宝录”，又称玄天功，自己穿越之时就是因为脑海中残存着宗门秘籍，这才修炼速度突飞猛进。即便如此，他顶多也就练就了玄玉手，可让手状若玄玉，配制毒药自然是百毒不侵，怎么会...

“哈哈，果然是个一叶障目之徒，你等蝼蚁可知我玄天宝录之博大精深，炼至大成，就是连浑身血脉都能成就玉髓晶状，端的是一个玄玉法身，日御数女都不在话下，你自以为天赋异禀，可不过只是学了点皮毛罢了。不过要降服这个一般的女子，一根玉屌倒也够用了。”

唐银见状,面对一根玉屌也不知如何下手，要是主人同意能放入自己的小穴中捣鼓一阵，一阵爽翻天，倒也不是不可，可是眼下又该如何服侍呢？

“银奴，继续吧，只要诚心服侍，自然是有肉棒吃的。”

“主人~人家受不了了！给银奴吃好不好~”

“哎，这下怎么吃，非把你的牙磕破了不可，听话，好好想想~，我扭曲了你的意识，让你视男女性事如吃饭喝水，又不剥夺你灵智，现在依着主人，自己就不动脑子？”

唐银若有所思，只见一双莹润如玉的小手翻飞，如蝶舞纷飞，如蜻蜓绕枝，不轻不重若即若离，樱桃小嘴也在旁边助阵，时而轻轻哈气，时而又吹吹凉风，也不知用了什么奇诡手法，几番下来，唐珏竟然也是双眼凝滞，鼻息重浊。粗长的玉如意轻轻崩落玉皮，白净无暇的肉棒被她撩拨弹捋得青筋浮露，肉粉色越来越深，最后是似欲滴出血来的紫红的色泽。竟然是脱离了玄玉功的增幅，呈现出原有的肉棒形态来。怒张的马眼如浴室的地漏堵塞一般，直直涌出了一小股白色透明的先走液。

唐银惊喜异常，“呀~主人输给我了！”她飞也似的沾了一点透明的浆汁儿，抹到自己的牙缝间。柳眉上挑，一脸幸福的样子像是吃到什么仙丹妙药。

唐三见到此情此景，只得低头默默落泪。

“唔，不错，银儿的手果然很巧，你今天的手活也很棒，爽的破了我的玄玉功。是在森林里的缘故吗？”唐珏舒爽的叹出一口灼气，牵过唐银的小手，在口中撮着她芳草气息的手指，

“还是说以前也给唐昊这么撸过？”

“主人~~那个死鬼哪有这么坚挺？玩不了多久就射人家一手~”

“真给人家玩过鸡巴？那肉棒你没的吃了。”

“主人！”

“哈哈，不逗你了，吃吧，吃给你儿子看。看他心痒的样子，一定很想看他的好妈妈吃别人家的肉棒。”

唐三听闻谈到自己，猛的抬起头。即使他再内心卑鄙，此刻也是心如刀割。看着娘亲的完全服从，“娘...不要...”

“遵命。”

唐银推着椅子，凑近了两人，还特意调整好位置让他们看的清楚。

她伸手拂去那小败了一阵的主人眉宇间的虚汗，甚至从手中变幻出一根草茎，塞到唐珏嘴边让他悠闲的嚼着。

自己则是跪下，毫不羞耻的伸出舌头来，扶住肉棒，小巧的丁香软舌细细舔舐，忘情吸吮，挑拨的咂咂有声，溢出的香涎从大张的小嘴边淌了下来，将白净肉棒沾得泽润晶亮的。舌尖渐向下移，滑溜像泥鳅，恣意钻搅，由马眼缝里一路舔入囊底肉褶，一丝绉折也不放过，非要把里面的污垢和精渍吞吃个干净，滑滑的触感似是肉芽轻扫，带来蚀骨销魂的美妙触感。

可唐珏又是不满足于此，美人在跨，他还稍稍摇着躺椅，肉棒摇头晃脑的轻轻扭动，让唐银不容易追逐到他的肉棒。

“坏主人！你别摇来摇去的啊！银奴碰不到你的肉棒啊喂！”

“没关系啊，这就看你本事咯，主要还是让你儿子看看你那副痴样~”唐珏晃动着身子斜睨一旁咬牙切齿的唐三，心中好不自在。

唐银见状，只好伸长玉颈去含去够，偶尔皓齿刮蹭着龟棱、轻咬住饱胀的杵根，带来浅薄而锐利的痛感，更增无比刺激。

如狗追骨头般，清洁完了整根肉棒，她才重新抬起头来，香舌津津有味地舔过唇边余沫，在这过程中，她只收到了极其稀薄的营养液。最爽的还是什么事都不用做，只顾安心享受的唐珏。可唐银明艳清纯的脸蛋冰清玉洁，丹唇微抿，脸含笑意，似是为丈夫拂去工作劳苦的贤惠妻子，与方才的冶艳淫亵，口活如妓的风尘女子判若两人。

“银奴，给你儿子操去吧。”

“什么？”唐银娴美沉静的样子破灭了，像是听到什么可怕的话语。

“我让你给你儿子爽爽啊~你没看他那副难受的样子，他看硬成什么样了，咱们刚才可是冷落他了呢。”

“咦~他这么恶心...看妈妈给别人口交都会硬，我才不要~”

“听话！”

“是...”唐银默默起身，如受了委屈的小媳妇样，狠狠的瞪了一眼接近失去语言能力的儿子，干脆的脱下了他的裤子。

“主人你看！”她的声音忽然兴奋了起来，太好了，这么短，主人一定会改变主意了。

唐珏的目光被吸引了。“哈哈，唐三，怪不得你叫唐三，原来是你只有三厘米啊。”唐珏猖狂的大笑，简直连牙齿也要笑掉了。“哈哈，我看你也是器宇轩昂之人，怎么性器如此渺小。”

唐珏尚未勃起的肉棒，便是唐三勃起肉棒的数倍不止。这才是降服美女的本钱~若是肉棒短了，就算是洗脑成功的性奴也会时不时嫌弃自己，甚至有因为性事太过弱小的男主人被精心炼制的女奴反噬，最后以下克上，被女奴踩在脚下玩弄调教，做了终身的狗奴主人。

甚至连一旁的小舞都很是诧异。她虽然一开始还在为唐三说话，可是随着精神扭曲领域和其中催情气息的发作，渐渐的，她的视线也被这一对淫玩不止的男女所吸引，后来甚至挪不开眼睛，渐渐发热的脑袋甚至把唐阿姨刚才的手活口活都记在了脑子里。

再有，她嘴上不说，心里还是颇为在意那根肉棒的长度的，在她看来，唐珏的肉棒长度刚好，她在心里稍稍比划了一下，自己配合的话，插到子宫都是没什么问题的~兔性本淫，交配和繁殖永远是有限考虑的选项，如今，小舞只觉得自己受到了欺骗。

“三哥，平常你明明总开玩笑说自己是器大活好，怎么会，怎么会只有牙签大小的鸡巴啊！”

她没有意识到，这是给她三哥千疮百孔的心上又插了一刀。

看来小舞已经被欲火改造了思想。是时候下手了。小舞白皙的脸蛋渐渐染上粉晕，看向唐珏的目光都有些莫名的羞涩在里面~

“算了，银奴，别让她操你了，你的骚穴可是深的紧，他那根小牙签，是满足不了你了。算了，你还是给他足交爽爽吧。”唐珏果然这么说了。

“用人家的脚吗，那倒是可以接受的～脚对一般人来说，可是最下贱的部位呢，用这双丝袜脚勾引出狗儿子的精液，看他还怎么和主人作对！”唐银拍拍颇有沟壑的胸脯，总算是不用被狗儿子没用的鸡巴操了。

“至于我嘛，就玩玩你的老婆吧。”这是自然，在这方圆数十里，唐珏才是主宰，被蓝银皇女撩拨把玩的肉棒，怎么可以没有人接着服侍呢。

“什么，你要对小舞下手！”唐三露出的猩红的眼神，狠狠的在精神囚牢中挣扎了起来。

母亲淫堕了，这也就算了，就当是自己母亲从未复活，可是小舞....

“哈哈，干嘛用这样的眼神看着我。你玩我女儿的丝袜脚，我玩你老婆的处女穴，这不是很公平的一件事嘛。”

“来吧小舞，让本少尝尝十万年，蓝银皇的花穴溅出来的淫液，可是和花蜜一样的哦。还有她的乳汁，啧啧...虽然很贵重，可是每次做完她都阿银都求着我帮她舔，实在是喝腻了。你这只小兔子，味道应该也不差吧。”

他随手一挥，小舞立刻被瘫软的放出来，强横的魂力一件件扒开的她的衣服，让包裹在粉色皮裙下的娇媚玉体得以裸露。

“嗯，真的很不错啊，你们十万年魂兽真的很懂啊，一个个化形出来都这么风骚。”

可不是吗，小舞皙白浑圆的奶球不仅晕着薄薄的酥粉，两粒引人垂涎的樱色花蕾更是透着娇媚的冶红，显然已是动情不已。下面竟然是颇为罕见的白虎名器，纤茸未覆，腿心处的一线粉隙细润如丝，平添了一分惹人怜爱的秀美。

小舞最后的矜持催促双手去遮挡青年侵略的眼光，可是头脑发热，双手去遮三点，总要漏出一处。

“嗯好啦好啦，别挡了，都看见了。不错不错，还知道给本少换换口味，你们两个，一个是香草萋萋，一个纯净无毛，真是不一样的体验啊。”

“不许你这么说，爱美是动物的天性呢～”

“好，化形的这么骚，是你的权利哦，不过，享受的人可是我哦。”

唐珏大手摸去，使劲的蹂躏着那藏在修长双腿中央微微贲起的桃源丘壑。温软绵润，像在揉捏松软的面团。

“我靠，这块地方也太软的吧，热乎乎的，像是刚刚蒸好的馒头！”唐珏的手在小舞腿根处一阵乱摸，惹的她双腿乱蹬，翘臀猛摆，一双兔耳绷的紧紧的，双手胡乱的打在唐珏身上，却不见一丝波澜，唐珏仍是一身整齐的白袍上衣。若无其事的亵玩小舞的粉糜私处。

唐门弟子手均是极巧，他这番登峰造极的玄玉手，甚至用上了观音有泪的手法，直摸的小舞呼吸粗重，星眸迷离，只有那浑圆紧实的大腿还在不停的扑朔，还真像是一只被迷晕的小兔子，美眸羞的真要泌出泪来。

“嗯~腿瞪来瞪去的也好，权当是插进去后的按摩了。”他似是征求意见一般，见小舞已然适应，将自己的玄玉龙根抵在小舞的一线蜜缝之外。微微蹭动，似是再做最后的临阵磨枪。“那么，小舞的初次开苞我就收下咯？”

早已眼中粉眸中爱心直冒的小舞此刻竟然强势挣脱唐珏的精神蛊惑，声嘶力竭的高喊，

“不要！三哥！救我！救小舞！”

“哈哈，你三哥正被他的好妈妈足交呢？没空搭理你，是他让你每天穿粉丝的丝袜吧，真是骚到家了。”

此刻，唐银正好奇的打量儿子的小肉棒，优雅的鞋跟撩拨着肉棒，似乎是看看这根阳痿肉棒到底是不是自己的种。

“ 是三哥喜欢..所以小舞才穿！那又怎么样！”

“还惦记着你那三哥呢，没事，咱们好好做给他看，小舞~准备好被后入咯?”

唐珏猛一挺腰，玉硕的龟头顶开象征性合拢的粉唇，被小舞夹紧的双腿的一线险地也彻底告破，肉棒也随即没入兔耳萝莉湿濡腻嫩的膣穴中，令唐珏大感意外的是竟然是蜜穴中大股大股的酥浆的温热酥浆淋在他的龙根之上，若不是操穴之时他已运起玄玉功，这突如其来的热油一浇，就能让他大意之下屈辱的吐出阳精。

“啊~不要啊~被大肉棒插进去了~嗯~都流出来了~”一插进去，小舞嘴上喊屈，腴润的双腿却蹭动的更快，牵动水媚粉穴剐蹭摩擦着肉棒无比频繁，要是寻常的年轻肉棒，真的好容易在她清纯的外表下的绝媚体质中一泄如注。

幸好他处事谨慎，提前防备，现在小舞那滴水不漏的灼热爱液只能当做润滑之用，本就玉质光滑的龙根深耕起来就格外轻松，更不要说是女方自愿献上的晶莹春液，玉杵丝滑无碍的捅至最深。精壮的下腹狠狠撞击在香软皙白的蜜桃臀瓣上。唐珏不管不顾，仗着玉杵畅通无阻的活塞运动，先是狠狠的抽插了千百次，唐珏和小舞同时发出了魂颤声媚的春吟。

“噢~爽哦，好一个内媚的骚穴，怪不得老子这样摸都不流水，我还以为你当真是个纯洁圣女，原来是这美鲍夹的够紧。差点以为你真的喜欢那三哥的。还真让我有些不太好意思呢”如此凶险催人落败的玄阴宝穴他也是第一次见，唐珏微微喘气，拍着小舞肉嘟嘟的屁股说着，也许是柔骨兔武魂专修体术，小舞的蜜臀比熟美的唐银的屁股还要挺翘，常规的包臀裙怕是都遮不住着硕美的粉桃屁股。怪不得穿着粉色皮裤时刻展示风骚。

唐珏仗着玉杵忍耐力非凡，在幽径深处捣来戳去，想要谁知的玉户中的块块腻润媚肉妖娆腾舞，无歇无止地粘缠着肉棒，抵死缠绵间，好不快哉。

随着他的挺弄冲刺，小舞股上的肥美玉润的月臀荡出波波迷人肉浪，让人心荡神怡，一对酥挺浑圆的雪白奶脂簌簌甩颤，叫人魂销魄融，现在轮到唐珏选择，到底是袭胸还是拍臀，他也被这骚媚兔娘给激发出兽欲，稍稍弓身用结实的小腹去揉攥着屁股，腾出手从小舞如新剥荔肉的腋下探出，捏着粉蓓乳尖将白腻酥乳揉捏个爽。

小舞周身敏感部位被制，双腿都被唐珏缠进腿间绊住，只能坐在他身上让他尽情享用抽插。芳心荡漾间，螓首摇晃，兔耳连着蝎辫软软抽击在唐珏脸上，粉唇不断吐出让唐珏腰软骨酥的连绵娇吟，已是一点抵抗都没有了，只剩嘴上的逞强都漏洞百出。

“嗯啊！好爽？！小舞被操死了~咦啊~不行了....嗯啊啊....！要出来了~哎呀！拔出来~里面是三哥的~唔！”

“哎，怎么回事，你不疼吗？”唐珏忽然意识到什么，大凡是处女失贞，就算是真的献给了自己的好情郎，也多半要娇羞无限的，而唐珏的精神能力笼罩之下，可以说将所有真情流露尽收眼底，小舞此刻并无半分疼痛，羞怯之情有之，更多的是沉湎性欲的欢愉。完全不像是被自己剥夺了处女之身啊。

小舞见势不妙，怎么会有人操着自己还有空想起这茬，赶忙狡辩。“啊？对对对~疼疼疼~疼死小舞了！”

“妈的，不会本来就是个婊子吧。老子拔出来看看。”唐珏精神力远超常人，连玉茎在即将喷射边缘都能耐下性子，果然非唐三这种被妈妈足交都会硬起鸡巴的人能比。他微微抽动。

“好哥哥，别..别看~别~被拔出来~”小舞花心空虚，粉脸一霎，终于是说出了心里话。

“不行，插进来这么轻松，大不了再插一次好了。我就检查一下。”唐珏用力一抽~

...

“咦，怎么回事？怎么没有血丝，也没有被捣碎的膜组织。”唐珏看着自己挂满花露的玉棒，没有一丝丝的鲜红，真相已经昭然若揭。同时，他很确定不是唐三给小舞破了处，

“真是有些晦气啊。”可是转念一想，“哈哈~唐三，你可知道，你从初级魂师学校就发誓要守护的人，竟然是个无爱不欢的荡妇。早就被别人破了处。你难道一点都不知道~”

“三哥，你别听他瞎说~小舞是~是练柔技的时候腿分的太开的~不小心~不小心弄破的~之前小舞一直是处女啊~”小舞还在娇滴滴的辩驳道。

“嗯嗯，小舞我相信你~”唐三此刻唯一的希望就是小舞，当然是选择相信她了。

“啊？小舞，你骗的了别人，可骗不了精神系武魂的我？当我来看看到底是怎么回事！”

唐珏面容渐渐冷峻下来，“乾坤幻镜，现！说实话，小舞，你到底是怎么被破处的。”

小舞一被镜光照耀，立刻变得听话蠢萌的样子：“是...不乐叔叔...他说要买小舞的原味丝袜...还给小舞买棒棒糖！小舞就脱下来卖给他了，没想到他趁小舞没有防备的时候，直接把小舞强奸了~原来他说的棒棒糖是长在他下面的肉棒棒糖~,他还教自己用下面的嘴巴吃。”

“哈哈，唐三，你的青梅竹马早就用两张小嘴服侍过别的男人?你怎么说~”唐珏心中虽有些气恼，但终究也不是自己老婆，这只骚兔子被人捷足先登了也不是不能接受，反正做起爱来，还是如处女般紧致，能带给他舒适的快感即可~

“没关系，小舞，是你太纯洁的缘故，三哥不怪你~就像今天，三哥也不怪你。在我心中，小舞永远是处女~”唐三一愣，仍是宽容的选择原谅，即使现在小舞还在被一根玉茎插在花心处动弹不得，只是眼角不断溢出的泪说明心中的痛楚。

不乐？不就是那个以胸罩为武魂的邪恶魂师嘛？自己为什么不多关注小舞一点？为什么要强迫小舞穿丝袜呢？如果小舞不穿这么骚的粉色丝袜，哪里会有这么多人惦记？

“咦，银奴？你在干什么？”唐珏问向用脚轻柔服侍唐三的唐银，“是不是看到儿子心软了。怎么还没足榨出儿子的精液？这样的话，要不我放你和儿子走吧，以后就让你儿子给你灌精抚养得了，就是不知道他能不能满足你的花穴啊~”

“没没没，主人干小舞太爽了，银奴下面好痒，有些失神了，银奴没有用心服侍儿子，请主人恕罪。”唐银急急的回复。看着小舞被主人玉屌插的个痛快，两人云雨巫山的声音宛如天籁，她哪有为儿子足交的心思，只是象征性的用鞋子套弄了几下，总算是没让唐三洒精当场。

“那就好，你的渐变银丝和做爱用高跟鞋是我从华伦天奴定制的，以你的足技，榨出你儿子精液不要太轻松。”

华伦天奴——天斗城最奢华的鞋店，里面的鞋袜价值连城，唐珏的身份都很不容易得到，豪掷千金购置了一双和配套的采精丝袜就给了唐银 。唐银身为十万年魂兽，衣着均为幻化出来的，但是这样的美腿神器也让她爱不释手，再也不愿意脱下了。

在贵族圈子里，人们都把华伦天奴制作的鞋子成为炮鞋、攻速鞋。毫不夸张的说，这家鞋袜店让许多原本不喜欢鞋靴丝袜的人染上了恋足的癖好。风靡帝都之后，无论是贵妇名媛还是富家小姐亦或是风尘妓女，都以有这么一双绝美高跟为荣。因为有这么一双鞋子，特别容易吸引男人的眼球然后榨干他们~毕竟传闻中，连帝国的太子都偏爱其中的款式。

“是是是，银奴这就用力撸出他的精液给主人看看。”

“啊~小舞承认，还有~还有马红俊哥哥~奥斯卡哥哥，还有戴大哥~都干过小舞~除了三哥，其他男人，小舞都被干过~现在小舞肚子里还有他们的精液呢~”小舞不知何故，此刻都才吐露出刚才的半句真言。

“操！”却是师兄弟两人同时怒骂一声。

这下真的是唐珏都要同情唐三了，被个别几个人操过，就当是多了几个前男友。现在倒好，除了自己，史莱克七怪中的其他男人一个不落的全部操过小舞，天知道还有没有其他的。

“小舞，你怎么可以这样，我一直把你当亲妹妹看待啊~”唐三睚眦欲裂。

“唐银，你儿子太可怜了，我允许你把鞋子脱了，直接用丝袜脚服侍他。”看着唐三在情欲中若有所思的样子，果然是个丝袜癖，他又补充道，“唐三，你别太得意，这双鞋子，等下还要穿着踩碎你的鸡巴呢。”

唐三不知道，唐珏说的是实话。

“对了，估计你也不喜欢干这种满肚子精液骚的要命的婊子，就由师兄笑纳咯。如果不是师兄大发善心让你知道了真相，你是不是还把给小舞破处的黑锅算师兄身上。然后给这个骚兔子当个接盘的老实人？”

“来，小舞，我来疼你，没关系，玄玉鸡巴百毒不侵，就算你被一万个人干过，哥哥也会好好干你，其实我早就有预料，十万年的骚兔子，怎么会耐得住寂寞呢~”即使是此刻，唐珏仍然愿意插在那奇淫的花径中，只因紧致腻润的狭窄穴腔实在太过缠绵。

随着小舞一声嘤咛，唐珏肉棒再一次没入那处粉润膣腔，正好利用起先前尚未干涸的酥浆，有了经验唐珏更是直捣黄龙，昂扬玉茎栽入花心深陷其中，柔韧软烂的媚肉一拥而上，紧紧缠住了这根去而复返的肉棒。

“嗷噢噢噢噢~爽！”唐珏绷着筋骨缓了好一会才用适应小舞媚穴中那热烫油黏的快感。

“说实话，本少就喜欢干这种征服别人家女人的快感。反正不怕得病，就当她们出去靴技术了，再说就算是个千人骑的婊子，也比只有一双骚脚撩拨着舒服吧。”唐珏这次是正面抱着小舞深入的，此刻正揶揄的望向唐三。

此刻唐银已然双腿婉转腾挪，足尖交替在鞋跟一磕，风骚精美的炮鞋跌落在地，发出清脆响声。纤柔足腕连接着一对不堪盈盈一握的银润仙足。单看足背粉妆银砌，瑶台玉足，是世间圣洁不可玷污之物，翻到足底，本应同样仙气飘飘不染尘埃的雪银袜布却泛黄阴秽，精斑横生，是阿银美足被强暴淫玩的铁证，看足底淫靡稀烂的样子，阿银的丝足显然是被唐珏的阳精滋润过无数个日夜。

“没想到吧，你妈妈是蓝银皇化身，根部就是由丝足化成的，每次她都求我射她脚上，这样她才能更好的吸收我的营养，有好几次我都说了要射子宫里看能不能怀孕，她还是哭着求着我拔出来射在她的脚上，哎，我看她那副梨花带雨的样子，有时候也随她去了，要不然说不定你还能多几个弟弟妹妹。对了，我是不让银奴洗脚的，就让她踩着我的精液走路，用精液给她洗丝袜脚真的好爽哦~~”

“主人，干嘛把这么羞人的事儿和我儿子说呀~再说，你每天都要射银儿脚上，人家哪有空去洗嘛~”

“哼，还敢顶嘴？还不快把你儿子的精液撸出来？”

“是是是，银奴这就取他的精液。好让主人多多管教。”

唐银坐在椅子上，绷直了裹在华丽丝袜中的修长美腿，那三十七码的玲珑银足即使沾满过罪恶的尘埃，仍是让人心荡神驰，玉足贴近，慢慢夹住唐三的小肉棒，在寸许长的小肉棒上飞快的撸动，并不需要太多技巧，毕竟三厘米的肉棒在两块雪润足肉中只如一只粗鄙的肉虫，只需要用力碾压挤射即可。

蓝银皇根系茂盛，玉足灌溉了唐珏雄精之后更是长势喜人，雪嫩无暇的足肉银色的足袋融为一体，如雪白珍珠串成的圆润足趾被用她自己的花汁点缀，藏在丝袜下面是若隐若现的黛蓝，颇为赏心悦目，不禁让人狠狠的玩弄这双卖弄风骚的柔美韵足。何况她的足技颇为熟稔，在专用于给男性泄精的丝袜和高跟鞋的加持下，连精神修为登峰造极的唐珏也时不时受不了她的销魂足交。晨起的丝足养护是唐珏自己提出来的，可是他每次在唐银莲足的攻势下，稍作隐忍就要伸手在自己的裆部，按住她千娇百媚的狠狠的射在她的足底，任她吸收自己积攒了一晚上白浊精浆。

毕竟，唐珏是精神系魂师，对于大多数需要释放精液的时候，他也不会刻意锁精，肉体强度不行，一昧的好面子，是很伤身体的。

不过好歹也是封号斗罗，满足一个颇有些人妻属性的香草美人还是不成问题的，唐银虽是自己淫奴，如今和自己也颇有些情投意合的味道。自己平常带着她出门逛街，也真有些眷侣的味道。

“罢了，什么时候你让你儿子射出来了，主人就好好疼爱你~”他这么对唐银说。

“啊？谢谢主人！银儿会努力让狗儿子的肉棒射精的！”

可是坐拥齐人之福难免厚此轻彼。被抱在怀中享受他宽广胸怀的小舞此刻闹腾了起来。

“好哥哥！你还宠不宠小舞了？”

原来是唐珏心中想事，玉根虽是深插花心，却未曾抽插捣弄。小舞想自己颠簸套弄，可是被唐珏一双大手按住肩胛，小舞见状只能自己轻微旋臀扭腰，饮鸩止渴般缓解自己的瘙痒，可是穴中那枚玉如意无序捣鼓没有唐珏操弄的灵韵，反倒折腾的自己熊熊欲望火无处发泄，肆虐燃烧间娇靥晕红，眼角眉梢流溢的妖艳春情似乎要滴出泪来，不得已下才出声抱怨。

“哈哈，倒是把你忘记了，也罢，本少今天就再收一个后宫吧。”唐珏哈哈大笑，“不过你也别怪我啊，你自己夹那么紧，我也不方便动啊~”

他干脆搂着小舞在躺椅上晃荡起来，如坐在秋千上做爱。惊的她美眸紧闭，呀呀娇啼。

“好哥哥，你别这样，小舞怕~”

唐珏摇晃的更加起劲，蓝银草编成的躺椅吱呀作响。“没关系，睁开眼睛吧，抱紧哥哥就没事了，哥哥不会丢下你的。”

小舞委屈的睁开眼睛，灵动的大眼睛澄如秋水，只有唐珏一人。她一对如蛇的裸白双腿紧紧缠上了男人的健腰，两人如恩爱情侣般如胶似漆的黏在一块儿。

她的眼里只有比唐三更为帅气出尘的唐珏，肉棒比唐三大，修为比唐三高，她真不知道唐三这个废物到底有什么好的地方。

“啊~这是过山车嘛~”小舞呆萌问道。

真是这样，随着躺椅摇晃，两人时而冲上云霄，唐珏的肉棒齐根没入，连两个涨硬的卵蛋都妄图塞进去被蠕动娇缠的骚穴按摩，小舞哼出满足的娇吟，时而陷入低谷，肉棒灵动退场，只剩半个龟头卡在玉户蛤口，小舞便扭腰不依，可是高潮之后是低谷，低谷之后又是高潮，肉棒深入浅出，两人在快感的大海中如一叶扁舟，起起伏伏，两人情深义重，渐渐忘记彼此的敌对，如初恋情侣般深吻在一起。

此番恩爱的景象直看的被母亲丝足挑拨的绿帽唐三血脉喷张，肉棒无骚穴服侍，只得一下下顶在阿银足弓发泄心中欲火，阿银足穴遭袭，顿觉得足心酸酸痒痒~

“哥~”一吻终了，渐渐在过山车上玩的过瘾的小舞向唐珏撒娇“你看，那个变态唐三看我们做爱都发情了~你要给小舞做主啊~”

“哈哈，没关系，哥哥宠你，好好玩玩，今天是在游乐园呢。等下哥哥自然有办法收拾那个唐三~”唐珏柔声哄道，“乖，翘屁屁扭起来，哥哥多插你几次，插到你子宫里面去~”

唐珏正热火朝天的操弄小舞的时候，阿银自然没有松懈，只是她的玉足向来是为了肉棒粗壮的人服侍的，万千撩拨足技在唐三的小肉棒上实在施展不来，现在见儿子发狂般的撞击奸淫着自己的美足，心中情欲如干柴烈火般熊熊燃烧，可是主人肉棒另有他用，自己儿子卑微肉棒实在看不上眼，主人允许的也是足交射精，到头来这一个风华绝代的风韵美人竟然连一根可以服侍自己的肉棒都寻不到，只能万分屈辱的揉搓抠弄着自己的芳草桃源聊以自慰。说起来自己修长的手指都比自己儿子的肉棒长呢，

可唐三见到这般情景，阴差阳错之下，只能看着母亲青葱玉指纤巧的拨弄把玩他没有资格染指的桃源蜜谷，只得撕心裂肺的在沾满他人精渍的银丝足底上顶来顶去~

终于，某一时刻。

小舞此刻兔耳紧绷，粉眸摇曳，本就酥粉的皮肤更是嫣红如花，配上她不住吐出的半截雀舌，十足一只发情期的小妖精模样，此刻正不依不饶的扭动着柔韧万分的性感腰肢，让肉棒在淫穴里来回搅动，她此刻各种寝技都用了出来，柔骨锁八段摔，怎么让男人舒服怎么来~势必要压榨出唐珏的全部精液。她已经彻底的把自己代入到唐珏的新任小娇妻中，正考虑着如何与自己三哥的亲妈妈争宠呢。

“爽！兔子骚穴，真是骚到家了。全部射给你给你，给我怀孕吧，给你的新老公怀孕吧！”他最后一次凶猛的冲撞，龟头第无数次顶开勉强遮掩住的宫颈软肉，大快朵颐射出了他蕴含大量属性的热烫精液。即使他实力达到极限斗罗，在媚穴中经过无数次的抽插也会累的，每一次推送都会被弹腻紧致的骚穴剐蹭走一丝气力，哪怕他精神修为早已超凡脱俗，可是精神力并不能当精液用，此刻也只能趴在小舞肩边大口哈着热气，小舞自然也是和唐珏一般无二，可是她是坐享其成的享受了强者精元，此刻是脸泛桃花眉目含春，浑身赤裸间娇媚的倚在唐珏肩头一副浓情惬意的欲女形象。唐珏这一副白衣飘飘的书生气质，颇像在青楼女子身上倾泻完爱欲的少年公子，忘却人理纲常，天上地下只有怀中的小舞一人。

巧合的是，一边是唐珏爽操骚兔小舞，一边是阿银美足玩弄唐三肉棒，唐珏毫无忍耐，只是精意来袭便酣畅淋漓的射了出来。而唐三虽是卑鄙小人，但总归此刻还守住自己底线，虽然全身肌肉虬结，血液凝滞，虽然母亲早就是他人性奴，但是身为人子总归不可玷污自己的母亲，可他越是隐忍，阿银一双外表清冷高贵的银色足尖就撩拨的更是得寸进尺，几次朝着自己不易发觉的敏感部位飞速撸动，唐银飞速揉着自己娇艳花穴，“小三儿，没关系的，妈妈不会嫌弃你的小鸡鸡小的，用你的小肉棒顶妈妈的脚，戳烂妈妈的丝袜~啊，小鸡鸡在抖？要射了？快出来，别忍了，全射出来！全射妈妈脚上！狗儿子，把精液全射在妈妈丝袜脚上！”

他终究还是在母亲体贴至极的丝足服务中忍不住射了出来！

虽然量不是很多，短小的一寸鸡巴喷出的浓白精液在母亲的亮银色丝袜的衬托下分外显眼。

总算把狗儿子这个阳痿的小肉棒给撸射出来了！阿银见状，赶忙脚掌合拢，足弓刮蹭，将好不容易取出的精液全收集在自己的脚底。因为这是主人要求的，用脚把自己儿子撸射~

先前手上碾揉抠挖自己那绝美的粉褶花穴，此刻也有了释放出来大呼爽快的感觉，她也不满足于此，干脆拿自己的香草般软糯的手指化作草藤伸入那早就蓄满盈盈春水的娇润花穴中搅弄个不停。这一番操作也是压倒唐三射精的最后稻草，母亲这样抱憾自慰，身为人子怎么能不屈辱的鸡巴硬起呢，自然破坛子破摔的用鸡巴去顶阿银的骚足脚心，这是给妈妈的最好的安慰。

此刻阿银的淫美丝足沾上了儿子的精液，虽然这点精液她看不太上。总归是母子同心，儿子的一片孝心，这是对自己生育之恩的最好报答。心弦一松，也是浑身酥麻，彻底丢了个欲仙欲死，因为阿银是正对着唐三自慰的，所以大蓬大蓬的热乎的乳白色腻润花油迸射了唐三满头满脸，淋的唐三像是个湿透的落汤鸡。

唐三满脸都是母亲香喷喷的私处蜜液，异香扑鼻还发热黏腻，心神荡漾之下甚至忍不住用舌头舔来尝尝，顿时觉得如此妙不可言。他自幼失去母亲，唐昊也不会照顾人，放养般拉扯大就算数，此刻有幸舔到母亲私处分泌出来的绝佳汁液，似是母乳，胜过甘泉，费劲的伸出舌头将脸颊边，发梢上流下的花汁舔的是一干二净，嘴角边舔完了，他在动辄就会刺疼自己的精神囚牢里，耸肩扭颈，即使是自己灵魂被惩罚的生疼，他也不管，就是要舔干净母亲的馈赠。

“太好喝了，这就是妈妈给爸爸准备的茶水吗~都被三儿给偷吃掉了”唐三一遍忘情的舔着一边想着，“自己没用的小鸡巴只在妈妈的骚脚上射了一点点，就有这么好的奖励了嘛”

这就是母爱~他只在妈妈脚上射了一小滩精液，母亲的回馈是如此的宽容怜爱~

阿银见儿子毫不知羞耻的伸出狗舌去舔自己娇润花心蜜液，当下也是心潮翻涌~

“唐三虽然坏，终究是自己的儿子啊，自己的儿子要喝的东西，自己拼了命也要给他。”当下加快速度揉搓乳香馥郁的浑圆奶球，一边手指模拟草茎伸插自己的花穴，让自己的潮吹蜜液如喷水龙头一般不住的往唐三脸上浇灌。

可是阿银的肉身是唐银用无数春药媚药浇灌而成，此刻被唐三甘之如饴的舐舔吸收，自然他他没用的鸡巴射的更爽，涨的更硬，三厘米的小鸡巴硬生生的涨大了两厘米，顶着母亲丝足蹭弄按摩的速度也变快了，

阿银见儿子听话的射了更多，自然而然的刺激着分泌更多汁液补偿给唐三。难得她心疼儿子，一边自慰一边脚上套弄肉棒的放浪足技也丝毫不停。

阿银喷射的更多，唐三肉棒越硬，更是兴起射精，唐三射的越多，阿银撸动的更快，喷射的淫液也更多。就在这样的良性循环下，唐三射了好几次，将唐银一双美脚射的个干净，无数次积累的精液总算抵得上唐珏一次在唐银浇灌的营养液。

完美。在星斗大森林的深处迎来了万年难得一见的春宫美景。两对佳人同时高潮，这里没有师兄、没有夫妻、没有主仆，没有爱恨情仇，只有最原始的兽欲。

这番旖旎气氛让不远处树后被凛然圣洁气息包裹住的少女的吐息都变得带着些许暧昧。连精神修为高深莫测的唐珏都没有发现自己一举一动都被人尽收眼底。

...

荒淫的派对勉强告一段落，小舞和唐珏自不用说，夫妻恩爱搂抱的交合姿势颇为受用，此刻两人已是眉目传情你侬我侬，唐珏甚至觉得自己已经没必要再以封精御魂术彻底将小舞洗脑调教成性奴了，虽然以自己的惊天修为调教的性奴举手投足其实和常规女子并无二样，但是用魂技彻底服从总归不如自己的人格魅力折服来的让人满意。

连其中最为失败的唐三，也被妈妈用她最擅长的母爱攻势给夹射了酸涩的数发精液。又被来自妈妈的汁液喷灌了满头满脸，大脑空白，精神囚牢的精神力趁虚而入，他的思想发生了渐渐的转变，他逐渐开始觉得射精也没什么大不了的，看着母亲温婉可人的模样，内心竟然逐渐起了邪恶的念头，妈妈这么性感动人，给自己足交又温柔又舒服，自己是不是可以~把妈妈当做发泄性欲的工具呢~

他本就不怎么光明磊落的内心慢慢融入了名为乱伦的阴暗杂质。看着大泄阴元的母亲此刻眼中甚至流露出异样的情绪，要是能把自己的肉棒插进她饥渴的花穴捣弄个痛快，她会怎么样呢~不会生自己气吧~毕竟自己是为了她好呢~

四人都沉浸在欢爱后的余韵中，没有人还有力气动弹。不过最先恢复过来的是唐珏，毕竟他的修为是最高的。

“算了，保险起见还是把小舞彻底收为自己的性奴好了。自己的后宫只会越来越多，做爱时候不嫌弃和平常生活顶着绿帽子还是两码事，并不是每一个男人都是宽宏大量到接受自己的挚爱，小舞这骚货只和自己做了一次爱就转口叫自己哥哥，扔下也算照顾他多时的唐三了。自己确实也不太放心。”他想到了出关后听说过的一个传说，自己的境界终究不如那位仁兄~

就趁现在，因为自己此番完全是蛮力捅烂，全身力量灌输在下体，连自己的玄玉茎都还没有解除。玉茎的龟棱还卡在子宫里，也不让精液流出来，是封精御魂术的最佳时机。

“小舞~”他从手中变换出了他的武魂—乾坤幻镜。“看着这面镜子，不许乱动。”

他的精神力趁着小舞呆萌的时候慢慢侵入~

“哎，奇怪，怎么没有作用呢~”唐珏很奇怪，按说只要女人子宫被他的精液灌满这招是百试百灵的。

难道是因为自己被阿银的丝袜脚吸收了太多，浓度不够了？没道理啊，自己每天喝她的乳汁补充营养的啊。

“再试一次。”这一次他魂力精神力全力输出，势必要一举拿下小舞。

强横的精神力在他的掌控下，以小舞腹中的精液为媒介，要将她彻底控制成只听他一人号令的性奴。

“砰！”只差最后一步，融精认主，又是在这一步失败了。

“我靠，怎么回事，还是失败了？”不仅失败了，还受到了非常强烈的反噬，唐珏胸口一疼，感觉连武魂乾坤幻镜都要碎成玻璃碴子了。

这就颇为让他费解了。他仍是将玉茎插在小舞体内，全然没注意到小舞脸上那娇羞惭愧的模样。

突然唐珏感觉自己的龟头好像沾染了什么不干净的东西，黏黏热热的，好像有极强的腐蚀性和毒性，突然龟头尖端一疼，像是被什么虫子蛰了一口，连自己的玄玉茎都承受不住，和被唐银用手玩弄破功一样崩裂解体，他的护体功法又被破了。他像是女孩子碰到恶心的虫子一般，一下子把自己的肉棒抽了出来，饶是如此，他也是觉得龟头一痒，像是有无数小虫子在撕咬自己的龟头，再看颜色已是发红发肿，他立刻知道这是中了剧毒。

我靠，小舞的批里有毒！

大量的液体从小舞合不拢腿的私处流出，顺着玉腿蜿蜒而下，新鲜的还冒着热气的白色浓精中留存有不少布丁状的固体，像是果冻，像是椰果。呈现五彩斑斓之状，端的是无比奇毒。

我草，还真尼玛是这样。

原来先前被乾坤幻镜迷惑住的小舞说的是真的，只是唐珏没太在意。当初小舞说的是她肚子里还有别人的精液，他当时只当是玩笑话，却忘记了这是灵魂不设防的真心话。

他现在明白了，嗜淫如命的小舞也是天生名器，先前连她的白虎穴就是这样，虽然里面早就骚的流水了，但是他不插进去根本没有察觉到，后来他的玉茎挑开宫门，也并未察觉到异样，于是放心大胆的操了起来。没想到是因为里面别的男人的精液都已经固化结块了，现在被他灼热的精液一浇，这才软化脱落，重新开始流动。这不知发酵多久的浓精已经蕴含了剧毒。

“草，你这骚逼就不能把别人的精液吸收掉嘛！在里面留了多久！真晦气！”唐珏已经完全把想收小舞为奴的打算给抛弃了。直接精神能力拉满的当头棒喝下去。

他虽然多情又喜好人妻，但也是把他的后宫佳丽当做爱人来呵护的，虽然有时候找找乐子也会恶趣味的让唐银去服侍她的儿子，可是如果不是真心爱她怎么会让耗费重金给她配置如此昂贵的渐变丝袜和高跟鞋呢~

“留了有七八年了，因为吸收掉有可能会怀孕，小舞不想让三哥知道小舞是贱货，所以只能把精液全部藏在子宫里面。”小舞迷怔的交代了清楚。

“妈的，这个骚逼有够恶心的，再好看我也不要操，看上去青春漂亮，里面早就烂透了。”

唐珏大呼上当，抬脚就把这个骚透了的贱货踹到一边，他的鸡巴都已经被小舞的滥交染上了病。一想到先前情深之时自己还亲过小舞的嘴，当下不免有些反胃，这么骚的母狗也不知道吃过几根鸡巴，当下吐个不停。这才先到如何处理自身的屠苏。

“银奴，别玩你那废物儿子，你主人鸡巴痒死了，快来帮我止毒。”

此刻唐银还在孜孜不倦的玩弄的唐三的肉棒，听到主人喊她才如梦初醒，对啊，这根这么短小的肉棒有什么好玩的，要玩就玩主人的大肉棒。

她当即抛下了儿子，优雅的把银白高跟鞋往沾满精液的魅力丝足上一套，幽蓝色及腰长发一甩，婀娜多姿的来到了唐珏面前。没有人管的唐三正在射精的边缘徘徊，只需要阿银再用足趾灵巧一勾冠状沟，保准让他舒舒服服的射出来，可是唐珏一声令下，阿银片刻都不停留，放下美足间那打颤哆嗦的肉棒就直奔主人而去，唐三又是四肢被束缚，连腾出手来撸一撸肉棒射出这一发都做不到，他想尽办法，哪怕只是让这一发精液软弱无力的流出来也比卡在尿道中间刺激的他头昏耳鸣好啊，他疯狂的提肛让小鸡鸡一抖一抖的弹起用劲，可是再没有妈妈的玉足停留任他顶弄，在那哄他的鸡巴射精了，唐三只能万分难受的等着那已经堵在马眼口的精液慢慢流回精囊。

“娘！”唐三简直要哭出来了，望着母亲长发飘香，穿着他心动不已的高跟鞋踩着他的精液背身远去服侍别的男人。其中的难受不言而喻，明明现在只要能让他射精，他做什么都可以，却被留在这里自生自灭，他难受的嗓子一甜。

“啊，主人，你怎么了？”唐银本来姗姗而来，看到此刻唐银龟头发黑的惨状，心头一紧，赶忙上前跪着询问，完全无视了唐三撕心裂肺的惨叫。

唐珏穿着粗气回答:“都是这贱货害的，你扶我上床，你的蓝银皇草汁有清热解毒的功能，我和你做爱过后应该就没事了。”唐珏不愧是唐门弟子，深通药理，已经想到了解毒之策。

“好好好，主人，你小心一点。”阿银搀起弓着腰抑制毒素蔓延的唐珏，把他扶到自己变幻出的大床上去。

“咳，这毒好厉害，以我极限斗罗的实力都没办法应对，我的腰软了，你自己动吧。”唐珏牵着阿银的手交代道。

“主人放心，交给银儿就好。”她毫不含糊的宽衣解带，终于露出羡煞旁人的傲人身躯，唐银一身蓝金色的连衣短裙下，竟然未着寸缕。肌肤雪白酥腻，那一对在裙内不显山不露水的挺翘娇乳意外的肥硕，藕臂、大腿更富肉感，比小舞生涩娇躯饱满了不止一倍。她已然掀开了丝袜裆部，唐珏说的没错，唐银下面是芳草萋萋，由于刚才自慰是喷出了好多淫靡花汁，现在她的纤草上全是晶莹的露珠，花间那一抹摄人心魄的粉糜褶皱更让人如痴如醉。

看到母亲的身子如此曼妙，清雅庄丽的外表下竟然是真空包装，而且此刻要用全部的关怀去服侍自己的仇敌，唐三那被扭曲心神后的变态鸡巴又硬了起来。可惜这样的景象对心神刺激很大，没有接触身体，让人直接滑出精液还是有些难以做到。

唐银温婉跨坐在唐珏身上，双手不嫌弃的撸动着染病的肉棒为他止痒，准备等下的彻底吞没，在她的抚摸下，唐珏的肉棒好受了许多，不在支吾着喊疼了。有一说一，唐银下体瘙痒程度甚至还胜过唐珏此刻的鸡巴，毕竟她早就分泌了玉液准备迎接某根粗壮的肉棒插入了。

“主人，没关系的，交给银儿就好~主人慢慢享受吧~”她莞尔一笑，这算是因祸得福嘛，自己这么听话可是主人偏要去偷吃小舞，这下好了吧，鸡巴都烂掉了，这才念起自己的好来了。

她扶着病态勃起的肉棒，抬起翘臀一点点的用穴间酥软绵密的媚肉齐根吞没。

唐珏只觉龟头给一团肥软无比的嫩物紧紧压住，紧接着许多油滑暧热的蜜液酥浆淋下，这是唐银早就好的解毒良药，淋在肉棒上似乎和精液中的毒素发生了反应，唐珏感觉自己的肉棒从痒转麻，这也让他好受多了。不仅如此，阿银的蜜臀比小舞那过分骨感要舒服多了，小腹周遭肌肤接触之处，唐珏感受到的是一片软绵绵的无比舒服，就像是扑进春日温和的草堆，毫无半点硌骨之处，有的只是青草簌簌的自然生机，登时有些筋麻骨软的飘飘然。

唐珏万分悔恨，自己为什么丢下家中着早就对自己倾心爱慕的俏丽佳人，去外面沾花惹草呢。当下毫无章法的挺弄腰身，不过此番运气，刚有些好转的肉棒脆弱至极，稍稍几下就有精意来袭，慌的他四肢僵直，不敢异动，生怕早泄当场令人耻笑。

“噗~主人怎么变的这么垃圾了，还是让银儿来好好服侍主人吧。”唐银噗嗤一笑，柳腰摇曳，月臀耸动，傲雪凌霜的白皙胴体在他肉茎上婀娜荡漾。重新将不听话的主人代入自己的节奏，唐珏顿时觉得好受多了。

这般高潮褪去、从头攀登的景象有点像唐三此刻的欲射不能，只能一点点跌回低谷，但是唐珏是翩翩公子有美人在侧，被拉入闺房百般怜爱，而唐三却如断手乞丐，连寻一母狗发泄欲望都万难做到。

稍后，连他最疼爱的小舞都背弃了他。

唐银开始一心一意的乘骑起来，像是做着一个带有插座的摇滚木马，摇臀摆腰，晃弄厮磨着其中的肉棒。唐珏一点反抗的心思都没有了。

唐珏乏力的双手轻轻摩挲着阿银圆润紧实的大腿，此刻的他无事可做，全部快感都被跨坐在他身上的窈窕美妇所支配。只能顺手抚摸着她光滑细腻的肌肤，时而摸摸在腰边的美腴大腿，时而拍拍松软可人的果圆翘臀，心中好不自在~

唐银看着主人那含羞带怨的样子，心头一片欢喜，“主人的身体，早就在每一次临幸银儿的时候被摸透了呢~要不是主人的玄玉功太厉害了，一定让主人每次都输给银儿~每次都把银儿按在身下，真的坏死了~”

她故意扭了扭丰硕的屁股，剐蹭了深入其中的本就酥麻的龟棱。肉棒在软和的软绵白肉中甚至要被掰弯扭断了，真是刺激无比。

唐珏果然不自觉的发出被轻吟。“好舒服，先前没发现被女人骑着也这么刺激~”自己只需要守着肉棒等着美人用绝媚的身躯百般套弄自己的肉棒。“主人错了，以后多让银儿坐在上面的。你继续吧~”

他微闭眼阖，不再付出，沉下心来在抵抗中品味阿银贤惠熟美的风格。可是当唐珏没有神功护体的时候，他哪里是阿银的对手，说实在的，别看阿银青春靓丽紧致如二八处子，她可是连孩子都生过了。端庄秀丽的她化作风尘女子百般谄媚，唐银玩心大动，看着唐珏那副难挡自己温柔风韵的样子，动作却越来越癫狂。

如此少妇不受限制的在唐珏这一凭借炼体功法才能驾驭女子的少年身上尽情卖弄风骚，臀股交撞，媚穴套弄，他感受到了十足的包裹感和那带着挑逗的着迷刮擦，结合着湿热软糯的内壁，微微蠕动间花心轻吮，一阵阵酥麻涌上龟头。

“啊~出来了”唐珏再也忍不住了，腰眼一酥，双腿绷直，一股温热腻流浇灌在阿银的花心。

“阿银，我的精液没问题吧~”唐珏双眼迷离的问着少妇。

“嗯嗯，应该是没什么问题的。”阿银以她好久没有用出的乘骑之姿，好好让主人泄出元阳，万分得意间，此刻美眸已是水光潋滟。

“只是~”

“什么？”

“哎呀!虽然精液没问题！可是太稀薄了啦~人家还要嘛~”她花心诡魅蠕动，一会儿就把浆汁消化的干净，却觉得明显没有之前的营养富足，让她小腹微微发烫。

“唔，渴了~”被原本总被自己操服的女人暗讽自己没用，唐珏脸颊一红。一双眼睛不住的打转，最后停留在阿银堆雪成峰的骄纵美乳之上，“需要补充水分了呢~”他舔了舔干裂的嘴唇。

“啊，主人渴了嘛，没关系，来喝银儿的乳汁，银儿早就用手把乳汁处理好了，就等着主人来喝呢。”可不嘛，她先前一直在使劲揉搓着雪乳发泄自己满腔的欲望呢~

她牵手拉起在她身上松懈射精的少年，唐珏和自己的儿子唐三一样大呢，可是直到现在他还缠着要喝奶呢。

她贴心的捧起酥乳凑到唐珏嘴边。唐珏一张口就含住了那粒点缀在雪峰上的嫣红蓓蕾。他只轻轻吸了一口，香草味的甜腻奶汁瞬间填满了他的口腔，他不住的吞咽还赶不上唐银泌乳的速度~

可是要知道唐银是他用媚药喂养催生的，体液均有壮阳助兴功效，此刻正得他意。

“好喝~”他一边大口吞吸着，一边舔弄乳晕樱粒。不一会儿创伤后稍显羸弱的肉棒滚烫勃挺起来，涨的阿银花径圆满，更兼乳尖被不停销魂吸舔撩拨，简直透过软实乳肉作用在她心坎上，说不出的快意与享受，欣慰之下宠溺的搂住了唐珏，甜美乳汁更是不要力一般溢出，唐珏哪里来的及喝，依偎在雪乳之前蹭来蹭去，像是一个依恋母亲，长不大的孩子。

原本口干舌燥的唐珏有奶可喝，鸡巴硬起有穴可操，一时不知道如何是好。突然想起唐三对唐银的称呼。想起唐银对她无微不至的关怀，魂牵梦萦之下，张口便来。“娘亲！”

然后狠狠的捣鼓几下，他干脆一边喝奶一边顶弄着被自己称作妈妈的女人。唐珏突然兴奋的开干，阿银丰硕雪乳不断荡漾晃颤，干净的大床上满是飞溅的乳汁，

阿银一愣，怎么自己又多了一个儿子。随即释然，将本就被自己搂住的儿子抱的更紧了，揉着他的乌黑头发，轻轻哄呵着。

“来，银儿就是你的妈妈，妈妈在这，用力来操妈妈，妈妈是你的~”

唐珏心头一软，~他也是穿越过来的，这里没有亲戚朋友，如果不是武魂殿大供奉在游历过程中侥幸将他救下，哪有他唐珏的今天和一身滔天修为。举目无亲，他只能靠闭关麻醉自己的心，虽然年少有为，可是人间能享受的事物就只有这么多，他这才沾染上了喜好人妻的癖好。此刻阿银宠溺的话语，一想到久违的体会到了真切母爱，他鼻子一酸，竟然哭了出来。

“妈妈~”他把委屈的灼热泪水不住的擦在唐银酥胸之上，却是耸动起来，挥舞阿银穴中肉棒向她撒娇。

唐银慈爱的看着这个用精液将自己养大，把精液射进子宫调教成性奴，这么大还要在肉棒没有拔出来的时候喝奶喊自己妈妈的乖儿子，恨不得把自己的心都掏出来送给他。她动情之下，死死的把唐珏的脑袋按在自己胸前，像是要把他揉碎进自己的身子里，温柔到骨子里的母爱攻势简直让她真正的儿子唐三看呆了眼睛，呼吸越来越粗重，双目猩红似乎要渗出血来。

唐珏为了不在这对绝媚乳肉之间窒息或者溺死，只得在母亲的胸前疯狂索取，好不容易喝干了这一波乳汁，这才勉强吸进一口浓郁奶香的空气，这样的临界快感让他被乳汁催情的肉棒涨鼓到极限，将唐银那弹性十足的花间蜜穴都塞的满满当当，连稍稍扭腰都觉得撑满费劲，让人不想动弹，可哪有母亲会嫌弃孩子的不好，阿银香喘连连，腰肢不住地左右款摆扭动，白腻翘臀随之大幅度地摇来晃去，虽让她有些撕裂般的疼痛，可是这样掰扯肉冠，圆转根茎，对唐珏来说颇为受用。

他激烈万分的回应着母亲的偏爱。在这样性爱的窒息体验下，他的猛烈冲击杆杆入肉，每次都戳穿花心捣烂花蕊才算数，虽然唐银的做爱体验要比他的儿子多上十多年，吞吃肉棒毫不含糊，可是她的幽美花心再软再媚，但也禁不住他小牛犊般的顶弄，肉棒如攻城锥一般要死要活的撞在自己的宫颈之上。

几百次下来，如此风姿绰约的美人也受不住了，

“来~妈妈输给你了，乖儿子好棒，妈妈给你！妈妈给你！”

“娘~孩儿也要出来了~”唐珏面目狰狞，此刻也是强弩之末，但是射到妈妈子宫里，怎么可以~

“没关系，那我们一起高潮！射妈妈肚子里，射妈妈子宫里！”丝袜美腿缠进腰间，唐银放浪的大喊，“妈妈给你生孩子，”

“射了！射了！”母亲都说不要紧了，他哪里还能忍受。最后一挺腰，卡在宫颈深处，汩汩腻流涌入阿银生儿育女的

唐三看在眼里，两人越搂越紧，像是要融入彼此的身体，突然同时僵住，却又同时发出了魂销骨酥的高亢长吟。某一时间却又齐齐放松下来~两人交合处流下了无数粘稠如蜜的液体。

随后一起脱力般瘫倒在床上，仍是阴阳相合，四目相对，郎情妾意，浓情似水。

此刻，看着如胶似漆的两人唐三心中也是无比焦灼，忍不住吐出一口嫉恨的鲜血。也许是他已被唐珏稍稍扭曲了意识。虽然心中泛酸，但是看着自己的母亲和折磨自己的仇人滚到一起，心中那说不出的背德感，越刺激的他肉棒越硬。可以说，只要现在他能动，就算是地上有个洞，他也能把鸡巴塞进去撸射出来。

小舞先前被唐珏一脚踹晕了过去，正好落在唐三脚边。

听他们所说，好像蓝银皇的汁液可以消去小舞批中毒液，他不也是蓝银皇武魂嘛，当下也是心痒难耐。

此刻唐三抖着鸡巴轻声呼唤：“小舞？小舞？”

不一会儿小舞悠悠醒来。唐三赶忙要求道：“小舞，帮三哥一个忙，三哥的鸡巴也好痒，能不能帮三哥一下~”

他算盘的很好，外表清纯的小舞原来是个无爱不欢的淫娃，满肚子都是别人的精液，现在还被唐珏抛弃了，总该轮到自己来使用一下了吧，明明先前她都愿意为自己献祭哎。自己都不嫌弃她了，等到以后有机会再好好调教一遍再说。

可是小舞早就已经在先前激烈的抽插中变成唐珏的形状了，现在仗着自己身怀名器，看也不看唐三一眼。

“小舞小舞？你醒了嘛？”唐三焦急的呼唤中，小舞只是痴痴的看着阿银在唐珏身上温柔的起伏，缓慢的吞吐着她梦寐以求的大鸡巴。

“小舞？你怎么了？没听到我说话嘛？”唐三折腾的更加剧烈，小舞这才转过头来。

“呵，狗奴才？你也配和我做爱，你那根小几把小舞现在可看不上。”小舞鄙夷的看着唐三那微微收缩的小肉棒，先前她还没被侵犯的时候还想过要不委屈自己一下，以后就和唐三这个小屌男凑合过一辈子算了，直到被唐珏粗实有力的玄玉鸡巴玩弄过，她才知道感情的事事不可以勉强的。

于是乎，分明洗脑仪式还没有彻底完成，小舞就已经彻底听从于唐珏了。

“什么？我一直把你当亲妹妹看待，我还不嫌弃你被这么多人操过，被人踢走了你还不愿意和我做爱？”唐三只觉得自己的脑子嗡嗡作响。

“没错，人家虽然踢开了小舞，可是人家鸡巴大，实力强，能操爽人家，而你只能在这里祈求唐珏主人的施舍。”

她不屑于唐三争辩，娇躯探地而起，屁颠屁颠的朝唐珏所在的位置蹦跳而去。

“小舞别走，帮你下你三哥！很简单的？撸一下三哥的小肉棒，就让三哥这点精液射出来好不好！射哪里都行！射地上都可以啊！”他不住的降低自己的要求。

小舞自然不加以理会，背影婀娜妩媚，却和先前离去的唐银一样冷漠无情。

“又是这样！又是这样！就没人能救一下我的鸡巴嘛？再射不了精，我要烂掉了啊！！！！”他仰天长啸，“让我射出来啊！”

痛彻心扉的惨叫声激起林中无数飞鸟。

...

唐珏自从射精后就进入了贤者状态。现在什么也不想干，就想在妈妈怀里多睡一会。阿银也是，只想要越发宠爱自己的孝顺儿子。她抚摸着自己的小肚子，她贵如蓝银皇的孕育生命能力，加上唐珏极限斗罗的旺盛生命力，怀孕基本上是板上钉钉的事。

先前唐珏也爱射在里面，可是那时他都不允许唐银怀上自己的子嗣，现在看来，时机成熟了。

饱受浓精浇灌的阿银将凑到接近入圣的唐珏眼边温柔笑道。“主人，以后我们怎么称呼呢？”

“你是傻瓜嘛，我操你的时候你叫我爸爸，你喂我奶的时候你就是我妈妈啊~”他淡淡的瞥了唐银一眼，嘴角抽了抽。

刚才太过兴奋过头，以至于什么丢人的话都说出来了，现在总算恢复了一些往日的超然。

“那以后咱们的孩子怎么办~该叫咱们什么呢?”阿银又问道

“是男孩就和我一起叫你妈妈，是女孩就和你一起叫我爸爸~”唐珏大手一挥就做了决定。

唐珏运起玄玉宝录将肉棒强化如初，轻轻推送试了试。好像和没什么大碍，也许是好了吧，

“唔？主人还要~”感觉到穴中的异动，阿银费劲的想要再起身服侍，却被唐珏制止了。

“你已经受孕，就给我好好养胎吧。这段时间我不会再动你了，你就安心的用脚服侍我吧。”唐珏正色道，“怀孕是很辛苦的事，你的衣食住行这段时间我来操心，现在我还要处理别的事。”

她这才注意到小舞正俏生生站在两人床前，小手捏成一团，眼巴巴的盯着两人欢愉之后的淫靡场景。

“哼，看到这只死兔子就来气。”可不嘛，要不是小舞淫荡成性，私藏大量精液在腹中，他哪会这么狼狈的。

小舞只能低眉顺眼。

看着小舞那副认罪伏诛的样子，唐珏刚刚喜得爱侣，又在唐银腹中蓝田种玉，也不愿过多计较。

“罢了，我也不屑对女人出手，况且说到底也算是我强暴于你，是我有错在先，我收到的任务仅仅只是抓捕唐三，你就穿衣服走人吧。日后找个老实人嫁了吧。”

谁知小舞噗通一声跪下了。尝试过唐珏的伟岸肉棒，她眼中那里还容的下别的男人，何况自己淫荡成性，离开了唐珏又没有唐三照顾，恐怕最后的结果只能是去青楼自甘堕落，要不然被他人掳去当兔娘亵玩，还不如跟着唐珏，哪怕是做个小妾也好啊。

小舞泪如雨下的扑倒在唐珏面前。

“主人，求你收下我了，舞奴很乖的，你看刚才，那该死的唐三求着舞奴帮他射出来，舞奴都没有答应呢~。”

“是吗?”

刚才他和银儿做爱正值关键时刻，周遭一切声响都不在关注之中，现在才想起看看被束缚多时的唐三。

他竟是稍稍挣脱了一些禁制，原本顶多是肉棒可以稍稍运劲戳刺，现在整个腰间都能稍稍扭动，此刻他就是如此，奋尽全力顶弄的空气。原来，在唐珏在他母亲身上被伺候的舒服射精的时候，被唐银骚脚勾出来精囊停留在尿道中的那一小股精液一直没有被合适的配菜催发，只要唐三不自作主张，虽然欲射不能会难受一会，可是这么久了按理现在无论如何都是情欲渐消，可是偏偏唐三心中龌龊至极，不管是看到两位美人妩媚的娇躯，还是动情时的阵阵春啼，哪一样都不是他能承受住的，脑中的兴奋程度已达到高潮，就差一点点肉体上的蹭弄就能射精。可是小舞却死活不答应，他只能状若癫狂的操弄着空气，赚取那一点点摩擦在鸡巴上的触感，希望能这样勉强让自己射出来。

可是操弄空气的快感和碰到美人的肌肤或者丝袜套弄完全不是一个数量级的，他自己把自己折磨的面红耳赤，那一点点精液随着时间的退役已然干涸在他尿道中不曾挥发，就像是垂挂在玻璃瓶壁上的粘性物质，像是肉棒包皮内那很难清理的包皮垢，凭他自己的本事怎么也取不下来。此刻他相当于被寸止了个把小时之久，是被自己的欲望而才变成这样的，可以说是自掘坟墓。

唐三见唐珏看来，竟然丝毫没有停下淫邪的动作，反倒是那没有的鸡巴倒腾的更欢了，一副发情期的公狗模样，已经是彻底的自暴自弃了。

“哈哈哈，好，这个贱种就应该这么对待，我有点喜欢你了。”

“还有一个问题，你肚子里的精液到底清干净没有？”唐珏盯着小舞仔细的询问道。“你肚子里那别人的精液清干净没有？”

“清干净啦，会让主人很舒服的。”

“我看看。”先前是他大意之下没有防备，才会中的小舞的陷阱。这次唐珏仔细用精神力探查了下小舞的子宫。里面果然已经干干净净，等着他进入了。

“咳咳，既然如此。”唐珏逐渐心动起来，他把征求的目光投向一旁的唐银，“银儿~我想~”

唐银娇羞微嗔：“干嘛？好了伤疤便忘了疼了是吗？男人都一个德行，刚还答应人家要好好照顾我的呢，转眼就要去上别的女人。我管你去死~反正人家已经怀了你的孩子了~你自己把握好分寸，再染上病人家可不方便给你解毒了。”

“放心放心，大不了让你用嘴给我解毒。”唐银运起玄玉功，“舞奴，还不过来服侍主人的大鸡巴？”

饥渴难耐的小舞连忙坐到怀中，双腿把玉茎夹在腿根。

唐珏圆润的龟头在小舞合拢的蜜缝外好好磨蹭片刻，把本就心痒难耐的小舞撩的更是骚动不已，双腿不断交错揉搓其中的肉棒，只大腿根处的酥肉摩擦就让唐珏气血澎湃。

“要进去喽~”唐珏觉得此刻已经时机成熟，便准备推杆入洞。

...

“不怕死的话，你就插进去吧。”一个慵懒的清脆女音从不远处传来。

不知何时一位宫装少女正亭亭玉立在十米开外的一颗树前。她穿着华丽宫裙，露出香肩和精致锁骨，闪耀的灿金色长发随意披散在脑后。裸露在外的皮肤一片冰肌玉骨，皓肤胜雪间丰盈娇躯玲珑有致，娇艳到似乎吹弹可破的肌肤上隐透着一种凛然不可犯的高贵圣洁，无形中的亲和感甚至让人忍不住顶礼膜拜。 可是一双狭长凤眸偏是近乎妖异的淡紫色，星光流转不禁让人看了心猿意马，黛眉含春，水润樱唇微微撅起，是在撩拨人把她按倒狠狠亵玩，连空气中的旖旎气息都浓郁了几分。

两种完全相反的气质融合在她身上，却一点也不突兀，反而更添魅力，倾国绝世，她像是谪落凡尘的天使。

什么人？唐珏大惊，在少女没有说话前，以他的修为竟然没有注意到半点蛛丝马迹。似乎在他的感知中，那里一直是一团散着花香的和煦空气。

她来了多久？是刚来，还是来了一会儿，还是说自己的全部兽行，她都尽收眼底。唐珏忽然有些不寒而栗起来。

唐珏正想着，少女已款款向他走来。

“你别过来！”

唐珏刚想反抗，却发现自己不知不觉已然失去了身体的控制能力，像一尊石像搂着小舞，眼睁睁看着少女向他走来。

小舞竟然还在使劲套弄，想要把这根失去主人掌控的玄玉肉棒纳入自己小穴供自己享乐。

宫装少女一把这只发春的兔子扔到床上。

她抬起玉足，毫不留情的碾踩在那昂扬翘起的玉茎上。只顾着盯着少女眼睛看的唐珏这才发现她裙下竟然穿的是银白色长筒袜和一双过膝的炫金长靴。

这个滋味他隐隐约约感觉有些熟悉，好像年少时体验过。

“嗯哼？我们的唐大少，可真是贵人多忘事了，看着这双靴子，难道你还想不起来我是谁？”少女将重心均放在踩在肉棒上的玉腿之上，绝美的面庞凑到唐珏脸前，一双媚眼不断放出摄人心魄的目光。

靴体璀璨夺目，仿佛是穷尽天下至宝制成的奢华之物，氤氲着专属于神器的莹润气息，此刻他的肉棒早就被无情的按到自己小腹上。感受着靴底繁复的花纹和高贵的气息，甚至连自己的精气都一点一点的被靴子吸收，精关渐渐松动，恨不得把本来需要射进小舞子宫里的精液全部用来洗涤这双靴子。

“还想不起人家嘛，那人家要伤心咯，你可是人家前十个契约奴仆之一呢。说起来，我骑在你身上的时候可是比别的狗狗多的多呢~”

他脑中如惊雷掠过，想起来了。她是大供奉的嫡亲孙女，她是自己从小就宣誓要效忠的对象。自己比她年长数岁，可是她是武魂殿最尊贵的存在，传说中天使女神的传人——千仞雪。

“您是~”

“想起来啦？晚了哦？见到我的第一件事要干什么？忘了嘛？”

她操控玉足气鼓鼓的用力踩剁下去，唐珏玉茎竟承受不住香艳的刺激，猛然泌出一股汁液涂在她高贵的靴底，糊作白花花的一团。

她竟然修为提升了这么多，一脚就能把自己的玉茎踩射！这样射精虽然丢人，腰间瘫软，灵魂深处却透着异样的舒爽，真恨不得再被这双美靴踩成精液喷泉。唐珏彻底想起来了，这双靴子，是唤做媚世之靴吧~

唐珏不顾胯间酸软，噗通一声跪倒在地。殷勤的舐舔起她靴面上并不存在的灰尘。舔完了靴面还不过瘾，捧起小巧玲珑的玉足，毫不介意的把头伸到靴底下，将靴底那自己射出的肮脏精液混合着土壤全部吸舔干净，还嫌不够，顺着靴筒扶摇而上，围绕着那笔直修长的玉腿将整双靴子都沾染上他的口水，这才作罢，谄媚的抬头看着千仞雪笑着，活像迎接主人的乖乖狗。

千仞雪对他莞尔一笑，拍着他涨红的脑袋。“不错，我喜欢你这样仔细的样子，起来吧。”

唐珏赔着笑脸，又行了一礼才坐回床上，舔了舔嘴唇，心中却想着“有点不对啊？记得之前靴跟好像没这么细，防水台也没这么高啊。难道是有什么特殊用途？”

此刻他的肉棒又在先前的舔弄中昂扬竖起，望着龟头中间大张的马眼，似乎和雪殿下的鞋跟粗细相当，心中似有明悟。

唐珏不敢多说，悻悻问道。“圣女大人，您何时来的？”

千仞雪躺在椅子上悠然惬意的荡起，晒着从叶间散落的阳光格外惬意，已是把唐珏的好位置给鸠占鹊巢了。

“我？早就来了啊，从你碰到唐三之前我就一直跟着啊，你不出手那就轮到我出手啊。我和你的任务不是一样的嘛？”

“那...那岂不是刚才我怎么做的你全都看到了？”唐珏目瞪口呆。

“切？你以为很好看嘛？我告诉你嗷，那么这点小儿科的玩法，一点意思都没有！”千仞雪这么说着，脸颊却莫名染上了一抹粉霞。

唐珏知趣的住嘴。“对了，圣女大人，你刚才为什么不让我进入小舞体内？”

她若无其事的瞥了他一眼：“告诉你了，你不怕死就插进去好了。我的感觉不会有错的，你自己戳一戳你两颗睾丸中央，看是什么感觉。”

“哦。”唐珏依言轻轻一戳，他竟然感觉到了下腹传来无比的巨疼，仿佛要戳穿身体一半。

只轻戳了一下，豆大的汗水便从他额前不住落下。

“啊！！！疼疼疼疼疼疼！！！”

好一会儿他才缓过劲儿来。

“怎么回事？我不是已经把毒解了吗？”

“哼，说你没用了吧，一点阅历都没有，这不是毒素，这是毒虫！”

“毒虫？”唐珏一头雾水，“我怎么没感觉到？”

千仞雪此刻已经带上乳白色及肘的蕾丝手套。“拿来。”

“哦哦。”唐珏伸出手搭在上面。

谁知被千仞雪羞恼的甩开。“喂！谁允许你给我牵手了？”

“那拿什么？”

“算了，我走了，你等着鸡巴烂掉成太监吧。”千仞雪懒得多说，起身要走。

“别走啊圣女大人！”唐珏还有些丈二和尚摸不着头脑，多亏旁边的阿银提醒了他。

“主人，把你伤病的地方给她看啊。”

唐珏如梦初醒，滑稽的挺起肉棒塞到她手中，千仞雪这才勉为其难的收下了。

“真是有够蠢的？射精射傻了吗？”千仞雪五根纤指握住鸡巴挖苦道

唐珏讪讪笑着，真是奇怪。她愿意给自己摸鸡巴，但是却不愿意给自己牵手，真是奇怪的人。

果然是这样，千仞雪五根笋尖玉芽般的手指不断在唐珏玉茎上叩击弹拨，颇有些望闻问切的名医风范。虽然像是在看病，终归对着一根鸡巴百般抚慰，千仞雪的手法比唐银娴熟上好几个档次。自己如何硬起锁精都毫无作用，她总在敏感部位不停剐蹭，时而系带上拉拉扯扯，时而冠状沟下摸摸擦擦，对于他颇有防备的钝感区完全不屑抚摸。

千仞雪的手本就灵巧，粉光致致的指甲在白色丝袜般的手套下如浮花掠影，煞是好看。爽的唐珏几乎不能自已。他像是有一位五指姑娘在弹奏鸡巴，一定要让自己吐出汁来。

不一会，马眼处一张一合，唐珏感觉要出来了！

“雪殿下，小心哦，我这样会射你脸上。”他不停的喘息着，肉棒在千仞雪手中不断打颤。挣扎着说出这样的话。

“你射就是了。”千仞雪漫不经心的回应道，掌心抱住龟头，其余四指如揉捻面团般灵动作出牵引状，不断的给龟根施加快感。

“出..出来了！”唐珏粗喘一声，在千仞雪最后手指猛然一刮茎部之间，一股精液似乎裹挟着什么东西从尿道里飙了出来，像是从尿道中抽窜出一根细线，正好被千仞雪掌心一把握住。

千仞雪打开掌心，其中是一根如同银丝般的透明线虫，正在一堆白浊精浆中不停的扭动。

“这是什么？”唐珏捂住下体奇道，这看上去像是什么寄生虫。

“呵，这个可以算是变异的精虫吧，因为子宫里不同人的精液太多。不同种类的精虫相互排斥，互相吞噬，最后形成了这样类似蛊虫的东西，贪食精液，又携带剧毒，等到合适的机会会钻进男性体内，常人根本发现不了，然后逐渐吞噬精元，你刚才要是再插进去，小舞虽然腹中以无精液，但是闻到她满肚子的精气也会忍不住的往外面钻，精虫进来容易，出去可难咯，它会像无头苍蝇一样在精囊里乱钻。就算你的玄天功很厉害，可是从内而外的攻击可没这么简单，而且，在我手上连一分钟都撑不过的废物肉棒，真的不会直接烂掉嘛？”

千仞雪娓娓道来，最后笑的很开心。

唐珏一抹冷汗，还好今天遇到圣女殿下，不然自己可真交代在小舞身上了。

“妈的，我要把这只虫子碎尸万段。”他怒气冲冲的要发泄自己的怒火,却被千仞雪拦住了。

“你可别把它杀了，这可是一等一的折磨人的毒物。”千仞雪喊过来小舞，“喏，把这个东西小心放到唐三马眼里，好好折磨下这个小鸡巴的废物。”

唐三压根没见过千仞雪。先前千仞雪惊艳登场的时候他先是一愣，随后便一直色眯眯的盯着她，说也奇怪，越看千仞雪绝美面庞他就越硬，更不要说她以如此清丽绝尘之路，却干的是踩射撸射的活，其中的反差恨不得让自己撸断鸡巴，此刻一听要把这么奇诡之物塞到自己马眼里，这肉棒是绝对软不下来了。

小舞可不惯着他，只是一脸嫌弃的抓住唐三不停躲闪的小鸡巴，把不停蠕动的线形虫放在唐三马眼处，不一会就钻了进去，唐三发出了惊恐的喊声，尿道一阵刮擦带来的酥痒感，精虫已经在他体内生了窝。

这边，千仞雪笑眯眯的望着唐珏看，“干嘛一直盯着我看，你很想射我脸上？”

唐珏不好意思的笑笑。虽然千仞雪一来他就连射了两发，可是如今胯下那物仍是硬的厉害，仿佛在她身边，就没有软下一说。

虽然千仞雪技术很好，射了颇为舒坦，但是总归没有在穴内射精来的舒服，可是阿银已然受孕，他有言在先，不去碰她，小舞虽然应该干净了，但是有先前的事他着实不敢再操她骚穴了。

现在嘛，又来了一个女人，要是圣女现在愿意屈身服侍他，那就再好不过了。

“我可以让你干，把你那没用的精液射到本小姐肚子里来~保证没资格让我怀孕哦~.只不过按照惯例嘛，有一些小小的要求。”

“好好好，我答应！”唐珏想的是只要把精液射到千仞雪子宫里，他甚至有机会把自己的小主人，武魂殿圣女炼作自己性奴。

“是吗？”千仞雪似是看出唐珏所想，美目顾盼间凑近唐珏耳边，“我先偷偷告诉你，我肚子里的精液种类比小舞还要多哦，把我炼成性奴可别想了~你千万小心哦~鸡巴再烂掉，我可不会再管你啊。”

唐珏一怔，随后也是激动着答应，“没事没事！加我一个~加我一个！我刚刚结束闭关，精液品质很高的！把我的精液也放你肚子里去。”只要能干圣女，他就算中招也认了。本来让从小就坐在自己脖子上作威作福的圣女转而当他的性奴，他也权当做一个美妙的梦想。

“可以啊~不过我先说好哦，这个待遇可是需要把所以等级全部奉献出来才能得到的哦，如果插进去的话，再变成废人之前，我是不允许你拔出来的哦。”千仞雪掀开裙子，露出雪润两条修长粉腿，她竟然没穿胖次，此刻如同大方揽客的青楼女子，竟然把腿夹在唐珏脖子上，腿心处两瓣樱花唇肉正在微微翕动，像是一张吸精吮髓的小嘴在幽怨吐息，似乎一有机会就要掐出什么狠狠抽吸。

“想要嘛，虽然里面全是精液，但是人家还是处女呢~”千仞雪腻声吆喝道，怕他看不清，白润指尖把粉褶唇瓣拨开，里面有一张凝结着无数精液的处女膜。此刻被她翻开，无数白浆和琼液一股脑流了出来，她用手指轻沾，将她的粉穴附近涂抹的糜白一片，蜜穴显得水润多汁，恨不得立刻提刀跨马，把肉棒塞进这个销魂媚穴彻底被这个小妖精吸干骨髓。

唐珏看的痴了，呼吸粗重起来，自家圣女也太骚了吧，他身为裁决使，真想不管不顾把这个不自爱的圣女当场强奸法办了！好好振一振男性雄风。

可是自己的修为是苦修十数载，就算他精虫上脑想要染指圣女，也不会舍得把全身修为献给她。

他悄悄运转筋脉。想要制服了千仞雪，让她媚功失效再好好奸淫一番，也算是此生无憾了。

“喂，你不会觉得你这幅样子能打的赢我吧？你说在哪打？床上还是天上，我都随你~虽然我现在只是七环魂圣，但是你身为我的精奴，就算是接近成神的极限斗罗，也和一只毛毛虫没有区别哦。”千仞雪祸国殃民的娇靥稍稍清冷下来，重新坐正，放下裙摆，高傲的看着他。双腿交叠翘起二郎腿，她勾起了脚轻轻戳了戳他的肉棒。“如果你没有这个东西还有可能赢我，长了的话，那应该是赢不了咯，小狗狗？”

这是实话，他早就知道圣女大人的魂技圣灵契约绝世无双，只要臣服于她立下契约，再与她作战她只需要开启射精光环，立刻就能让男人化作只会射精的废人，在性爱中自取灭亡。

“我...”唐珏如蔫了气的气球，望着被撩拨越发生疼的肉棒，他也不知道如何是好了。

“切，不愿意用修为换算了，一点心意都没有。本小姐也不缺鸡巴干，我给你想个好办法，让唐银和小舞两个人一起穿着鞋子给你足交，那感觉应该不会比操逼来的差的。我会在一旁指点她们的，就算是我的售后服务了。”千仞雪无所谓的看了他一眼。

“什么售后服务？”

“你买了我们店的鞋子，我会提供全套足交技巧的。你不知道嘛？

唐珏恍然：“难道，皇城中的华伦天奴鞋店是你的产业？”

“是啊~那里的每一双鞋子都是我亲自设计的，每一双鞋子都有自己的名字，都留存我的印记，每一次用我的鞋子引诱出精液，都会有一丝精气传输到我身上为我凝实修为。阿银的那双高跟鞋是叫做银色魅影，比较适合成熟温柔的女人穿。我看看，呵呵，去年你在阿银的脚上射了将近七百多次，平均一天两次，早晚各一次，我没说错吧。除此之外，我还感觉到小舞身上也有我鞋子的气息，应该是放在储物空间里没舍得穿。”

“小舞，把你的水晶高跟鞋穿出来，给你主人看看。”

小舞依言取出，出乎唐珏意外的是，这双高跟鞋几乎是透明的。小舞穿上后几乎和没穿鞋子一样。

“嗯，这双鞋子也是我的得意之作，我称之为玲珑水晶，记得没错的话，是唐三用大陆青年魂师比赛的冠军奖励买的吧，足足五百万魂金币呢。哎，男人，为了女人的脚就是愿意花钱，连我的天使雕像的资金很多都来源于你们这群恋足人士的众筹...”

“这双高跟鞋根长五厘米，鞋头比较圆润，材质轻盈，鞋跟有腾如翅膀的水晶装饰...最主要的是这双鞋子是专门用来显摆男人的精液的，高跟鞋里构造有水槽，精液射在里面可以保留好几天，可以带着女友出去踩着你的精液逛街，极大的满足男人的虚荣心，更好的哄骗男人的下半身为女人的脚花钱。”

唐珏越听越上头，看着透明高跟内小舞淡粉色丝袜下的娇小足趾微微蜷曲，他一刻都不想等了。

“银奴舞奴，还不听圣女的，给你们主人足交！”唐珏一拍床板，指挥着两个人依靠在一起磨镜止痒的女人。

“切，明明是自己想要，还要借我之口，真是有够虚伪的。”千仞雪撇了撇嘴，随后玩味的摸着自己的靴子，她还有句话没说，这样储存精液的灵感来源于媚世之靴，她的靴子就是这样，填满了某人的精液，她可以无时无刻感受着精液泡脚的滋味，这样生命精华的呵护让她的一双美腿始终如婴儿肌肤般细腻光泽，无数男人都争先恐后跪倒在她的脚下。

“嘿嘿...”唐珏往常冷静的面容已经难掩兴奋，双飞撸射他还是第一回体验，何况是丝袜美人各自配上极尽奢华的美鞋呢，他眼底的兴奋是完全掩藏不住的。

千仞雪如她所说，就坐在旁边指点着两位倾世美女用脚对症一根状若玄玉的肉棒。

“都准备好了吧。”

“那好，把鞋跟脱下来。别全脱，露出足够的空间让他插在足底和鞋跟中间就好”

唐银含羞问道，“不太好吧？”她的丝足底有先前唐三的精液，鞋子上这样沾染上主人颇为洁净的肉棒，实在有些不好意思。

“没关系，你以为他还在乎嘛，只要能肉棒舒服，男人都是没有底线的。”千仞雪看着在床上涨红着脸的唐珏，一语道破天机。

见唐银还有犹豫，她又说到：“你忘了，小舞子宫里都是别的男人的精液，他不也是插的个痛快？”

“这...好吧。”她柔顺的答应了。温柔的扒下鞋跟，让鞋子挂在脚上，勾着鞋尖挑着鞋子，偏偏会让唐珏看到那沾满别的男人精液的足底。

小舞此刻已经用足底和鞋内温热的底面把唐珏的肉棒给微微夹住了，此刻，阿银也如法照做四只美腿像是四个肉夹子夹在唐珏的肉棒上。

“嗯不错，这是第一步。然后现在，用全力踩！”千仞雪的指令又来了。

“这样踩？不好吧，主人会疼的。”这次是小舞有了一些意见。

“没关系啊，我不是说了，他正在犯贱了，越疼他越高兴，疼痛中是夹杂的快感的，你们没发现他的肉棒在越来越大嘛？”

“哎，好像是哎…下午惊讶的发现足底的缝隙被唐珏用肉棒填满了，她的水晶高跟鞋好像多了内增高。”

“好了，现在开始辱骂他，怎么羞辱怎么来。”

“为什么？”两人很是不解。

“语言责备也是很重要的一环。现在你们别把他当做主人，把他当做贱狗，把他当做只会射精的牲畜，当做最没用的唐三！把他当做偷你们丝袜滋味的淫贼，然后用全力去踩他的肉棒。”

唐银突然插话：“主人好像真的有偷偷拿人家穿过的丝袜自慰哎～”

唐珏睁大眼睛瞪了唐银一眼，这都什么时候了，你还把这事说出来。

千仞雪露出莫名的微笑：“这就对了，你们的好主人看上去只是个足控，归根到底还是个抖m，你们踩的越用力，他就越舒服哦。”

“好了，现在换个姿势，阿银，你把他的龟头塞到你脚掌下面，用整只脚去踩已经要勃起到爆炸的肉棒。小舞，你脚上的力气大一些，柔韧性也好，你去踢他的蛋蛋，不要心疼他，用力踢！你越用力你的主人就会越喜欢你，开始吧。”

小舞和阿银各司其职，各自用最完美的足部恰如其分的折磨肉棒前后两头。

可是唐珏的面容扭曲起来，眼神挣扎间竟然死活不射。

千仞雪凤眼微眯，比紫极魔瞳更洞察入微的媚眼，观察着唐珏肉棒，分明已是强弩之末。

“要是往常，他早就射出来了。此次应该是我在这里，他不想在我面前露怯，故意装出一副金枪不倒的样子。应该是他功法的缘故，好了接下来看我的吧。他彻底封锁精关，肉棒外围已经没有破绽了。”

“哎，可是有什么用呢？”千仞雪娉娉袅袅走上床来。

“你们两个，用脚固定住他的肉棒，别让他躲闪。”

在两女震惊的眼神中，千仞雪一点点把媚世之靴十八厘米细长的鞋跟插进唐珏的马眼尿道中。

“果然是这样...”唐珏心中只有这一个念头，他猜的没错。她的靴跟就是用来捅刺马眼的，就是用来瓦解男人最后的抵抗的。只要有这样细长的马眼细跟，任何锁阳固精的法子都是虚妄，因为她攻击在男人最脆弱的尿道里。

“其实我很看不起你对女人做的事？喜欢强奸女人是吧？我要替女人把面子抢回来，你这个下贱的猪猡，不要以为极限斗罗就可以在我面前耍威风，我只需要动动脚就可以把你这恋足鸡巴彻底废掉！”

千仞雪搅动片刻，唐珏的肉棒不得已只能围绕着千仞雪的鞋跟荡来荡去，稍有不从就是撕心裂肺的疼痛，而始终配合着她的挑弄却能在尿道异物感的刺激下体会到一丝奇妙的欢愉。

“好了，这样的滋味不是你可以享受的。射精吧。”她怜悯的看着身为极限斗罗的唐珏，下了她的神谕。

千仞雪猛然把鞋跟抽了出来，极快抽出的速度使得细跟快速摩擦娇嫩的尿道内壁，带来无与伦比的刺激，这是压倒唐珏射精的最后一根稻草。

鞋跟刚一抽出来，唐珏嘶鸣一声开始疯狂的射精，唐银简直看呆了，她让唐珏射精的时候从来没有过这么大的剂量。一瞬间竟然溅射的精液让围着他套弄鸡巴的三女衣裙上甚至是脸蛋上全是玉液一般的精元。

他凭借着惊天修为一瞬间玷污了所有人，这是短小无力的唐三无论如何也做不到的。唐珏像是一个永不停歇的喷泉不停像外喷洒着浓精，只是他好像在射精的一瞬间就被快感刺激的昏死了过去。是臣服的本能在催促他射精。

“你们两个伸出脚来，穿着我特制的丝袜可以吸收男人的精液收己用，这一点，阿银应该知道吧。”千仞雪说。

阿银点了点头，这也是为什么她总是穿着丝袜给唐珏足交的原因，这样能最大程度避免能量的浪费。以她的修为也就算是封号斗罗级别的强者，小舞的话，更是和唐三差不多。很需要强者的精元补充修为。

小舞是第一次听说可以这么轻松的修炼，她兴高采烈的占据最好的位置享受主人给她美脚的精液小费，她刚才碾踩唐珏是最用力的，现在也是得到了最多。

阿银问一旁淡然看着她们从精液中吸取能量的千仞雪问道：“你不吸收吗？”

“我嘛？”千仞雪摇了摇头，“我吸收别人的精液很容易被发现，我的男人就会吃醋，一吃醋就会变的超级粘人，算了。”

可是唐珏的量实在太多，两女初尝采阳补阴之道，无论如何也吸收不了这么许多。

两人一起催促：“圣女殿下，主人的精液真的很有营养啊。可不能浪费啊。”

千仞雪几次推脱，可是到了最后，终于也忍不住放下矜持用媚世之靴狠狠的分一杯羹，

“好吧好吧，大不了回去被他打屁股好了。”千仞雪粉颊稍红，扭捏的伸出了脚。一束精浆欢呼雀跃着不断涌向她的靴底，沾湿她的丝袜，滋润她的肌肤，然后融入四肢百骸化作高贵圣女实力的一部分。

她的真实修为并不太高，但是吸收起来确实最快的。

唐珏已经把三人的鞋子都染成精液鞋子了，可是他的肉棒还在不断的喷精，丝毫没有要停下来的打算。

“小舞，上去吧？”饱餐一顿的千仞雪微笑着说。

“欸？”

“当然是你上去，不然怎么让唐珏彻底成为你的主人呢！”

“可是主人还晕着呢，这样也可以嘛？”小舞这么说着，一边坐在唐珏那不断喷射的喷泉口。小腹渐渐饱涨的样子。让道行尚浅的她立刻被插成了雌堕的模样。

“好多好多！主人的精液还有好多！小舞子宫要炸掉了！小舞要给主人生孩子！”小舞翻着白眼使劲的在已然头歪嘴斜的唐珏身上耸动，过量的精液仍是不断的从两人交合处滑下。

千仞雪则认真感觉足底精液中的记忆。哦，原来是这样的洗脑术，和自己的圣灵契约完全没有可比性。

她纤手放上小舞额头，照着唐珏的办法。“封精御魂！”千仞雪娇喝一声，顺利的将小舞化作唐珏的精奴。

小舞眼神涣散，迷茫了一瞬，却似乎和刚才没有什么区别。也许对唐珏更加忠心了，但是自从她感受过唐珏的坚硬和持久，她心悦诚服了，这只是最后一重保险，避免她日后看到鸡巴更大的男人又移情别恋了。

唐三如果还有些理智的话，见到自己的女人对自己毫不上心，难免心中凄凉，但是此刻他全部的注意力都被射精这两字给吸引了，同时还要抵抗精囊中的精虫肆虐。

唐珏已经被榨干了，好在修为没有大影响，只是从99级后期退步到99级前期，现在被安置在床上休息。

可是三女都还没有玩够。在千仞雪的指导下，她们的玉足都有了些抖s的倾向，这会影响她们走上女王的路线，即使她们已经是唐珏百依百顺的性奴了。

唐银说着：“哎，原来把人踩射是怎么舒服的感觉啊，以前总是温柔的搓出主人的精液，好可惜啊，本来主人早就叫人家妈妈了吧。”

小舞也很赞同：“原来可以把体术用在踢主人最美好的地方，看着主人这样屈辱的射精，真是太有意思了，可惜小舞不能用尽全力，不然的话主人的肉棒会被踢坏的吧~”

“哦？那里不是还有一根鸡巴可以踢嘛？”千仞雪指着不远处那被冷落许久的唐三，肉棒自然仍是翘起，无谓的做着渴望射精的挣扎。

看着三女折磨唐珏肉棒，他又是眼馋又是心虚，又想被这样对待又怕其中的苦楚滋味。

“别踢碎我的鸡巴！求求你们了！我把史莱克其他成员的下落告诉你们！我加入武魂殿为你们效力！我天天为你们舔脚！求求你们让我射出来吧！不要踢碎我的鸡巴！”

唐三见三位脚下毫不留情的美女缓步向他走来，浑身颤栗的向她们求饶，虽然其中有他的爱人和母亲，可是她们此刻对他的待遇不会比对路边的野狗好上多少。

方便起见，她们把唐三安放在地上，让他肉棒向上挺起。三人的裙下风光都让唐三看的清楚，这是给予这个不久后的太监唯一的赏赐了，不过三处蜜穴没有一处是唐三有资格染指的，唐三的命运，在女王们的脚下。

“圣女殿下，你决定吧。反正这个狗儿子我是不要了，对着妈妈的脚发情射精的变态。踢碎他鸡巴也是好事，让他涨涨记性。”唐银笑着说。

“没错，小舞也是这么想的，这么小的鸡巴一点用都没有，活该断子绝孙呢。”小舞也笑嘻嘻的附和。

阿银和小舞一同看着千仞雪，在这里她的地位最高，她们的主人也已经被千仞雪玩晕了，再说了，千仞雪可是她们主人的主人啊。

“不用理他，这条贱狗是没用的，我武魂殿也不收这么没用的人。把他鸡巴踢碎。我数三声，一起出手。”千仞雪也对这么一根短小的肉棒嗤之以鼻，还不如太子小时候的肉棒大呢，她蔑视的看着唐三的小肉棒，宣誓了他的死刑。

“好！”

“一..”

“二..”

“三！”三位美女一同出脚，各自滑过了一道优美的弧线。

“砰！”美腿之间爆发出一团酣畅淋漓的血雾。唐三发出了震耳欲聋的惨叫！“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

唐三的肉棒已经不见了，只剩三只美艳的鞋尖交会在唐三阴部上方，一只绚金耀眼，一双亮银闪烁，还有一双玲珑剔透。相同的是丝袜和鞋面上都沾满了猩红的血浆、白浊的罪恶精液和无数的碎肉。三花聚顶，降魔除恶，绞杀了扰乱斗罗大陆数万年的祸乱源泉，落日余晖洒三人施虐又祸国殃民的俏脸上，此时此刻分外妖娆。

唐三终于射了出来，如果这样的爆浆也算射精的话，代价是他的肉棒彻底破碎了，化作万千碎片，甚至连睾丸都被震荡的余波摧毁，他所有会带来快感的下阴已是空空如也。

即使这样他的悲惨命运也没有结束，一只嗜精如命的奇诡小虫会在他的精囊里将他的所有残留子种吞吃干净，然后把他蚕食成空壳。

夕阳西下，唐珏已经被他的两个听话女奴带回武魂殿伺候着，千仞雪也展翅飞回到了自己温馨的小家。

只留下一个失去肉棒的阉人在土地上蠕动，用他并不存在的幻肢抽插着地面。