============================================================
  Thiên thần thuần khiết
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48727.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí, #Dị 种 Tộc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

救救我。

我用急得发抖的手指简短地发了一条短信，然后发给好友筱原花梨。

我叫小宫绘美理。

住在附近高中宿舍的女生。

我现在正处在一个不可避免的情况之中。

从车站附近的主要街道上走回来，不知不觉中，我被几个男人远远地包围了。

他们的眼睛红红的，没有聚焦，像野兽一样喘着粗气，慢慢地向我逼近。

我用手提包撞了他们一下，甩开他们，躲进了大楼和大楼之间。

他们就算跟丢了我，也会像一群野狗一样，不停地追踪我。

四周弥漫着奇怪的雾气。

明明是人群拥挤的大马路，却完全没有人的踪迹，大声呼救也没有反应。

我想用手机求救，但不知为何完全打不通。

只有刚才发给花梨的邮件……我不知道她有没有收到……是我唯一的希望。

“……！？”

街上传来脚步声和急促的呼吸声。我尽可能悄无声息地朝巷子里逃去。

“呀！！”

当我试图穿过狭窄的街道时，我被放在路边的垃圾箱绊倒了。

听到这声音，那些野兽般的男人向我跑来。

男人们咧嘴一笑，一步步逼近我。

我一屁股坐在地上，已经跑不掉了。

“啊……！”

我轻轻地呜咽了一声。

男人们的胯部膨胀得很厉害，隔着裤子都能看清楚。

这么说吧，我听说最近这个城市的强奸案件数量在上升。

领头的男人抓住我的肩膀，粗暴地把我推倒在柏油路上。

我只能闭上眼睛，充满恐惧。

已经不行了。

没错，做好心理准备的瞬间……

“嘎哇哇哇！！”

一道蓝色的闪光突然出现在我眼前。

与此同时，那些向我逼近的男人们痛苦地扭动着身体，试图逃离发出的光芒。

那强烈而纯净的光芒，从我胸前……当护身符随身携带的项链中溢出。

我目瞪口呆地看着。

男人们扭来扭去，把目光从光线上移开。

“绘美理！”

就在这时，一个熟悉的人冲进了巷子。

“……花梨！！”

我最好的朋友，戴眼镜的短发女孩，娃娃脸，看起来很年轻，但是很坚强。就是刚才发短信的那个花梨。

“绘美理，你能站起来吗？ ”

“嗯……谢谢……”

花梨坐起来，拉着我的手开始跑。我们冲向失去平衡的男人，把他推开，然后我们两个穿过可疑的雾气，疯狂地逃跑。

不知不觉，可疑的雾气已经散去了。

周围依然人迹罕至，但被宁静夜晚的平静包围的街景又回来了。

我们气喘吁吁地来到教堂。

她来到教堂的门前，门轻轻地被推开，一个忧心忡忡的男孩从里面探出头来。

我是花梨的弟弟裕。

在住宅区的一个角落里，这座教堂现在已经停业了，只有花梨和裕君两个人住在一起。

“花梨姐姐……你没事吧？ ”

“嗯，没关系的……裕，你可以睡觉了。啊，绘美理，你快点进去吧？ 我们教堂已经布置了结界。”

“……嗯。”

花梨让裕君回到自己的房间，催促我进入教堂。

我穿过教堂的大门，走进教堂。

结界？

到底在说什么。

我的心脏依然怦怦直跳。

变成野兽的人们，怪异的浓雾，从吊坠上喷射出来的光芒，花梨的态度，好像对这一切都了如指掌……在这短暂的时间里经历的事件，实在是太不寻常了。

“喂，绘美理，那条项链到底是从哪里弄到的？”

“等一下！等一下！？ 花梨！”

花梨担心地看着我的脸，我用强硬的语气回敬她。

“我想问你问题！”！那些男人，到底是什么？为什么，手机打不通？我甚至不知道项链是怎么发光的“……难道绘美理什么都不知道吗？”

“怎么可能知道！”

花梨犹豫了一下，开始一一说明刚才在车站前发生的事。

花梨说，他们似乎是被“淫气”这种邪恶力量附身的人。

被淫气缠身的人通常没有什么异常，但一旦发现猎物，他们就会失去智慧，像野兽一样攻击他们。

到时候，他们会建立一个雾状的结界，这样就不会被无关的人发现。

在这个迷雾中的人，只有所谓的灵感强烈的人（的确，花梨是一个有灵感的姑娘，这在同行中是出了名的）才能感知到它的存在……虽然这听起来令人难以置信，但我确实亲身经历过。

“花梨，你怎么会知道这些…”

我目瞪口呆地听着花梨的说明。

“可是……我为了净化淫气而战……”

花梨小声说道，却又若无其事。

“那你现在为什么不打呢？”！？ 刚才你也只是逃避最近越来越多的强奸案，都是因为那个叫淫荡的家伙吧“！！”

我条件反射地反驳花梨。我想，我不明白的事情太多了，我有点心烦意乱。

“对不起……可是……我害怕……我不能再战斗了……”

一直可以依靠的好朋友的脸因为不安而扭曲了。

肩膀微微颤抖，像个孩子一样害怕。

那时我意识到我说错了话。

一定发生了什么事，一定很痛苦。

战斗意味着……也许吧……但是非常残酷。

没有战斗的人，不能强迫他们。

（但是……）

还有一件事我很好奇。帮助我的项链。这个项链是我失踪的妈妈给我的，护身符。

我们家就是我和妈妈两个人生活。

我的妈妈，小宫静华，正在研究考古学和历史，因为这个关系，她的生活在国内外忙碌。

因为工作分开了，我很珍惜我们在一起的时间，我仍然觉得我们是姐妹般的好父子。

就在我进入现在的学校开始住宿舍的同一时间，我和妈妈失去了联系。

我惊慌失措，四处打听父母和熟人，结果一无所获。

不知道为什么，只有学费和生活费，每个月都会存入账户，这样的日子已经持续了一年。

现在，只有妈妈作为入学纪念送给他的古董吊坠，成了父子情谊的遗迹。

这个项链至少蕴含着对抗淫气的力量。也许这个案子和妈妈的行踪有关。在我和花梨之间沉重的沉默中，我想了一会儿，下了决心。

“花梨……那么，我代替花梨，与淫气作战！”

“绘美理！你在说什么！！这可不是外行人能轻松做到的！？ ”

“如果说我是外行的话，花梨给我特训不就行了？ 而且……”

“而且……”

花梨歪着头，我静静地笑着。

“我有妈妈送给我的这条项链。”

我和花梨，互相瞪了一会儿……知道我固执的花梨，终于折断了。

“我知道了。不过，绘美理，你不能太勉强自己吧？ 如果有危险，马上停下来好吗？”

“我知道。交给我吧？”

“为了净化淫气，我们称之为‘圣衣’，但是我们需要特别的服装。除了我用的，我还有一件备用的，你拿去给画美理用吧？我这就去拿。”

“嗯……谢谢。”

花梨，离开礼拜堂。我独自一人坐在沙发上，仰望着天花板。他感到胸口深处有一种不可思议的兴奋。

（等我，妈妈……）

过了一会儿，花梨回来了。当我看到 花梨手里拿着的东西时，我简直不敢相信自己的眼睛。

“……花梨。那是什么？”

“这就是我刚才提到的圣衣。”

花梨抱着的是用纯白布料做的服装。

蕾丝交织在一起，仿佛洒满了甘草的白色花朵，色泽纯净无瑕。

像是由水晶纺成的纱线，形成了与其色调的节俭相矛盾的表面积。

剩下的一点布料也不可靠，让人产生半透明的错觉。

那是设计精美的胸罩和短裤……也就是说，性感内衣。

很礼貌，甚至还有雪白的吊袜带。

“花梨……要在这上面穿衣服什么的吧？ ”

“不，净化淫气的时候，除了‘圣衣’以外，不能穿其他衣服。净化的力量会减弱的。”

我后悔了。我非常后悔。听到花梨的故事时，想象着儿童动画片里那种飘飘欲仙的服装，没想到竟然穿着这么煽情的内衣战斗……

“……绘美理，你没事吧？ 还是不干了？”

花梨注意到我明显的狼狈，看着我的脸。

“ ……当然，我会的！女人没有第二句话！”

当我醒来的时候，我的决心已经在教堂里回荡。

人迹罕至的夜晚的街道。

我偷偷溜出宿舍，敲了敲住宅区尽头花梨居住的教堂的门。

过了一会儿，花梨轻轻推开门，招呼我进屋。

这是我们两个人之间的秘密，这几个月来我们已经习惯了。

我和花梨，搬到礼拜堂，开始今晚的会议。

“花梨，裕君呢？ ”

“已经让她睡了。绘美理穿着内衣太刺激了吧？”

开玩笑的花梨让我脸红了。

尽管感到羞愧，我还是会脱掉衣服，以便随时可以出去。

在衣服下面，她只穿着花梨给她的“圣衣”……那件纯白的内衣和代替护身符的吊坠。

纯白的内衣，像天使的翅膀一样包裹着我的身体。

它调整了我的身体线条，就像裹着薄布的画中的维纳斯，衬托出我的身姿。

尽管如此，我还是不习惯在别人面前穿内衣。

一般来说，穿成这样出现在夜晚的大街上，暴露狂也不错。

（妈妈要是知道我穿成这样在夜里出城，会怎么想…）

每当我这么想的时候，我总是觉得自己很蓝。不知是否知道我的心情，花梨一脸认真地摊开街道地图。

“今天发现淫气的地方，是中央公园附近。”

我们的模式是，每周一次，灵感强烈的花梨察觉到淫气的位置，穿上“圣衣”的我实际上净化它。

“花梨……”

“什么事？ 绘美理。”

我在平常的工作之前和 花梨打了招呼。

“花梨对我妈妈一无所知吗？ ”

“……对不起。”

花梨困惑地垂下头。

说完之后，我后悔问了一些奇怪的问题。

妈妈的项链和花梨的“圣衣”，净化的力量之间的联系，也许他知道些什么……自从我们开始净化淫气的战斗以来，已经过了一段时间了，但是我一点关于妈妈的线索都没有，所以我可能有点着急。

“那我去收拾一下。”

我对花梨笑了笑，敷衍了事。

“绘美理，小心点。像今天这样的新月之夜，淫气的力量好像会变强。”

花梨担心地看着我。我对花梨点点头。

“好吧，我会小心的。”

我向送行的花梨挥了挥手，穿着内衣走到教堂的后院。

今天是个没有月亮的夜晚。

沉睡的城市，一片漆黑。

夜晚的寒冷空气笼罩着我的身体，但我一点也感觉不到寒冷。

我以屈伸的要领弯曲膝盖……跳了一大跳。

我的身体顶着风，跳起10米。

就这样，我降落在附近房子的屋顶上。

没有声音，没有冲击，就像羽毛飘落时一样。

这就是圣衣的力量。

它不仅给我们净化的力量，还给我们身体的力量。

（现在……）

我转向中央公园，从一个屋顶跳到另一个屋顶，沿着直线前进。

我从不远处观察目的地的情况。的确，中央公园周围被伴随着淫气出现的浓雾状结界所覆盖。大到足以吞噬附近的整个商业区。

（……花梨说得没错。的确，结界的规模比平时大）

我毫不犹豫地一头扎进浓雾中。

挡住视线的白色颗粒，侵入内部后很快就散去了。

雾中的中央公园就像一个巨大的密室，被没有月亮的黑夜和白色浓雾的帐篷包围着。

只有路灯，微弱地照着四周。

我集中注意力，观察周围的动静。

即使没有花梨般的灵感，借助“圣衣”的力量也能找到附近的淫气。

过了一会儿，我冲向离我最近的几只动物。

“……呀……谁来救救我……”

我听到一声啜泣，一声求救。

声音很微弱，但是是个男孩的声音。

声音的主人周围聚集着几个女人。

他看上去衣着整齐，下班回家的样子，但是他的眼睛布满血丝，看不出任何理智的迹象。

“到此为止！放弃吧！”

我朝着一条直线跑去，大声地把注意力吸引过来。与此同时，把图像集中在自己的双手上。然后，一道强烈而苍白的光出现在我的手掌上。

“哎呀！！”

我把被光包围的双手按在两个淫荡的女人身上。

她们发出无声的尖叫，倒在地上。

剩下的女人们，看到这情景，转身想要逃跑。

我也会迅速亲近，用手掌苍白的光净化剩下的女人们的淫气。

被净化了淫气的女人们失去了知觉，像断了线的娃娃一样倒在地上。

“你还好吗？ 能站起来吗？ ”

我扶起了那个倒下的男孩。

光听声音，给人的印象还很幼稚，但身穿附近高中的校服。

他凝视着我，过了一会儿，尴尬地移开了视线。

我想起自己裹着一层薄薄的白色透明的仙女羽衣。

“我能站起来……谢谢。”

“不，不客气……”

穿着透明的内衣站在一个年龄相仿的男生面前……想到这里，我的脸都要着火了。

我慌了，用手遮住了胸口和胯部，但几乎没什么意义。

没办法，所以我决定换个角度思考。

淫气的迹象还有别的。

你不能一边保护他，一边战斗。

“越快越好，穿过浓雾逃走？ 到车站附近应该就没问题了。”

“我知道了……那个……”

他一边整理衣服，一边转向我，低下了头。

“你也要小心……”

说完，他向雾中模糊的公园出口跑去。

我走遍了整个公园，净化了所有的淫气。

被淫气缠身的人，身体能力会上升，但几乎没有智慧。

多亏了你，我们只需要按顺序净化，而不用去想那些困难的事。

幸运的是，除了最初救的他，其他受害者都昏过去了。

因为这样就不会有多余的顾虑和尴尬。

“吱呀呀呀！！”

一名中年男子发出野兽般的叫声，冲了过来。

我会打败他，躲开他的攻击。

当我们身体交叉的那一刻，我用闪着光芒的右手去净化男人的淫气。

但是，另一个在附近观察的人迅速向我扑来，我不得不停下来。

（……没完没了！！）

被淫气缠身的人，会获得兽性的力量。

它的力量类型也像野兽一样多种多样。

像熊一样，用刚力不停地推的那种。

像豹子一样，以其爆发力搅乱我们的类型。

现在我面前的几个男人是那种像狼群一样以团队合作为武器作战的人。

“……哈哈！”

我显然很累。虽然不是很准确，但今天对付的人数已经超过了平时的三倍。几个男人似乎看出了我上气不接下气的机会，同时向我扑来。

我伸出双手，闭上眼睛。强光，想象一下。比刚才掌心里的更强烈的球状光，它像超新星一样爆炸的图像……

“ ……净化之光啊！请赐予我力量！”

他睁大眼睛，大声喊叫，同时一道闪光从他伸出的拳头里射了出来。

周围的背景变成了光辉和阴影的单色世界。

那些冲向我的男人惊愕地扭曲着脸，但我无法避免。

就这样，被蓝光的浊流吞噬，那淫气被净化。

过了一会儿，他们失去了知觉，像多米诺骨牌一样倒在公园的草坪上。

“真是……好累啊……”

净化了眼前淫气的我，喘着粗气，扑通一声坐在地上。

发出净化之光比四处走动更消耗体力。

这是我第一次打这么长时间的比赛，如果我说没办法，我也没办法。

“咦？”

我一边休息，一边警惕着周围的动静，注意到了异常。

周围已经没有淫气了。

然而，雾的结界却丝毫没有减弱的迹象。

以我以前的经验，从来没有这样过。

“！！”

就在这时，我听到一声小小的尖叫。我立刻爬起来，朝着尖叫声传来的方向……朝着公园的另一边跑去。

当我到达现场时，我简直不敢相信自己的眼睛。

那里有一个和我年龄相仿的女孩。

那个少女和我一样穿着内衣，身上穿着黑色的紧身内衣。

她的皮肤被黑玫瑰包裹着，有毒的黑色内衣和近乎病态的白色皮肤反映出唯美的造型。

形状像紧身胸衣的夜衣包裹着她的身体，丰满得让人不敢相信她和我同龄。

成熟的乳房和大腿被漆黑的内衣衬托得更加突出，营造出妖艳的色彩。

此外，当你靠近这个距离时，你会发现她身上有一丝淫气。

不过，这并不是因为她的淫气软弱，而是因为她学会了隐藏自己的气息。

而且，尽管她身上蕴藏着淫气，她的表情却蕴含着坚定的智慧色彩。

“怎么样？ 用脚做的感觉很好吧？”

“……呜……不要……”

她脚边还有一个吓坏了的男孩。

我是第一个救他的人。

他躺在地上。

裤腰带和拉链解开了，露出硬邦邦的小弟弟。

少女的嘴角浮现出施虐般的笑容，用裹在黑色长筒袜里的腿摩挲着他的阴茎。

少女满意地低头看着因脚尖带来的屈辱性快感而扭动的男生，然后视线转向了我。

“哎呀，其他淫气的净化已经结束了吧？ 真不愧是工作得快啊！”

她露出友好的笑容，就像她对她的朋友一样。我会保持警惕。

“ ……你到底是谁？ ”

对于我的提问，她把手指放在下巴上，做出若有所思的样子。

“好吧……既然你们叫做纯白的天使……那我就叫漆黑堕落天使吧。”

她把脚从他的阴茎上移开，向我迈出一步。与此同时，隐藏在她体内的淫气喷涌而出，充斥四周。

“啊！？ ！”

我忍不住呻吟起来。

因为从她身体里散发出来的淫气，与我之前净化出来的明显不同级别的强度。

不要输，不要……我告诉自己，让淡淡的净化之光笼罩全身。

“来吧，一起跳舞吧？ 纯白天使！”

她自称是堕落天使，张开双臂邀请我。

我使出浑身解数，挥下闪烁着净化光芒的右臂。

我们抓到他了！

我，我确信。

但是我的右臂在空中划过，堕落天使远远地逃离了我的间隙。

“哎呀，真可惜，有点晚了。今天晚上是不是太努力了，累了？”

“再这样下去，恐怕会成为欺负弱者的行为吧……不过，我们之后的日程都排得满满的，没办法。”

堕落天使嘲笑着我，向前伸出右手。然后，围绕着她的手旋转出现了漆黑的黑暗。那黑暗，慢慢得到实际情况，变成黑色锁链状的样子。

当我听到尖锐的风声时，我的左肩剧烈地疼痛起来。

黑色的锁链像鞭子一样，打在我的肩膀上。

此外，这些锁链在空中像蛇一样蠕动，缠绕在我的左臂上，剥夺我的自由。

堕落天使直接用力拉链子，打破我的平衡。

没有完全认清形势的我，就这样被拖倒在地上。

“ ……好痛！”

我呻吟了一声。

堕落天使咧嘴一笑，悠然地向我走来。

我瞪着她。

我还不打算放弃。

我把右手藏在身体后面，这样她就看不见了，然后开始集中注意力。

强烈的光芒，爆炸般的光芒……强大的净化力量，我会把它打进她大意接近的地方。

“对不起，我有点过火了。”

我转向来到我面前的堕落天使，伸出右手……我打算。

就在我准备发出最后一击的时候，地面上出现了四条黑链子，和堕落天使发出的一样。

链子缠住我的右手，双脚，甚至脖子，把我的身体钉在地上。

“什么……！？”

“不能留下。”

我完全被剥夺了自由。堕落天使蹲下来，温柔地看着我的脸。

（对！吊坠！！）

我想起了挂在胸前的坠子，伸出还勉强能动的左臂。但是…

“这个也不行。”

比我还快，堕落天使伸出手，抓住项链就把它拿走了。

接着，用和我净化淫气完全一样的动作，把黑暗的力量缠绕在我的手掌上，紧紧地压在我的胸膛上。

“……！！？”

强烈的冲击贯穿了我的全身。受到电流穿透般的冲击，我的意识一点点远离。

“夜晚还很漫长，我们好好享受吧……”

在逐渐消失的意识中，只有自称堕落天使的少女的声音在我耳边回响。

我在令人窒息的淫气中醒来。

室内，而且好像是个很大的房间。

四面八方中有一面是全玻璃的。

从那里，可以俯瞰商业区的夜景。

显然，是高楼中的一间。

我被拘留在房间的中间。两只手腕被铁链捆住，铁链直接把我吊在天花板上。身上依然只穿着白色内衣和吊袜带。项链，还被拿走了。

“哈哈……”

“啊……啊，啊啊……”

整个房间里只能听到粗重的叹息声和艳丽的声音。

房间里没有灯光，光线昏暗。

取而代之的是一股妖艳的香气。

房间里到处摆着小桌子，上面放着蜡烛、香炉、酒杯和装着饮料的瓶子。

房间里到处都是全裸的男女。

那些人对桌上的饮料视而不见，看起来超乎寻常，只是贪婪地侵犯着彼此的身体。

“你醒了？ ”

在一个没有理性的空间里，我听到了一个有明确意图的声音。

那个自称是漆黑堕落天使的女孩。

还是一如既往，身着漆黑的比斯切。

还残留着幼小的可爱的脸庞，与之不相称的成熟的肉体，紧紧地勒紧身体的黑色内衣。

作为一个女人，她穿着一身让我头晕目眩的妖艳，这让我感到恐惧。

“感觉如何，绘美理？ ”

她温柔地对我微笑。我屏住呼吸。

“亲爱的…你知道我的名字吗？ ”

“是的，当然。你的朋友，花梨，你也很了解吧？”

她微笑着说，脸上的表情好像想起了一个老朋友。

她从桌子上拿起酒瓶，把里面的东西倒进杯子里。

杯子里装满了红色的液体，我不知道那是什么。

她慢慢地向我走来，喝着一杯饮料。

“啊……”

我感到恐惧，扭动身体。但你逃不掉的。黑色比斯切女孩的表情变成了虐待的笑容。

“来吧，绘美理……一起享受漫长而炽热的夜晚…”

她把脸凑得足够近，呼出一口气，手指伸向我的白色胸罩肩带。

我被她吓坏了，转移了视线。

就在她的手指被肩带缠住，准备脱掉我的胸罩的那一刻……

砰！砰！

发出了苍白的火花。

少女的脸痛苦地扭曲了，一只手里的酒杯和里面的东西一起掉到了地板上。

净化“圣衣”的力量，弹开了她的手指。

她看着我，手指被火花烧焦了。

“你还没有失去力量呢。就算腐烂了，也算是‘圣衣’吧……好吧。我从外面慢慢地把你扫荡干净。”

她……她知道我，花梨……还有“圣衣”的事吗被淫气缠身，却能保持智慧，已经够让人吃惊的了。

此外，这个女孩是不是在思考一些我不知道的事情？

当我感到疑惑和更强烈的恐惧时，女孩抬头看着那些被淫荡吞噬、滥交的裸体女性。

“你们！这个女孩……让绘美理高兴一下吧？ 用至高无上的欢乐款待我们的宿敌，纯白的天使！”

女人们听到穿着黑色内衣的女孩的声音，以毫无智慧的缓慢动作站起来，向我那动弹不得的身体蜂拥而来。

女人们把脸贴在我身上，一齐伸出沾满唾液的舌头。

“呀！！”

这种奇怪的感觉让我不由自主地发出奇怪的叫声。

滴答，滴答，水声从我的皮肤发出。

脖子、腋窝、背脊、肚脐、大腿……没有纯白内衣保护的肉体部位被执拗地舔来舔去，受到责备。

一开始我只有厌恶感，但渐渐地我开始对从身体深处涌起的甜蜜的疼痛感到困惑。

“是啊……小心别碰到内衣，刺激性感带……啊哈！绘美理也变好看了，大家不都很擅长吗？ ”

“不……求求你……救救我……”

她们就像机器一样忠实，不停地被那些艳丽生动的女人们玩弄。我差点哭出来，向穿黑内衣的女孩求救。

“不行啊，绘美理……你长得这么漂亮……啊哈，连我都要兴奋起来了……”

少女的脸上露出残忍和淫荡的混合表情。她又慢慢地把那张红润的脸靠近我的脸……

“啊！？ ！”

夺走了我的嘴唇。

少女的舌头宛如蛇一般蠕动，轻易地推开我紧闭的嘴唇。

就这样，我的口腔被她的舌头蹂躏。

作为对异物的生理反应，唾液会溢出来，变得黏糊糊的，它会把我的唾液吸走。

原来如此，现在她的唾液又流到我嘴里了。

这样的动作重复了两三次，我的嘴唇终于松开了。

“啊哈……绘美理的吻，太好吃了……我没闻到男孩子的味道，难道是初吻吗？ ”

“讨厌……讨厌这样……”

我有气无力地摇摇头。我的初吻……那是女孩之间的……而且，没有爱，只是贪婪的吻……

“哎呀，这里好像不是这么说的吧？ ”

女孩的手指在短裤和吊袜袜之间伸向暴露的大腿部分。

“啊，啊啊……”

她的手指抚摸着我的脚根，我忍不住发出一声喘息。她把妖艳地抚摸着的手指举到我和少女的眼前。他的指尖沾满了黏稠的液体。

“绘美理，这么湿……”

“骗人……骗人……”

“我没有撒谎。啊哈，绘美理的爱液看起来也很好喝……”

湿漉漉的手指送到她的嘴边。她就像舔指尖上的奶油一样，慢慢地享受着那种味道。

“味道非常纯净……维珍爱液果然不错……不过，你知道，吸入了很多淫气的爱液，也不错吧？ ”

女孩，另一只手伸向她自己被短裤覆盖的私处。他的手指在漆黑的短裤上摩擦了几下，指尖和短裤之间伸出一条黏糊糊的银线。

“作为谢礼，让你尝尝。好好舔吧？”

“嗯……”

她把缠着自己爱液的手指，拧进我的嘴里。

那一刻，浓郁的甜味充斥着我的鼻腔。

一种让人联想到南方水果的性感、更具魔性的妖异气味，荡漾着我的脑海。

明知道是淫气的味道，却无法抗拒……啊，想舔……想再尝尝……

“哎呀，绘美理？ 你好像很喜欢……已经像婴儿一样吸引我了。”

少女满意地看着专心吸吮手指的我，妖艳地微笑着，把手指从我嘴里拔了出来。我情不自禁地把悲伤的目光投向了她。

“放心？ 下次我会送你更好的礼物。”

女孩看了看那些全裸的男人。于是，无所事事地注视着我们的男人们摇摇晃晃地聚集在少女身边。她胯下红黑相间的阴茎耸立得再雄伟不过了。

“你要躺下吗？”？

……我会让你用后面的洞。

呵呵，很高兴吧？

……啊，其他人也不要着急？

我会用手和嘴来做让一个人仰面躺着，另一个人抓住自己的腰。

她把男人们的身体和阴茎的位置布置得恰到好处。

“那么，我们走吧？”

她拉开自己的黑色短裤，露出淫荡、湿漉漉的私处。在它的私处正下方，面向巨塔般高耸的阴茎，缓慢而毫不犹豫地坐下。

“啊……啊……”

在黑色内衣中间呼吸的女性器官，将雄性的肉器官连根拔起。

她满意地叹了口气。

她的表情会染上淫荡的色彩。

下一刻，她和周围的男人开始一起行动。

“嗯……好！好！”

坐在女孩背后的那个男人，把她的屁股向两边分开，然后把自己的小弟弟塞进中间出现的缩水……屁眼里。

她身后的洞没有拒绝，而是欢迎地吞了下去。

她自己也发出感动的娇声。

他用右手和左手分别抓住自己脸部周围的阴茎，一边摩擦，一边用嘴和舌头舔舐。

“绘美理，你看？ 如此……美妙！？ ”

她转向我。他的脸看上去邋遢得可以说是个白痴，但同时也是一种享受无比快乐的表情。

“啊哈，你的小弟弟在跳动……快了吧？”？哦，该死的！？ ……好吧，我和你一起高潮……把你的精液和淫气献给我吧“！！”

男人们一齐颤抖，从阴茎的尖端吐出欲望的体现——白色精液，吐进黑内衣少女的阴道，吐进直肠，吐进全身的肌肤。

穿着黑色内衣的少女也带着幸福的表情，全身心地接受着这股欲望的奔流。

当男人们的射精终于结束时，我发现自己被眼前发生的淫行迷住了。

“绘美理，你看起来很邋遢，很着迷吧？ ”

“嗯哈……怎么可能……不可能……啊啊。”

我微弱地喘着气，移开了视线。他知道自己没有说服力。

“接下来，轮到绘美理享受了。”

少女说着站了起来。

她毫不掩饰留有性交痕迹的女性生殖器，爱液和精液的混合物随着线条的拉扯而下垂。

她伸手去拿放在附近桌子上的一个物体。

看起来像个杯子。

不过，与其他酒杯不同的是，它是金色的，上面刻满了令人想起古代文明遗迹的莫名其妙的铭文。

她把杯子放在地上，然后骑在上面。

他用手指推开女性生殖器，发出咔嚓咔嚓的声音，一团爱液和精液混合在一起，掉进了杯子里。

“！”

那一刻，我睁大了眼睛。

淫液倒进杯子的同时，我听到了什么东西烧焦的声音……倒进杯子里的淫液，变质成了黑焦油一样的东西。

酒杯口流露出黏糊糊的淫气。

而且，难以置信的浓。

杯中的黑色液体，因浓度太大而得到了实质，是淫气本身。

“这叫做‘黑杯’。它有浓缩淫气的力量。刚才的淫气似乎可以用“圣衣”所具有的净化力量来阻止……但是如果变成这样的浓度怎么样”

“……不！不要！”

少女拿起酒杯，站了起来。

我再次陷入恐惧之中。

女孩慢慢走向我。

她的脸上挂着一个特别的微笑，就像是对一个老朋友那样。

她把酒杯靠近我的身体，在我胸前倾斜。

“啊？ ！”

有那么一瞬间，我不知道发生了什么。

杯中滴下的漆黑粘液，滴在我纯白的胸罩上。

有微弱苍白的火花，但很快就消失了，黑色的斑点慢慢扩散到胸罩上。

眨眼之间，黑色的污渍蔓延到整个胸罩，我纯白的胸罩变成了一件漆黑的内衣，就像我面前的女孩穿的那样。

“ ……啊！啊啊啊啊！”

一下子，被胸罩包裹的胸口热了起来。仿佛被淫欲的火焰炙烤着，胸部直接被抚摸着。

“下一个，这边。”

少女愉快地瞄准下一个目标。他把杯子拿到我的下腹部，从肚脐附近滴下来似的倾斜着杯子，让黑色的粘液渗入纯白色的短裤。

“ ……不要！不要啊啊啊啊！”

我的拒绝也是徒劳，纯白的短裤也变成了漆黑的内衣。突然，我的屁股和私处出现了和胸部一样的，甚至更严重的淫虐症状。

“ ……啊啊啊！！”

受不了了，我高潮了。

即便如此，黑色内衣的责备还是无法平息。

与此同时，眼前这个女孩把黑色粘液倒进了我右脚的吊袜袜带里，然后用剩下的液体把我的左脚染上。

不一会儿，我就变成了和眼前这个少女一样，穿着黑色内衣的女人。

眼前的少女啪地打了个响指，束缚我手臂的锁链就松开了。

我双脚着地，腰部微微颤抖，勉强保持平衡。

再也不需要铁链来抓我了。

我的身体和精神被裹在身上的黑色内衣所束缚。

“重生为漆黑堕落天使的感觉如何？ ”

“这……不……求求你，救救我……”

“哎呀呀，你还没有完全堕落，真不愧是你。不过没关系的，我会慢慢放荡，让你只想到淫荡。”

眼前的少女钦佩地看着我那张被淫欲困惑的脸。

“这么说，是我送给绘美理的另一件礼物喽？ 我已经为她准备了失落的维珍舞伴。”

她把一个人的手从房间的黑暗中拉了出来。

相应地，会出现一个男孩。

我知道那个男孩。

就是在公园里第一个救出来的那个他。

他和其他男人一样，全身赤裸，脸上充满了肉欲。

“这孩子啊……呵呵，如果我要强奸他，他会说第一个对象应该是穿着纯白内衣的女朋友。”？

所以我给你留了一些，为了绘美理我的心怦怦直跳，呼吸急促。

这不仅仅是因为他全身的淫气。

“绘美理。侵犯这个孩子！这是你作为淫魔的第一份工作！”

眼前的女孩绕到他身后，用流畅的手势刺激着他的阴茎。

我仿佛被身上的黑色内衣推动着一般，走了出来，透过黑色胸罩与他的胸膛相碰。

我的手指会随意移开短裤，露出我的私处。

我自己也知道，我的短裤里已经尴尬得发抖了。

“……对不起，是我的错……”

“是我，对不起，没能保护你……”

我能听到他低语的声音，我也虚弱地道歉。

不再受我控制的手指抓住他的阴茎，引导他进入我的私处。

我的私处以不像第一次的贪婪吞噬着他的小弟弟。

“唔！！”

“啊！！”

我们两人站着，开始使劲摇晃腰部。

难以置信的快乐贯穿我的脊椎。

我低头看着地板，地板上有一滴红色的液体，那是我失去童贞的标志，但我不确定失去的时刻是什么时候。

“太好了！太舒服了！”

不知不觉中，我把他推倒在地板上，开始强奸他。这种追求男人性交的激情，究竟是出于自己的意愿，还是出于淫气的强迫，已不得而知。

“ ……我好激动！”

“我也是……我也是，耶！”

他的小弟弟跳跃着，向我体内射出浓浓的射精。

我的内心因为欢乐而颤抖，为了多榨取一滴而绞紧。

不久，他的射精停止了，身上只剩下高潮的余韵。

尽管如此，我体内淫欲的火焰，丝毫没有平息的迹象。

“呵呵。祝贺绘画美理。”

对于悲伤的视线四处游荡的我，只有少女那分不清是嘲讽还是祝福的话语在回响。

从一面玻璃墙的一边射进来的朝阳，标志着今天的开始。

我骑在他身上，一直摇晃着腰，直到太阳升起。

他被我压得筋疲力尽，昏迷不醒。

尽管如此，我的小弟弟仍处于半勃起状态，被吞入我黏糊糊的秘裂中。

尽管我彻夜不眠，既不喝水也不吃食物，只贪婪地吞噬着他的阴茎和精液，我的身体却不会感到疲倦。

相反，一股异样的活力从下腹部涌出。

这让我很害怕。

（我……会怎么样……？）

他摇摇晃晃地站起来，粘糊糊的白色水滴从他的结合处滴落下来。我下意识地拉起漆黑的短裤，重新穿上。

“啊？ ！”

一种异样的快感袭击了我的女性生殖器。

当我感觉到漆黑的短裤在蠕动的时候，感觉就像是从我的阴道里吸入淫液。

从外面看，内衣丝毫没有蠕动的迹象，但内心的触感却栩栩如生。

我轻轻地高潮了。

黑色的内衣更加剧烈地蠕动着，想要吸进更多溢出的爱液。

黑色堕落的内衣，美味地吞噬着我的体液。

仔细一看，我和谦一君，激烈地喷洒了彼此的体液，而这件黑色内衣却完全没有污渍。

我的直觉告诉我，这条漆黑的短裤，就像生物一样吸收着体液。

不管我愿不愿意，保护我的纯白色“圣衣”已经变成了一件像刑具一样的黑暗束缚衣。

“绘美理，早上好，衣服拿来了。”

正当我一个人扭动身子的时候，大房间的门开了，传来了少女的声音。

那个昨晚折磨我的女孩就站在那里。

只是现在他穿着整齐的衣服，而不是漆黑的比斯切。

那是我熟悉的衣服。

“啊……我学校的，校服……？ ”

“是啊。绘美理的也带来了，快点穿吧？ 上学要迟到了。”

她手里还抱着一件校服。

如果可能的话，我想洗个澡，但是我的身体自己听从了她的指示，开始在黑色内衣外面穿制服。

仔细一看，还精心准备了两个学校指定的书包。

“亲爱的……你到底打算做什么……”

“泽野麻衣”

“？”

“我的名字。以后成为同学不会再叫我“你”了吧？ ”

说着笑着的她，一副品行端正的优等生的表情，和昨晚的艳相一点也不像。

我和那个自称泽野麻衣的少女一起去了学校。

在周围的人看来，我们就像是一起去学校的朋友。

和“圣衣”一样，从上面穿上衣服，力量就会减弱，这件漆黑的内衣也一样。

按照学校的规定，还有齐膝长的裙子，淫气几乎没有流露出来。

“喂，泽野学长……”

“麻衣可以吗？ 叫我的名字。”

“……麻衣。你是我们学校的学生吗？”

“呵呵。从今天开始。因为我已经转学了。”

麻衣跟我一起走到校门口，说要去教师办公室，就和我分手了。

我在鞋柜里换了鞋，然后就去上课了。

摇摇晃晃的，好像他不是他自己。

现在有没有可能找人帮忙？

如果我能做到，那个自称麻衣的女孩会让我一个人吗？

他重重地叹了口气，打开教室的门，一张熟悉的面孔映入眼帘。

“绘美理！！”

是花梨。花梨从自己的座位上猛地站起来，向我跑来。

（花梨，救命……！）

我在心里发出了一声尖叫。与此相反，我的脸上浮现出与意志无关的微笑。

“早上好，花梨，怎么了？ ”

互相打招呼，有我在。花梨把脸凑近我耳边，小声地对我耳语。

“绘美理，你昨晚没事吧？ 没回教堂，我很担心……”

“昨晚花了点时间，花了太多时间……对不起花梨，我先回宿舍了。”

“是吗……”

理所当然，我的嘴会编造借口。我心中所寻求的帮助，都不会出现在我的表面。花梨露出疑惑的表情。

“绘美理……你平时不穿黑色长筒袜吧？ 而且，我总觉得你有点“淫气”，不知道是从哪里来的？”

“嗯……好像有点感冒，所以想尽量不让腿冷却下来……”淫气，我不明白。

啊，老师好像来了哦？

我们回到座位上去，好吗我撒了个谎，把花梨推回座位上。

班主任走上讲台，早上的班室开始了。

老师说： “今天我给你介绍一个转学生。”然后把外面的女孩请到教室里来。

就是那件泽野麻衣。

“我是泽野麻衣。从今天开始，我将成为大家的同学，请多多关照。”

清脆的声音，打招呼的麻衣。

眼前是一个看起来像是班级委员的稳重女学生。

这时，传来有人倒地的声音。

全班的目光都转向了声音的来源。

是花梨。

他脸色苍白。

“花梨！！？”

“嗯……好像贫血……”

同学抱着花梨。

虽然移开了视线，但她的意识肯定是向着麻衣。

从花梨的表情中，可以看出（至少我是这样）极度的动摇。

麻衣在柔和的表情下，似乎也隐藏着某种意味深长的东西。

（花梨和麻衣，互相了解……？）

花梨在保健委员的帮助下被带到了医务室。他好像就这样以身体不适为由早退了，没有回教室。

“嗯……啊哈……”

放学后，我在女厕所的隔间里。

她坐在西式马桶上，脱下裙子和黑色内衣，手指抚摸着自己的秘唇。

我压抑着喘息的声音，安慰着自己淫欲旺盛的身体。

“ ……啊……啊……！”

过了一会儿，我高潮了。

今天是第几次在学校达到高潮。

第五次？

第十次？

我无法忍受那件淫气腾腾的黑色内衣带给我的快感，每个休息时间我都会冲进洗手间，自慰。

午休时间，他连饭都不吃就埋头手淫。

然而，无论我高潮多少次，我都无法满足，每当我达到高潮时，我内心的肉欲就会膨胀，只有难以言喻的饥饿感。

为了逃离这种地狱般的快乐，我曾考虑过脱掉内衣，但是当我真的要这么做的时候，我的身体就停止了运动。

（怎么办……）

我摇摇晃晃地整理好内衣和裙子，走出女厕所。旁边站着一个少女。是麻衣。

“绘美理，你在这里做什么？ ”

麻衣的脸上挂着笑容。她紧紧抱住我被吓得缩成一团的身体。

“绘美理……闻起来像饥饿的雌性……你一个人，在安慰我？ ”

“不……不要……”

麻衣无视我的反抗，开始摸索我的身体。

右手伸进漆黑的短裤里，左手在制服外面揉着乳房。

从脸旁吹进来的麻衣的呼吸，充满了甜蜜浓郁的淫气的香气。

她娴熟的手部动作不需要花费太多精力来推动我的性感。

“啊……啊……耶！我刚刚才高潮，现在又要高潮了！”

“没关系！？ 来吧，打起精神来！”

我已经达到了不知道多少次的高潮。一个人无法体验到的强烈快感让我浑身无力，我跪倒在麻衣面前。

“绘美理很可爱，非常可爱……我也开始觉得……”

“……”

麻衣在我面前卷起了自己的裙子。溢出的蜂蜜露出湿漉漉的麻衣黑色短裤。起身的蜂蜜香味，刺激着我的鼻腔。

“绘美理，让你舔吧。”

“可是，如果有人来……”

“算了，舔吧？ ”

我的身体会服从麻衣的命令。

把脸埋在她的裙子里，用舌头透过黑色短裤爬过她的裂缝，就会渗出充满淫气的爱蜜。

那炽热的甜味和芬芳足以荡涤我仅存的理智。

“绘美理，这个学校男生最多的社团活动是哪个？ ”

“嗯……我想是足球部……”

“那你现在可以带我去看看吗？”

“……好的……我知道了。”

我像一个被哺乳的婴儿一样疯狂地吮吸着麻衣上的淫蜜，顺从她的话。

似乎刚刚结束训练，男子足球俱乐部的活动室里传来了热闹的谈话声。

麻衣来到房间前，对我微笑，推开房门。

正在里面换衣服的男生们的视线一齐转向了我们。

麻衣毫不在意地走进房间。

我的脚也跟着她。

弥漫在房间里的汗臭扑鼻而来，我感到小腹被这臭味烫得发烫。

“喂，喂，你想干什么？ 先敲门再进来。”

“呵呵，对不起。”

麻衣露出与年龄不相称的妖艳笑容，把手放在上衣的胸前。

就这样敞开胸怀。

她丰满的乳房突然爆开，露了出来。

从敞开的胸口散发出特浓的淫气，男生的视线都盯在那里。

“我想请男子足球队的队员轮奸我们。”

麻衣一边扭动着展示自己的身体，一边脱掉上衣、裙子。

很快，她就变成了一个穿着黑色内衣的堕落天使。

男生们盯着他的肢体，已经用视线侵犯了麻衣。

他舔舐着自己的身体，陶醉地叹了口气，抓住了身边的男生。

“嗯啾……”

麻衣夺走了那个男孩的嘴唇。

深深地吻她，仿佛她正在蹂躏她的喉咙深处。

于是，男生的身体颤抖起来。

他受不了堕落天使的亲吻和直接灌入的淫气，只靠一个吻就高潮了。

“喂……让我也来吧！”

“我先来！”

“呵呵，大家不要生气吗？ 我会好好招待大家的。”

麻衣安抚着蜂拥而至的男生们，自己跪在地板上。一边用色情的眼神看着勃起的阴茎膨胀的短裤，一边以流畅的手法脱下。

“给我很多 ～ 很多，又浓又热的精液，好吗？ ”

麻衣开始用双手和嘴，给无数突出在眼前的阴茎带来快乐。

青春期男生的刚直，虽然很快就会爆发，但不会因为一两次射精而萎靡不振，周围的男生也会轮流把阴茎伸到她面前。

最后，忍无可忍的男生自己擦自己的小弟弟，把精液洒在她的脸上。

转眼之间，麻衣的脸和头发都被白色的粘液弄得黏糊糊的。

“哦，太好了……再给我点，更多的精液！”

麻衣发出狂喜的叫声，进一步追求男生们的欲望。

“喂，你认识这位姑娘吧？ 她是 c 组的小宫绘美理吧？”

“真的吗？ ……喂，绘美理，你也让我试试吗？”

没能挤上麻衣的男社员注意到了我的存在。他显然只想着性，这让我有点困惑，但那只是一瞬间的事。

“是的……请强奸我……”

我卷起裙子，露出黑色短裤，乞求着她。

男生们露出下流的笑容，粗暴地脱掉我的制服，只穿内衣。

一个淫荡的漆黑堕落天使，穿着黑色的胸罩，短裤，甚至连吊袜带……我感到羞愧，有点表现在我的脸上，但这只会助长男生们的劣情。

“来！把你的屁股转过来！”

“呀！！”

我被迫四肢着地。很快，后面的男生就把我的短裤挪开了。

“绘美理的阴道已经湿透了，你是不是受不了了？”

“是的……！我再也受不了了！现在就强奸我吧！”

男生硬邦邦的小弟弟，被粗暴地塞进我体内。我的私处毫无抵抗地接受了那根肉棒。

“我的，你这张可爱的嘴，让我感觉舒服点吧？ ”

“啊……好的……”

另一个男生，把小弟弟伸到我嘴里。我也像是要回答这个问题，嘴里叼着小弟弟，小心翼翼地舔来舔去。

（好吃……好吃哦……）

我的脑袋发热发呆，无法思考被猛烈插入的小弟弟的诀窍。我不想承认。但是上下嘴被蹂躏带来的却是无法抗拒的欢乐。

“啊！太棒了！太棒了！”

麻衣在撒娇。不知不觉中，麻衣被抱在怀里犯下了秘裂。这还不够，屁眼也加入了刚直，前后的洞让阴茎尽情享受。

“呜……去死吧！？ ”

“噢！？ …我也是！”

“来？ 和我们一起高潮！”

“我也是……我也是，高潮！”

我和那个侵犯麻衣的男生，还有那个围在我身边的男生，一起迎来了高潮。

同时我和麻衣也登上巅峰。

我和麻衣，体内外同时注入精液。

我没有时间感到厌恶。

我的肉体只能感知到扭曲的喜悦。

我只能无精打采地投身其中。

“喔……喔……喔喔喔！！”

这时，社团活动室里的男社员一齐发出野兽般的叫声。

他的眼睛闪烁着疯狂的红光。

透过窗户可以看到外面的风景，雾状的结界盘旋着。

我意识到，这段短暂的性关系已经造成了十几个淫荡的受害者。

“呼啊……啊，啊……”

水花落在瓷砖地板上的声音和我的喘息声。

我和麻衣正在体育馆的淋浴间里冲洗满是精液的身体。

我们两个人走进一个淋浴间，麻衣让我和全裸的身体紧紧贴在一起。

肥皂泡像润滑油一样滑过我们两个人的身体，沐浴在温热的水滴中。

“很多精液，真好吃啊。绘美理？”

麻衣陶醉地低声说。

她说得对。

刚才从男足队员身上榨取的精液，实在是太“美味”了。

白天折磨我的那种莫名其妙的饥饿感终于消失了，这种感觉变成了一种狂喜的感觉： 我想再吸一口精液，我想吃更多。

“哎呀，光是想起来就感觉到了？”

麻衣看出了我放荡的表情，露出调皮的笑容，用指尖捏着我胯下的肉芽。

“啊……啊啊啊啊！！”

在那一刻，我会扑通一声喷出爱液。多少次高潮毫无意义，只是无数次高潮中的一次。

“好了，我们该上去了。我们的夜晚，现在才是正式开始呢？ ”

麻衣说着，终于放开了我的身体。

寂静的夜晚住宅区。我们穿着校服，走在通往市郊的黑暗路上，一副迟到的女学生模样。

“麻衣……你要去哪里？ ”

“哎呀，我还以为画美理更懂这条路呢？ ”

的确，麻衣说得对。

我走过很多次的熟悉的路。

前面就是花梨居住的教堂。

从学校步行大约十五分钟，我们到达了花梨的教堂。

麻衣感慨万千地望着那座建筑物，轻轻地伸出手指。

啪的一声一道小小的闪光弹开了麻衣的指尖。

“果然布下了结界……我就知道会这样，所以收集了不少淫气……”

麻衣一边自言自语，一边把手放在衬衫的纽扣上。

就这样，尽管是在大街上，他还是脱下了制服，穿上了漆黑的紧身短裤、短裤和吊袜袜的内衣。

内衣看起来就像是黑暗中纺织出来的黑色蜘蛛网，可以称之为穿着魔性黑暗的淫魔服装。

“好了，绘美理也快点脱掉吧？ ”

“啊……可是……”

“呵呵。刚才那么乱，现在也没必要装乖了吧？ 你看，太浪费时间了，赶紧脱吧。”

“啊……是的……”

我服从她的命令，羞愧得满脸通红。

一想到要是有路人来，我就心神不宁。

不过，麻衣大概觉得这样的话，不管男女都可以侵犯他们。

我慢吞吞地脱衣服的时候，麻衣正在手提包里东张西望地找东西。

“好的。这个交给绘美理保管，你好好拿着。”

麻衣从包里拿出东西递给穿着黑檀木色内衣的我。

两只手掌大小的那个被白布小心地包裹着。

解开那块布，里面出现了一个雕刻精细的金杯……一个具有浓缩淫气魔力的“黑杯”。

“那么，我们该走了吧？ ”

瞬间，麻衣全身散发出浓烈的淫气。

那淫气就像缠绕在她身上的黑暗一样变形。

麻衣将黑暗进一步压缩，集中在右手食指尖。

然后把它的指尖伸向教堂周围的结界。

然后，砰的一声，一声微弱的响声。

我们和教堂之间的某种看不见的东西已经消失了。

麻衣，催促着我，穿过教堂的大门。

我也拿着“黑杯”跟在后面。

麻衣将脱下的制服和书包随意地放在入口的地板上，毫不犹豫地推开更里面的礼拜堂的门。

“你来啦，绘美理。还有……麻衣……”

“呵呵。好久不见了，花梨。还是应该叫你纯白天使？”

花梨站在礼拜堂的讲台上。

花梨穿着一件用纯白色蕾丝布织成的可爱的娃娃内衣。

花梨身上的娃娃有着娃娃服装般的可爱，同时又散发着珍珠般的光芒。

布料看起来像仙女的薄羽毛，像清新的微风一样摇曳。

花梨全身披着蓝色净化的光芒，她的眼睛凝视着我们两人，带着决心。

“花梨和麻衣认识吗？”

听到我微弱的问题，花梨露出神秘的表情，麻衣满面笑容地转向我。

“……是啊，绘美理。我和麻衣是好朋友……以前……”

“哎呀，花梨。”我仍然认为你是我最好的朋友，好吗？

算了，先不说这个，绘美理。

我和花梨，我们曾经并肩作战。

为了穿上圣衣，净化淫气。

“那时我自称是天使1 s t，花梨自称是天使2 n d。”

面对痛苦地转过脸去的花梨，麻衣脸上浮现出嘲弄的表情，滔滔不绝地说着话。

“麻衣……你不是在和淫荡做斗争吗？ 那你现在为什么要那么做……”

“对不起，绘美理……是我的……是我的错……”

面对我拼命挤出来的疑问，花梨用随时可能消失的声音回答。花梨垂下眼睛，眼中含着泪珠。

“因为我不够坚强……麻衣……”

“哎呀，花梨，你不要这么自责吗？ 我现在非常感谢花梨。”

麻衣与缠绕全身的祸害般的淫气相反，温柔地鼓励着她。对着肩膀颤抖着拼命忍受自责的花梨微笑的麻衣，回头看着我。

“我说，绘美理。”我和花梨曾经为了净化淫气而并肩作战。

所以在与淫气的化身……“淫兽”大人战斗的时候……已经到了差一点就能被封杀的地步。

但“淫兽”大人的力量很强大。

我们只差一步就输了……就在那时……

麻衣的脸扭曲了。嘴角浮现的是邪恶的笑容。

“呵呵，花梨啊……她抛弃了我！她一个人，丢下我，逃走了！”

“ ……哇哇哇哇哇！！”

对于麻衣的残酷宣判，花梨大声叫道。

大颗大颗的泪珠从低垂的眼睛里滚落下来。

几乎要跪下了，但还是拼命地站着。

花梨心上的伤口被挖出来了，就像我自己一样。

我想马上跑到花梨身边，把她抱在怀里，但是支配我身心的淫气和黑色内衣不允许我这么做。

我什么也做不了，只能呆呆地站着。

“别哭了，花梨。我不是说过我很感谢花梨吗？”

麻衣用令人毛骨悚然的平静声音对花梨说。

“因为，多亏了花梨，你才明白淫气的美妙之处？”

“ “淫兽”大人强暴了我，直到我的脑袋一片空白，这么多天来，各种各样的人不断侵犯我的身体……多亏了花梨，我才得以重生，成为漆黑堕落天使。”

“……”

“来吧，花梨。别做无谓的抵抗了，过来吧？我也会告诉你，一个美妙的快乐世界。你朋友的绘美理，早就喜欢了”

“……我不会让你这么做的。”

我听到花梨小小的，充满决心的声音。眼睛里的泪水停止了。

“我不会让淫气随心所欲的！我会救出绘美理和麻衣，让它们恢复原样！”

花梨下定决心的叫声，回荡在教堂里。麻衣微微一笑。

“哎呀，花梨能做到吗？ 自从那天败北，抛弃了我之后，受到的打击就不能战斗了吧？”

“ ……为了救他们，我什么都愿意做！”

那个声音是战斗开始的信号。

缠绕在麻衣身上的淫气的黑暗，覆盖在花梨身上的净化之光，更加密集。

麻衣遮住的双手前端出现两条黑色锁链，花梨举起的手中实体化出无数苍白的光之匕首。

我被发出的力量所震撼，惊呆了。

下一秒，身体跳了起来。

两个人的身体交错，彼此的一击。

肉搏的两人看穿了向自己冲来的锁链和刀刃的动作，转身躲开了攻击。

不久之后，他们就逃离了彼此之间的距离。

“我还以为你已经空白了，没想到你的手臂还没钝呢。花梨？”

“……我不能输。为了绘美理和麻衣……”

花梨瞪着脸上浮现淡淡笑容的麻衣。

接着，花梨以不预示下一个动作的锐利动作，将左手握着的四把光之匕首投向麻衣。

而麻衣则像艺术体操的缎带一样优雅地操纵左手的锁链，把所有朝他飞来的匕首都弹开。

麻衣像是在反击，右手的铁链朝花梨射去。

花梨用右手的一把匕首过度抛掷，冲击力使锁链的轨道发生偏转。

——咚……

锁链跟丢了目标，撞进了礼拜堂的门。

发出沉闷的声响，那扇门被破坏了。

这时，在场的所有人，包括我，都注意到在嘎嘎作响的门后面有一个人影。

“啊……啊，姐姐……”

“裕！我不是叫你躲起来吗？ ”

“可是……我很担心姐姐……”

在场的是花梨的弟弟裕君。

“绘美理！抓住他！”

“啊？ 啊……”

麻衣的命令以尖锐的语言回响着。

在我明白其意图之前，黑色内衣和淫气就会让我的身体产生反应。

我的身体，以惊人的爆发力，跳到裕君身边，用翅膀紧紧抓住他幼小的身体。

“啊……绘美理姐姐……为什么……”

“……对不起，阿裕……”

我用力按住因害怕而颤抖的阿裕的身体。花梨对突如其来的事态感到惊愕，麻衣带着邪恶的笑容走了过去。

“你不能反抗，花梨？ 到时候你就知道你弟弟会怎么样了。”

“ ……麻衣！你真卑鄙！”

麻衣对花梨的指责置若罔闻，操纵黑链锁住花梨的四肢。

“那么……绘美理，接下来你就侵犯他吧。”

“……？”

对于麻衣的下一道命令，我和花梨同时表示怀疑。

“所以，绘美理，和你弟弟做爱吧。小弟弟还很小，也很好吃吧？”

“啊……可是……阿裕……”

“好了，快点。”

“啊……啊……”

我的身体服从麻衣的命令，把裕君推倒在地。

她低头看着受惊的男孩，用裹着吊袜带的脚尖隔着裤子刺激他的胯部。

起初，阿裕只是呜咽着，渐渐地也发出了喘息的声音。

“不要啊！不要啊，绘美理！醒醒！”

“对不起，花梨……我不能违抗命令……”

“麻衣！求求你，让我住手！为我做什么都可以，不要碰裕！”

“呵呵，我不是叫你不要反抗吗？ 花梨？ 而且现在才是开心的时候。”

哭泣，挣扎的花梨。麻衣，用冷酷的动作限制花梨的动作。

“绘美理，清醒点！你想见妈妈吧？ 绘美理的妈妈……”

“花梨……闲聊到此为止吧？”

麻衣绕到尖叫着的花梨背后，用手捂住了她的嘴。花梨拼命挣扎着挣脱戒律，但缠绕在身上的麻衣的黑暗锁链却不容易解开。

（啊？ 花梨，你说我妈妈……？）

我脑子里有个问题。

但我的身体优先考虑“侵犯小裕”的命令。

我的脚尖给予缓急的刺激，温柔地让快乐渗透进裕君的阴茎和阴囊。

尽管姐姐在他面前被拘留，被年长的女人强行猥亵，男孩的阴茎还是隔着裤子开始显示出勃起的样子。

“绘美理姐姐……我……”

“啊……阿裕……我开始生气了……”

淫气夺走了我的大脑，除了性之外的思想。

我弯下腰，温柔地抚摸着搭帐篷的裤腿。

他拉下拉链，脱下裤子和内裤，尽管年纪很小，还是挺直了身子的小弟弟露了出来。

一闻到阴茎尖端微微溢出的青臭味，我的下腹部就会发烧。

我把手放在自己的黑色短裤上，然后滑了下去。

我的私处已经湿透了。

“……！……！！”

花梨拼命想发出抗议的声音。

我痛苦地感觉到花梨的视线，几乎要被罪恶感撕裂。

尽管如此，我内心的淫欲已经成长到足以吞噬常识和理性。

现在，服从命令只是一个借口。

我跟着我自己内心膨胀起来的色彩斑斓的欲望，坐在裕君的阴茎上。

“阿裕……这就是做爱吗？”

“呼啊……绘美理姐姐心里好恶心……啊……我，已经……！”

放进我体内不久，裕君幼小的阴茎就射精了。别说做爱了，还只是自慰的经历阴茎产生的精液的味道似乎是透明的，似乎渗透进了我的体内。

“阿裕……现在还太早……”

我抱住裕君的脸，让他在黑色胸罩包裹下的胸怀之爱中蜷缩起来。

于是，裕君开始萎缩的阴茎很快恢复了硬度，在我的私处里达到了第二次射精。

他反应敏感，我感到一种被虐的快乐。

现在我把他的脸抬起来，把他的嘴唇抢走。

我粗暴地深吻了他的舌头，尽管射精刚刚结束，他的阴茎再次抽搐，直到达到顶峰。

瞬间射了三次精的裕君，终于筋疲力尽，喘着粗气。

“绘美理，辛苦了。接下来，把你和裕君的淫液倒进“黑杯” ，拿到这里来？ ”

“……是的……”

我把麻衣里夹在腋下的“黑杯”放在地板上，四肢着地跨坐在上面。

用手指推开秘裂，我的爱液和裕君精液的混合物就会滴到杯子里。

淫荡行为的混合液，倒入杯中的粘液，发出令人厌恶的声音，变成黑色浓缩的淫气。

我拿起酒杯，面无表情地走向花梨和麻衣。

“呵呵，谢谢。绘美理。”

“……！？”

我把“黑杯”递给麻衣，听到花梨倒吸一口凉气。他的表情中流露出恐惧。即使在花梨，也很少见过如此浓烈的淫气。

“来吧，花梨……来我们的世界吧？ ”

麻衣将杯中的黑色液体滴入花梨白色可爱的娃娃身上。

伴随着一阵灼热的声音，娃娃形状的“圣衣”慢慢变成了黑色。

花梨先是瞪大了眼睛，接着扭动着身体。

他想尖叫，但麻衣的手堵住了他的嘴。

不久，当那纯白的娃娃被完全染成黑色的时候，花梨的眼中已经没有了意志的光芒，只剩下虚弱地抽搐着身体。

在城外，午夜教堂。

穿着黑色内衣，我和麻衣在教堂门口。

我抱着“黑杯”和裕君，麻衣抱着深渊黑暗般漆黑的婴儿娃娃包裹的花梨。

花梨和裕君的姐弟俩都失去知觉了。

只是花梨不时微弱地颤抖着身体，发出轻微的喘息声。

“呵呵……花梨，终于在一起了……”

麻衣看到这个样子，爱怜地把脸贴在花梨上。她笑着转过身来，看着茫然的我。

“好了，绘美理，我们回去吧？ 把花梨和你弟弟也带上。”

“啊……是的……”

我还没来得及感受背叛我最好的朋友花梨的悲伤，麻衣就命令我。我和麻衣，用堕落的内衣的力量，跳得很高，跑到了屋顶上。

麻衣说的归宿不是我的宿舍，而是前几天带走我的那栋办公楼。

我和麻衣，从另一栋楼上跳过去，从屋顶进去。

麻衣抱着花梨，熟练地向电梯走去。

我也抱着小裕跟在他后面。

麻衣走进电梯，穿过走廊，打开尽头的门。

于是，浓浓的淫气从里面喷涌而出。

在一个非常大的房间里，全裸的男人和女人以一种不同寻常的方式继续追求着对方。

就是昨晚我被侵犯的那个房间。

“花梨和你弟弟可以随便放。”

“……嗯。”

麻衣把花梨放在地板上的垫子上。我也跟着，在花梨旁边让裕君躺下。

“现在，让我们享受一下工作结束后的乐趣吧？ ”

麻衣微笑着向房间深处走去。麻衣发现我不知道该怎么办，只能呆呆地站在那里，转过身来。

“绘美理，陪他去不就行了？ ”

麻衣指着一个坐在垫子上无所事事的男孩。

我试图帮助他，结果他们一起被麻衣带走，献出了我的处女之身……就是他。

他的阴茎僵硬地挺立着，悲伤地抽搐着。

“啊……”

我摇摇晃晃地走向他。我把他困惑的脸紧紧抱在胸前。他开始隔着胸罩吮吸我的乳头，温柔地甜蜜地咀嚼着。我气喘吁吁地环视着房间。

“呵呵，是啊，好啊。”

我看到麻衣发出满意的声音。

麻衣躺在安乐椅上，周围全裸着男女。

男人们围着麻衣站着，手里拿着竖立在他们面前的肉棒。

女人们慈爱地用舌头舔着麻衣的手指和脚趾。

此外，麻衣的胯下还有一个年幼的少女，她的脸沉了下去。

这个小女孩似乎是刚被带回来的，看起来还不习惯，但还是专心致志地用舌头舔着她那裹着黑色短裤的秘唇。

“呵呵……”

麻衣面带妖艳的微笑，从伸到面前的无数阴茎中选择一根。

只要用指尖轻抚那耸立的刚直，男人就会全身发抖，喷出大量的精液。

麻衣用他的脸接住了混浊的黏液。

“啊，好……”

麻衣叹了口气。手指又在另一个阴茎上摸索。麻衣脸上浮现出放荡的笑容，被欲望蒙蔽了双眼的淋浴。

“裕！裕！！”

“啊！姐姐……！！”

我能听到一声尖叫，一声激烈的娇声。

我缓缓地转过身。

于是纠缠在一起的是……花梨和裕的姐弟。

就在刚才，纯白色的娃娃还把娃娃脸的花梨像娃娃一样可爱地包裹着。

现在，它已经变得漆黑，像缠绕的黑荆棘，把花梨的形象染成妖艳的淫妇。

“姐姐……救命！”

“不行…我不会原谅你的，裕！”

花梨趴在裕君身上，骑在他身上。也许是因为淫气的缘故，裕君年幼的阴茎虽小，却勃起得很有力。

“裕，我知道……你有时候偷看我洗澡，对吧？ ”

“啊，啊……”

“他偷走了我的内衣……他也知道！他到底拿来干什么？ ”

“姐姐……对不起……”

“莫非他一边想象姐姐的裸体，一边手淫？ ”

花梨用语言来安慰哭泣的裕君。花梨把手伸向变成黏糊糊的黑色的短裤，脱了下来。

“可是……和绘美理第一次体验……我不能原谅你，裕！裕的童贞其实是想要我的！”

花梨瞄准了裕君的阴茎，猛地坐了下来。

（……花梨！！）

花梨疯狂地冲向姐妹们被禁止的交合。我在心里为花梨呐喊。

“哎呀，花梨啊，好像因为堕落的势头，失去了控制。”

麻衣似乎看到了这一幕，高兴地叫了起来。

党的花梨根本不在乎这些，开始在裕君身上使劲摇腰。

垫子上散落着一些红色的小点，这是失去童贞的标志。

“我要多侵犯裕的事……我要把裕的身体留给姐姐专用！”

“呼啊……啊啊！！”

阿裕浑身发抖。

尽管如此，由于花梨的腰部动作没有放松，裕君的身体也不停地颤抖。

过了一会儿，失去力量的阴茎从花梨的秘处滑落下来。

看他那样子，说不定一次性高潮两三次。

“哎呀？ 已经结束了吗？ 怎么可能，裕！”

奄奄一息的裕君。花梨这次骑在他的头上坐了下来。

“裕，你吸我的阴道吧？ 我让你和姐姐喝裕的混合果汁……”

“呼……”

裕君用没有聚焦的眼神点点头。

他听从姐姐花梨的命令，从姐姐的秘密吸出黏液的混合物。

仿佛与这个动作相呼应，裕君的阴茎慢慢恢复了力量，站了起来。

“哎呀，好多了……”

花梨发出陶醉的声音。我就这样探出身子，把裕君的小弟弟一口咬进嘴里，开始舔个不停。姐弟俩对彼此的生殖器完全着迷，眼睛也不眨一下。

（花梨也会变成那样……）

我呆呆地看着变了样的花梨。

一个坚强的，一直支持我的好朋友，堕落为淫荡的俘虏。

这对我来说已经足够绝望了。

只是现在我觉得这种绝望异常甜蜜。

“那个……”

不是这里，是盯着什么地方的我。那个声音的主人，就是在我胸口温柔地舔着隔着胸罩的乳头的他。

“……？”

“名字……你还没听说吧……”

在这种情况下，他那愚蠢诚实的问题，莫名其妙地让我松了一口气。

“啊，是啊……小宫绘美理……”

“小宫先生……”

“叫我绘美理就行了……你叫什么名字？ ”

“我是谦一，绘美理小姐……”

我微微一笑。谦一君一脸困惑。

“我觉得应该向绘美理小姐道歉……”

“嗯……为什么？ ”

“可是，因为我……才会变成这样……”

“你在说什么啊……这样说的话，就不是彼此了……”

我紧紧地抱着谦一君的脸。

“我说，反正要做的话，我想和谦一君一起……可以吗？ ”

“是的……我也想和绘美理小姐一起……”

我和谦一，跪下来。左手拉开短裤，右手握住他的小弟弟，引导他进入我的身体。

“唔……啊……绘美理小姐中，非常、非常好……”

“我也……谦一君的很恶心……”

我们跪着，扭动着身体。谦一君在被淫气玩弄的同时，还在担心我的动作，正因为如此，才将快乐送到我的深处。

“好啊……谦一君最好了……”

被绝望和淫欲困惑的我，在谦一君的温柔中逃避。

“哎呀，好烫呀！”

“绘美理，你真狡猾。”

我们感受到了彼此的体温和心跳。

我抱着谦一君的身体，回头一看，原来是麻衣、花梨和裕君。

麻衣，他的脸和头发上都沾满了白浊的精液。

花梨在它的大腿上延伸出好几条分不清是爱液、精液还是唾液的粘液条纹。

而小裕，脸涨得通红，表情空洞，气喘吁吁。

胯下的阴茎也不知不觉地变大了一圈，看起来挺拔起来。

“喂，绘美理……夺走别人弟弟的处男身份，自己却和男朋友谈恋爱？ ”

“……花梨……”

花梨用嘲弄的语气责备我。

“总觉得无法原谅……喂，裕，去干扰绘美理的事吧！”

“嗯……姐姐……”

“花梨，裕君……等等！”

我的静止也是徒劳，在花梨的催促下，裕君伸出膨胀的阴茎。已经可以说是刚直的裕君的小弟弟，毫不犹豫地挖出了我身后的洞。

“呀！！”

我轻轻地高潮了。原本应该是排泄器官的地方，被淫气侵蚀的我的身体，带着至高无上的快乐，迎接着阴茎。

“呵呵。绘美理，这下肛交也没了吧。为了让你更开心，我也会帮你的。”

用淫荡的声音低语的是麻衣。麻衣绕到谦一的背后，四肢着地。

“不只是女孩子，男孩子也能感受到肛门的感觉？ ”

“啊……唔……舌头，伸进屁股里……”

麻衣似乎把脸埋在谦一的屁股里，用舌头挖出他的直肠。随着麻衣舌头的动作，谦一君的阴茎在我体内变得越来越坚硬、越来越大。

“来吧，裕。再狠狠地侵犯绘美理！”

“啊……好的，姐姐。”

“啊！拜托，再慢点……！”

在花梨的催促下，裕君狠狠地撞了我的腰。

随着他的动作，我也对着谦一猛烈地摇了摇腰。

不知不觉中，我们就像野兽一样猛烈地撞击着对方的身体，互相侵犯。

“哦，不！我要飞了！我要飞了，我要高潮了！”

“我，我……都不行了！要死了！”

我和谦一君在快乐中达到高潮，觉得自己的神经快要烧焦了。

这一次，我不行了。

太恶心了，我再也忘不了了。

在我身边，带着淫荡笑容的麻衣和花梨正注视着我。

“……花梨……”

我有气无力地向花梨打招呼。

“哎呀，是什么呀？ 绘美理？”

“花梨……你知道我妈妈的事吗？ ”

花梨低头看着我，咧嘴一笑。

“哎呀，绘美理，我说过这样的话吗？”

听到花梨的话，我闭上了眼睛。绝望笼罩着我的心。

（对不起，妈妈。我可能不能再去看你了……）

最后，我想到了失踪的妈妈。

我发誓有一天，我会去找她的妈妈。

但我已经失去了抵抗淫气带来的疯狂欲望的方法。

我淡淡一笑，把眼前呆若木鸡的谦一推倒在地。

我就这样骑着马吞下谦一君半勃起的阴茎，开始像坏掉的机器一样摆动腰部。

“啊，谦一君，再来，再来……”

“裕……再、再给姐姐……”

我骑在谦一君身上，花梨骑在裕君身上，两人并肩而坐。

也不知道我已经摇了多久腰了。

我的脑子里像是蒙上了一层白色的乌云。

尽管如此，追求精神的淫欲却丝毫没有消退的迹象。

“……麻衣，我能跟你说句话吗？”

这时，传来呼唤麻衣的声音。那是一个有点成熟、有智慧的女人的声音。我好像在什么地方听到过那个声音……但是我想不起来了。

“是的，先生，什么事？ ”

俯视着我和花梨的麻衣，应声朝房门走去。那里有一个叫她的女人，穿着研究人员的白大褂。只是她的脸被门的影子遮住了，看不见。

“他们怎么样了？ ”

“是的，一切都很顺利。绘美理方面，我花了点功夫……”

“呵呵……那么，仪式的准备工作可以按计划进行了吧？”

“嗯，希望没问题……”

说话的声音，我也能听到。

尽管如此，一个陶醉在快乐中的头脑还是无法理解其中的含义。

在我的腰下，谦一又高潮地颤抖着小弟弟。

热喷发带来的感觉，我也感到高潮。

超出我所能容忍的快乐，我就这样倒下了，失去了意识。

我感觉到下腹部甜美的疼痛，朦胧地醒来。

我躺在一张单人床上。

身上穿着已经成为我身体一部分的黑色内衣。

内衣像黑蛇一样缠绕着我的身体，紧贴着我的皮肤，不肯离开。

房间里被昏暗的柔光照得模糊不清。

除了一张大床之外，这是一间只有一张小桌子、甚至连窗户都没有的牢房。

我对自己现在的处境感到不安，但这只是一瞬间的事。

（……如果我能和谦一一直恶心下去的话……这样下去可以吗？）

带着一种类似于放弃的感觉，我试图再次逃入梦乡。这时，隔间的门开了。从门后进来的是谦一君。

“……绘美理小姐。”

“啊，谦一君……你是来抱我的？ ”

我对谦一君露出谄媚的笑容。

“绘美理小姐！振作起来！”

谦一君对我说了一些小而强烈的话。他把手里的东西放到床上。

“……？”

谦一带来的东西。那是我的制服。一看，谦一君也穿着自己的制服。如果不仔细看的话，我的脑袋迷迷糊糊的，连衣服都分辨不出来。

“还有这个……”

谦一君从制服口袋里又拿出一样东西。

那是我的项链。

我妈妈给我的护身符，一个能净化淫气的项链。

看到这个，我脑子里的乌云就会一下子散去。

漆黑的内衣妖艳地勒紧我的身体，不断给人以贪婪的错觉。

但现在不是为下腹部的甜美疼痛而烦恼的时候。

“谦一君……你到底是怎么找到我的？ ”

“那个……我看到一个穿黑色背心的人藏东西……”

“是吗？ 她……麻衣也不会想到我们会找东西吧？”

理智又回到了我的脑海里。谦一君向我探过身来。

“绘美理小姐，我们一起逃吧。这栋大楼好像没有人看守。”

我感到心中又燃起了希望。我接过谦一君手中的项链，朝他使劲点头。

我和谦一穿着各自的校服，气喘吁吁地在夜晚的街道上奔跑。

时间是深夜，办公区空荡荡的，空荡荡的。

我们沿着那条街往车站跑。

虽然没有逃跑的目的，但现在必须尽快离开这里。

“唔……”

我的下腹部有一种甜蜜的麻木感。

有那么一瞬间，腿停止了动作。

为了不让我错过，黑色内衣吞噬了我的性感带。

黑暗的感觉袭来，我的膝盖几乎要断了。

“绘美理小姐，你没事吧？ ”

“嗯……谢谢。”

发现了我的异常，谦一向我伸出了手。

我，抓住那只手。

这是谦一君为我们创造的，逃离那个地方的最后机会。

现在不是软弱的时候。

我重新振作起来，抑制住了甜蜜的疼痛。

“……！？”

然后我注意到了另一个异常。白雾飘进了办公区的大楼之间。这是充满淫气的东西，在猎杀猎物时创造的结界。

（已经被发现了吗？）

雾的白色墙壁将我们团团围住。另一边，两个邪恶的迹象正朝我们走来。我挡住他的去路，好像在保护谦一。

“谦一君！退后！”

“绘美理小姐？ ”

我转向谦一君，微笑着。

“没关系，相信我？ ”

谦一君紧张地点点头。

我迅速脱下校服，穿上漆黑的内衣。

像黑蜥蜴鳞片一样，粘在我身上的黑色内衣。

即使是用淫气的力量，强迫我的身体变得恶心的内衣，我也认为有必要使用这种力量来度过此时此地的危机。

我屏住呼吸，等待气息接近。

过了一会儿，从雾的另一边出现了两个少女。

其中一个穿着黑玫瑰般的黑色，一个女孩，麻衣，尽管她的笑容优雅，但她的身体看起来很丰满，就像成熟了一样。

另一个是花梨，一个用薄布做成的漆黑的娃娃在夜风中闪烁，可爱的娃娃脸上带着某种虐待狂般的微笑的少女。

他们向我走来，脸上带着责备淘气的孩子的表情。

“不愧是花梨。多亏了花梨的灵感，我很快就追上了绘美理。”

“当然了，麻衣。总不能让绘美理逃走吧？”

花梨的灵感曾经用来探索淫气。这种感觉似乎补充了我们。我明白他们这么快就追上我了，同时我也明白，我最好的朋友花梨已经完全堕落了。

“喂，绘美理，一起回去吧？ 现在的你，无法净化那黑色内衣里的淫气。就这样逃走，只会让你痛苦。”

身穿黑色比斯切的麻衣，严肃地告诉我。

“绘美理，你不用这么逞强。我们已经尽力了。剩下的，就让我们三个人一起好好感受一下吧。”

麻衣之后，花梨跟我说话。他的嘴角在笑，眼睛却不是。

“别再靠近我！”

我对着他们大喊。回到那个地方去，我的黑色短裤妖艳地蠕动。我的短裤里会被爱液淹没。尽管如此，我还是振作起来，保持警惕。

“哦，你一直在抵抗，绘美理？ ”

“哎呀，绘美理需要惩罚。”

麻衣和花梨露出钦佩的表情。

下一刻，他们全身都散发出淫气。

淫气化为黑暗的力量，在两人的掌心上得到实体。

不一会儿，麻衣双手握着黑暗的锁链，花梨双手握着黑暗的匕首。

“呵呵。好久没这样并肩作战了。花梨？”

“是啊，麻衣……绘美理，你准备好了吗？ 我要让你看看以前内衣天使的组合！”

话音刚落，就有两条锁链和无数把匕首向我射来。

我尽可能地观察着飞来的黑暗块的移动，然后跳了起来。

即使是堕落到黑暗中的内衣，提高身体素质的力量依然存在。

我试图以一种不同寻常的方式躲避他们的攻击。

只有麻衣的链子，你必须躲开……

如果你抓住那条黑链子，他们就会封锁你的行动，你就不用再战斗了。

我，步，摆脱链的轨道。

他像蛇一样在空中蠕动，扭动着身体，躲避着攻击他的锁链。

但是，花梨匕首飞到了我逃跑的地方。

我会迅速护住要害，但是躲不开。

他的肩膀和大腿被黑暗之刃刺穿。

“呜啊……！”

奇怪的是，伤口没有流血。只是剧烈的疼痛和灼热给我的神经带来痛苦。与此同时，我找到了希望的线索。

花梨可以用淫气的力量伤害我……也就是说我也可以用淫气的力量打败麻衣和花梨用意志力压制伤口的灼热疼痛和下腹部的甜美疼痛。

我跳到后面重新摆好姿势。

他继续向旁边全速前进，保持着不可分割的距离。

为了不让麻衣和花梨，成为攻击的目标。

“没用的！”

两人的声音同时响起。两条锁链和无数把匕首毫不留情地向他袭来。锁链毫不犹豫地锁住了我身体的中心，匕首就摆在我想要避开的位置。

“啊？ ！”

匕首划破了我躲避锁链致命伤害的身体。他们的组合非常完美。如果我们停下来，肯定会被打败。我控制住自己的痛苦，继续跑。

“哎呀呀，能忍受刚才那个，绘画美理也很厉害吧？ ”

“可是，绘美理，躲也好，不躲也好，只会让你更难受。”

麻衣和花梨的表情甚至很从容。

获得了压倒性优势，他们放松了警惕。

我会保持掩护继续跑。

就这样，我开始集中注意力，不让他们发现。

这让我想起以前，我穿着纯白的“圣衣”。

当时为净化淫气而创造的强光图像。

噗噗……

我感觉有东西从我手掌里爬出来。那是一团黑暗。球状的黑暗出现在我的手掌中。

“再用力！再用力！”

随着我的呼喊，黑暗的密度和体积越来越大。与此同时，内衣的蠕动越来越剧烈，想把我拖进快乐的泥潭。我彻底无视和压制这种肉欲的诱惑。

“哎呀！！”

我急刹车，转向麻衣和花梨。

黑暗的力量在他们手上膨胀到了极限，他狠狠地向他们释放出来。

麻衣和花梨的脸在一瞬间因惊愕而扭曲。

下一刻，我们的视线就会被一团黑暗所覆盖，一片漆黑。

只是用我所有的力量创造的，巨大的力量奔流想要吞噬麻衣和花梨。

“ ……做到了？ ”

我精疲力尽，几乎要跪倒在地。好不容易才停下脚步，凝视着他们曾经站过的地方，那里现在已经被黑暗笼罩了。过了一会儿，黑暗渐渐散去。

“……真的，绘画美理让我大吃一惊……”

在黑暗的另一边，是用来保护麻衣和花梨的网格状黑链。

几乎在黑暗完全散去的同时，保护他们的黑色锁链崩溃了。

麻衣是铁链的使者，她的脸上冒着冷汗。

“一时冲动，耗费了我一半以上的力气……如果我正视刚才的情况，可能会有危险……”

两把黑暗的匕首向愕然的我掷来。

“啊……！！”

“绘美理，你不能逃啊？ ”

花梨掷出的匕首，刺穿了我的双脚背。麻衣和花梨悠然接近耗尽了力气，腿也被夺走了自由的我。麻衣重新摆好锁链，花梨重新摆好匕首。

“绘美理，你太厉害了。竟然能如此善于运用黑暗的力量……绘美理一定能成为很棒的堕落天使。”

花梨带着陶醉的表情低声说。

我的直觉告诉我，麻衣和花梨，想要给我致命一击。

但我无法逃避他们的行为。

我半下意识地伸手去拿胸前的项链。

（妈妈……给我力量……）

我紧握着项链，祈祷着。花梨露出冷酷的笑容，把匕首伸向我的胸膛。他们想把淫气直接灌入心脏。当我闭上眼睛的时候……

咔……

一道苍白的光从坠子里射出来。花梨的黑暗匕首会被光明净化，花梨自己也会被弹飞。站在一步远处观望的麻衣睁大了眼睛。

（项链上残留的……净化的力量……！）

净化的光芒，包围着我的身体。温暖纯净的光芒也净化了我黑色堕落的内心。

“花梨！快点，站起来！”

麻衣叫道。更重要的是，我的“圣衣”恢复了力量。这一次，我要把所有的力量集中在双手上。

“净化之光！请赐予我力量！”

强烈而苍白的净化之光，化作奔流，吞噬了麻衣和花梨。

我支撑着摇摇晃晃的身体，看着麻衣和花梨。

他们都晕过去了，但看起来没有受伤。

他们身上的内衣淫气，还没有完全净化。

我的圣衣和项链已经完全耗尽了力量。

即便如此，淫气的力量也会在一段时间内减弱。

等我的“圣衣”恢复力量，这次应该能完全净化他们的淫气。

“谦一君，你没事吧？ ”

我向他打招呼，他可能在后面等着我。

“哎，绘美理小姐！”

谦一君的回答像是被什么吓到了。

我慌忙回头。

那里有一个女人的身影。

长长的黑发，身穿研究者式白大褂的成年女性。

仔细看，我在那栋楼里看到的那个穿白大褂的女人……她是我一直在寻找的，总是渴望着她的背影，无时无刻都在担心我……我非常了解的那个女人。

“ ……妈妈！！”

“好久不见了，绘美理……”

我的妈妈……小宫静华，妖艳地微笑着，解开了披在身上的白大褂。

于是，从白大褂下面露出裹着黑色内衣的肢体。

形状像高腿泳衣。

她的身体被黑色的荆棘包裹着，肉质丰满，就像成熟的黑色水果。

妈妈又微笑了一下……周围充满了强烈的淫气，即使加上麻衣和花梨的份量，也还是凌驾于其上。

“啊……？ 啊……！？”

我对突如其来的事情感到困惑，但还是做好了准备。妈妈把手放在嘴边，嘴角挂着微笑。黑暗在妈妈的手上盘旋，就像熊熊燃烧的黑色火焰。

“等一下！妈妈，这是怎么回事？”

“我说，绘美理。”是妈妈创造了净化淫气的圣衣。“他们发现，如果让圣衣吸入浓烈的淫气，就会变成堕落的黑色内衣。”

“啊……这是……”

“我是说，妈妈是……第一个为净化淫气而战的纯白天使，天使零……第一个为淫气而服侍“淫兽”大人的仆人，漆黑堕落天使零！”

在妈妈手中旋转的，漆黑的业火向我射来。我试图用净化之光来阻止它。但是黑暗之火的力量是我仅存的一点点力量无法抵挡的。

“呜啊啊啊！！”

黑暗的力量灼伤了我的皮肤，我倒在地上。就像花梨匕首一样，皮肤没有受伤，只给神经带来强烈的痛苦。

“对不起，绘美理。很烫吧？ 我马上就让你舒服点。”

“啊……妈妈……”

妈妈伸手去拿我脖子上的项链。项链已经耗尽了净化的力量，失去了光泽。

“做这个项链，也是我……绘美理为了不被淫气侵袭而做的。”这就像一个充电池，可以储存净化的力量……同样也可以储存淫气的力量妈妈把手指放在我的项链上。

指尖聚集了强烈的黑暗力量，流入坠饰之中。

渐渐地，吊坠变成了乌黑的颜色。

“哦，不！不！不！”

注入足够的淫气，妈妈放开手指。

于是，从吊坠中慢慢渗出的淫气，开始侵蚀我的皮屑。

仔细一看，终于恢复净化力量的“圣衣”开始慢慢恢复黑色。

“妈妈，救命……求求你，救命！”

“没关系，绘美理。痛苦的只有第一次……”

妈妈带着慈爱的表情，低头看着我。我只能莫名其妙地扭动身体。

从胸前的坠子，传来一股温暖的感觉。

就像水渗入融化的沙子，从被染成乌黑色的坠饰中渗出的淫气，在我的身体里回荡。

一度恢复净化力量的纯白“圣衣”也已经变回了黑色的被诅咒的内衣。

我心不在焉地望着眼前的景象，感受着被黑暗抚摸的感觉。

被淫气侵犯的人滥交的比尔。

我被带回了大楼的一个房间。

这个房间不像其他房间那么冷清。

古董风格的内饰，给人一种优雅高雅的感觉。

显然，这是我妈妈小宫静华的房间。

我和妈妈躺在一张床上，这张床足够大，甚至用“特大号”来形容都觉得不够。

“你感觉怎么样，绘画美理？ 应该是淫荡开始习惯的时候了……应该已经很累了，好好从下面的嘴里吸取营养吧。”

“啊……呼……”

谦一仰面躺在我下面。

我的秘裂，吞噬着耸立的谦一君的阴茎。

妈妈就在那里，面对着我。

妈妈穿着一个黑色的泰迪，像黑色的荆棘一样勒紧身体。

他骑在谦一君的脸上，就像一颗滴着蜜的熟透的果子，压在漆黑的内衣外面的私处。

“啊……裕……你的精液，给我很多……”

“啊，啊……姐姐……”

“呵呵呵，说实话，我还是第一次这么消耗呢！我也要和弟弟一起补给。”

在床的一角，麻衣、花梨和裕君互相缠绕着对方的身体。麻衣和花梨身上的内衣，一度开始净化，现在又恢复了原来的漆黑色。

“好了，绘画美理。我该从哪里开始告诉你呢？”

“啊啊啊……”

谦一君的身体在我身下颤抖。显然，我高潮了。倾注精力的甜蜜触感，充满了我的小腹。

“是啊……还是从头说起比较好。”

我面前的妈妈温柔地看着我沉浸在快乐中。

“妈妈是在考古研究遗址的时候发现‘淫兽’的存在的。好像是很久以前封存“淫兽”大人的遗迹，但是发掘时的一次意外打开了封印…”

“……？”

妈妈一本正经地跟我说话。我情不自禁地看着妈妈的眼睛。

“我检查了遗留下来的文件，发现这个遗址封存了一些邪恶的东西。与此同时，不明原因的暴力事件越来越多。所以妈妈拼命研究如何应对……结果造出来的就是那件“圣衣”。一开始，我一个人作为纯白天使进行净化活动。”

“我和花梨认识麻衣小姐，也是因为淫荡才得到帮助的吧？”

舔着小裕脖子的麻衣对妈妈说。花梨沉迷于吞食裕君的小弟弟。

“是啊，大概是长期出差的时候吧。麻衣和花梨说我们也想帮忙净化淫气。”

“呵呵，虽然麻衣非常反对，但最后还是屈服于花梨的固执。”

“对对。”。所以，麻衣和花梨搭档，我开始各自净化淫气。当然，我严格要求她们保密。尤其是绘美理“……原来是这样……”

我心不在焉地听着她们的谈话。

直到现在，他才知道。

我知道妈妈一直对我保密，不想让我多担心……但我无法分享一个重要的秘密，这让我非常难过。

“然后，那天……我们三个人找到了“淫兽”大人的藏身之处，挑战决战。但是，在那里，我和麻衣……发现了“淫兽”大人的力量和美妙妈妈脸上的表情就像是被什么东西迷住了。”

“以后不需要解释了吗？”在和“淫兽”大人的战斗中失败了……花梨逃脱了，但是妈妈和麻衣，在“淫兽”大人的调教下，成了仆人。

麻衣，收集人们的淫气。

妈妈，研究一下如何更有效地利用淫气的技巧“你来这里，是为了让绘美理和花梨成为我们的一员吧？”

“是啊……绘美理变成了纯白天使，竟然如此活跃，真是出乎我的意料……多亏了你，我们才能一起享受。”

我呆呆地听着妈妈的话。妈妈站起来，放开了谦一的脑袋。妈妈看着谦一的眼睛。

“不愧是我们的绘美理，还真会挑男朋友啊。”发生了这么多事，理智的色彩还没有从眼睛里消失……你是绘美理最后的心灵支柱妈妈钦佩地点点头。

“绘美理，你也站起来？ ”

“啊，嗯……”

我会听妈妈的话。和谦一君的结合处松开。我的大腿，粘液条纹下垂。妈妈伸手去拿床头柜上的“黑杯”。

“绘美理，稍微忍耐一下？ ”

“啊……啊啊……”

妈妈把手指伸进我的秘唇。

就这样，手指像是要挖出来似的。

就在我痛苦挣扎的时候，我的爱液和谦一君的精液混合的淫液倒进了妈妈手中的“黑杯”里。

我和谦一君的黏液，在杯中，变成黑色淫气的块状。

“……有耐心的男人是幸运的，因为他们可以享受更深层次的快乐。”

妈妈淡淡一笑。他手中的“黑杯”被送到谦一君的嘴边。杯子里的黑色淫气流进了谦一半张着的嘴里。

“……！！？”

谦一君的身体突然向后一仰。

他的眼睛布满血丝，呼吸急促。

最重要的是，快要失去力量的胯部阴茎膨胀起来，用巨根来形容更合适。

他的视线在空中悲伤地徘徊。

“呵呵……你看这边？ ”

妈妈的声音邀请着谦一君。妈妈把遮住秘唇的黑色蕾丝面料移开，让自己的生殖器看起来很淫荡。

“唔……唔啊啊啊！！”

谦一君像是要爆发兽欲似的，抱住了妈妈的身体。就这样，粗暴地让小弟弟进入妈妈体内。妈妈面带微笑，任由谦一把她扑倒在地。

“呵呵……我可以叫你妈妈吗？ ”

“呜啊……妈妈！妈妈呀！！”

妈妈抱住了谦一的头。

谦一的脸沉入了妈妈的乳房，妈妈的乳房有西瓜那么大，像棉花糖一样柔软。

谦一君疯狂地摇晃着腰部敲打着小弟弟。

甚至流着口水，吮吸着对面的乳房。

“妈妈！喔！喔！喔！”

“没关系，现在，把你的精力尽情地奉献给妈妈吧！”

谦一君浑身颤抖。可能是大量的精液射向了妈妈的子宫。妈妈，带着平静的欢乐，享受着这一切。看到他们俩的样子，我觉得下腹部很难受。

妈妈把手放在谦一的下巴上，抬起他的脸。

嗯啾……

就这样，夺走谦一君的嘴唇，用舌头蹂躏他。

谦一翻着布满血丝的眼睛。

过了一会儿，谦一君又全身抽搐起来。

大概是因为深吻，被迷住了。

妈妈确认了这一点，在自己和谦一的嘴唇之间形成了一条唾液线，终于离开了嘴唇。

“啊……啊……”

我不知所措，扭动着身子。感到自己的心在吱吱作响。

“妈妈……”

“什么，绘美理？ ”

“太狡猾了，妈妈……谦一君是我的……？ ”

“呵呵，对不起，绘美理。”

妈妈用手指戳开自己裸露的女性生殖器。

“那么，作为道歉……让你喝妈妈的爱液和谦一君的精液混合汁。”

妈妈把“黑杯”放在自己大腿下面。将秘密中充满的淫液，倒入“黑杯”中。眼看着杯子里装满了黑色的黏液。

“来吧，吃吧……”

妈妈举起“黑杯”，送到我嘴边。

我半下意识地把杯子凑到嘴边。

不，不是无意识的。

在内心深处，我希望如此。

我从心底里希望，我最喜欢的男朋友，和我最喜欢的妈妈的体液。

“咔嚓……”

妈妈举起酒杯。里面充满的黏糊糊的淫气，流进我的嘴里。

（……甘甜）

味道很甜，就像烤肉一样。过度的甜蜜让我的大脑麻木。下喉的淫气，下到了我一直守护的某个地方。

“啊……啊……”

我满足地叹了口气。我慢慢地看着谦一君。谦一君的眼睛布满血丝，用悲伤的眼神看着我。

“……你为什么看起来这么悲伤？ 谦一君？”

我四肢着地走向谦一君。

“啊，莫非……他后悔和我妈妈出轨了？”

我用闪亮的眼神看着谦一君。

“那么，你放心……我会强奸你，比你妈妈强奸你好几倍！”

我把谦一推倒在床上。就这样，我骑在他身上，瞄准那个高耸的巨根。我的私处沾满了已经溢出的爱液，湿漉漉的。

“你看……只是看着妈妈和谦一做爱，结果就变成这样了……谦一，你会负责任的吧？”

我没等谦一点头，就坐了下来。

“！……！！”

“啊……好啊！”

谦一发出难以言喻的悲鸣，我发出充满感叹的声音。我就这样用力挤压谦一君，开始摆动腰部。

（好……非常，恶心……）

非常好，非常好。和喜欢的人融为一体的感觉，阴茎的触感，精液的味道，一切都很棒。我细细品味着快乐。

“啊……耶！！”

谦一的小弟弟，在我体内爆炸了。哦，太好吃了。我一边品尝着精液的味道，一边解开缠绕在自己胸前的漆黑的胸罩。

“呵呵，谦一君，我还没高潮呢？ ”

我抱住了谦一的上半身。

我的乳头直挺挺地站在乳房的顶端，我的身体在谦一君的胸板上摩擦着。

谦一君的身体也随之剧烈地摇晃着腰部。

是的，如果你的身体被淫气侵蚀，你可以一次又一次地抽搐，直到你的生命结束。

当然，在谦一君快死之前，我会用我的淫气来补充他。

“噢，太棒了！太棒了！太棒了！”

加入他阴茎的秘处，因为满足的感觉而颤抖。

在他胸口摩擦的乳头，以阴蒂般的灵敏度享受着快感。

我身上的黑色内衣，以及从封存黑暗力量的坠饰中散发出来的淫气，帮助我享受快乐。

“又来了！”

“呵呵。这次，我也跟你一起高潮……”

啾啾，我捂住谦一君的嘴唇。我们接吻的时候，我和谦一，享受着同时的摇头丸。谦一君无论尝多少次都不会腻味的精液，充满了我的下腹部。

“呵呵……啊，真好吃……”

我心满意足地坐了起来。我的秘唇，仍然插着谦一君的小弟弟。谦一君的眼睛在空中游移，没有聚焦。

“放心，谦一君……我会让谦一君成为我的宠物。我会负起责任，让他一直心情愉快……”

我满足地低头看着他。

“呵呵，辛苦了。绘美理。”

“啊，妈妈……”

妈妈把脸凑到我身边。

我，就这样，想要妈妈的嘴唇。

他们的接吻很快就变成了一个缠绕着舌头的娇艳的吻。

母女之间的深吻。

它给了我一种与谦一君时不同的甜味。

“欢迎来到绘美理，来到我们的世界……”

“嗯……谢谢，妈妈……”

我和妈妈躺在床上，互相抚摸着对方的身体，寻找更多的快乐。

妈妈自己房间的隔壁，就是服装间。

我们享受了一段时间的快乐，在妈妈的催促下，我们来到了这个房间。

房间里挂着许多符合妈妈品味的优雅衣服，但大多数都是胸部敞开的裙子，或者是有很深的开口的裙子。

我、花梨和麻衣三人被安排坐在大镜子前的椅子上。

妈妈给我们三个人巧妙地化了妆，戴上了婚礼上戴的那种面纱和皇冠。

不过，面纱和皇冠的颜色和我们身上的内衣一样漆黑。

“呵呵呵。好了，现在干净了吧？”

最后，我拿着一束花束，看着镜子里的自己。

额头上闪闪发光的皇冠，从头发到肩膀柔软遮盖的面纱。

如果只看这两个，也许她是个纯洁的新娘。

但它的颜色却是漆黑的，与纯洁的白色截然相反。

此外，她没有穿裙子，只穿着黑色内衣，比全裸更令人讨厌地强调每个身体。

手中的花束也是用与妖艳的黑暗装束相配的黑色人造花制成的。

一个淫荡的新娘，穿着亵渎纯洁的衣服，映在面前的镜子里。

有那么一会儿，我被自己艳丽的身姿迷住了。

“怎么样？ 你喜欢吗？”

“嗯……很漂亮，很恶心……”

“呵呵，那太好了。”

不知不觉中，妈妈也穿好了自己的衣服。妈妈站在更衣室的门前。

“现在，你们三个跟我来吧，我有一个重要的仪式要举行。”

我、花梨和麻衣都点点头。我们穿过更衣室的门，像走在维珍路上的新娘一样沿着走廊前进。

“……喂，妈妈，你穿成这样，接下来要干什么？”

“你在意吗？ 绘美理。”

“嗯……”

“好吧，我会告诉你的。不过麻衣你应该也隐约察觉到了吧。”

妈妈在电梯间停了下来，转向我们。妈妈的嘴唇扭曲成妖艳的样子。

“一言以蔽之，就是婚礼。为了让我们四个成为‘淫兽’大人的新娘……”

妈妈平静而清晰地说。当我听到这句话的时候，我的心跳突然加速。抚摸我全身的淫气，因欢喜而颤抖。

“很棒吧？ 我一直很期待这个仪式。”

麻衣陶醉地说道。

“啊……不过，能不能承认我是新娘……我违抗了很多‘淫兽’大人……”

“放心吧，花梨。只要花梨洗心革面，‘淫兽’大人一定会认可的。”

“真的吗？ ”

妈妈温柔地安慰着流露出不安的花梨。

“可是，妈妈，‘淫兽’大人现在在哪里呢？”

“呵呵。我现在就带你去。”

妈妈打开电梯门。

在妈妈的催促下，我们四个进了电梯。

妈妈按下一个不习惯按的按钮，电梯门就关上了。

就这样，我们四个慢慢地向地下走去。

“这栋楼的地下有一个地下空间，连设计文件上都没写。我听说有家公司，专门为未经授权的危险物质设计的。当公司因为违法而破产的时候，他们把这栋楼让给了我”

“那里有“淫兽”大人？”

“是的。”。

我、麻衣和花梨三个人和“淫兽”大人战斗的时候，我们输了。

但是“淫兽”大人也受了重伤，耗尽了他的力量。

他们需要一个安全的地方来储存消耗的力量，治愈伤口“实际上让‘淫兽’大人移动是在半年前吧？为了不让大规模运输引起怀疑，我们不得不笼络市里的大人物，还要对花梨这样灵感强大的人进行掩饰。”

妈妈和麻衣说，“淫兽”大人被带到这个城市的时间和连环暴力事件开始增加的时间相吻合。

那么，妈妈很久以前就来到这个城市了，而我却没有注意到……

“呵呵，绘美理。麻衣小姐选择这条街，是因为有你吧？ 当然，对我来说，也有花梨。”

“其实，我本来想早点去接绘美理和花梨的，但准备工作花了很长时间。对不起？”

听到妈妈和麻衣的话，我和花梨脸红了，满面笑容。

如果是不久前的我，我会认为这是个疯狂的说法。

但对于现在的我和花梨来说，这是我们最大的温柔。

与此同时，电梯继续向地下滑动。

过了很长时间，电梯才停止运转。

就在我们屏住呼吸的时候，电梯门发出沉重的声音开了。

一股淫气从门缝里流进来，让人误以为是黏糊糊的水。

门的另一边是一个巨大的空间，让人联想到飞机库。

虽然还有应急灯的一点亮光，但光是这样就等于是一片漆黑，什么也看不见。

只是从里面能感觉到巨大的东西在滑动。

“啊哈……”

我们四个人一脸陶醉地走进黑暗的空间。脚下传来哗啦哗啦的水声。地板上到处都是从墙壁和天花板上滴下来的黏液。

嘎吱嘎吱——

在四面的黑暗中，无数双巨大的眼睛包围着我们。

充满人外意志的无数目光，像舔舐一般捕捉着我们的身体。

我听到墙上有什么东西在翻滚，越来越剧烈。

它的真实身份是章鱼和鱿鱼一样的触须。

只不过它的粗细有一条可以勒死成年人的蟒蛇那么大，表面覆盖着粗糙的突起，表面沾满了黏液。

如此粗糙的触手，覆盖了墙壁和天花板。

他看到我们，是不是很兴奋？

“淫兽”般的触手，更加剧烈地蠕动着。

我们喘着粗气，接受着“淫兽”大人的品评。再也没有恐惧和恐惧的余地了。我心中只有期待和欢乐。

“‘淫兽’大人，您心情很好。今晚也奉献了我们的淫气和肉体。”

妈妈跪在充满黏液的地板上。就这样，深深地鞠躬。他的脸上现出陶醉的表情。

“只要想到您这么强壮的身体会受到您的宠爱，我就觉得很幸福……”

妈妈陶醉的话语回荡在空气中。麻衣从妈妈身后走出来，同样跪下。

“今晚我带来了两个新的堕落天使。请像我们一样，疼爱我们。还有我，堕落了两个纯白天使，请给我奖励……”

麻衣彬彬有礼地说道。他脸上的兴奋和他的声音完全相反。麻衣旁边是泪汪汪的花梨。

“啊，‘淫兽’大人……请原谅我对‘淫兽’大人的无礼。从现在开始，我会洗心革面，全心全意为您服务……”

花梨用颤抖的小狗般的眼睛看着“淫兽”大人，在他面前跪了下来。

“淫兽”般的无数双眼睛依次俯视着妈妈、麻衣、花梨，视线最后射穿了我。

我感到一阵心跳。

我抑制住兴奋的情绪，尽可能地慢慢地、清晰地编织着话语。

“‘淫兽’大人，请享用我们四人吧。身心都奉献给‘淫兽’大人……”

当我说出服从的话时，渗入我身体的淫气一齐欢喜地颤抖。

我和前面的三个人一样，深深地鞠了一躬，跪了下来。

接下来，只要“淫兽”大人接受，就一定会有至高无上的快乐……

“淫兽”般的触须蠕动着，从四面八方接近我们的身体。

不久，几根触须慢慢伸出来。

它的触须在我们四人面前犹豫不决地扭动着。

我们四个人发出一声充满期待的粗重叹息。

不久，第一个被选中的就是麻衣。

一根粗壮的触须在麻衣的脸前移动。

麻衣露出幸福的笑容，温柔地抓住了它的触手。

“啊……谢谢您，‘淫兽’先生，作为您忠实的仆人之一，我将竭诚为您服务……”

麻衣轻轻地吻了一下让人联想到凶恶的男性生殖器的触须尖端。

麻衣露出淫荡的笑容。

这一次，他张大嘴巴，把触须伸进喉咙。

触手也在蠕动，像是在呼应麻衣的动作，不停地侵犯着它的口腔。

“啊……麻衣，太厉害了……”

花梨注视着旁边麻衣的淫荡服务。花梨的脸迷迷糊糊的，嘴也半张着。

“ “淫兽”大人……求求您，饶恕我……求求您，让我也服务于您那粗壮的触手……”

花梨满脸邋遢地向“淫兽”大人求爱。无数双眼睛从虚空中注视着我们，转向花梨。于是，几根触手伸到花梨面前。

“啊……谢谢你……谢谢你！！”

花梨说着欢喜的话语，眼看就要哭出来了。

就像麻衣一样，他把触手放进嘴里，然后用右手和左手各抓了一根。

花梨的双手开始摩擦触须，仿佛在抚摸一件非常重要的东西。

“啾啾……啾啾……”

“嗯嗯……啊哈……”

从他们的嘴里，可以听到黏液交织在一起的水声，分不清是声音还是呜咽。

大概是衔在嘴里太粗的触手，让两人的呼吸变得困难。

但麻衣和花梨并不在意这些，他们陶醉在自己的行为中。

不一会儿，握在花梨双手上的触手颤抖起来。

从它的顶端，像人类精液一样的粘液喷涌而出。

浓度和数量的黏液是人类无法比拟的，它们会把欢欣雀跃的花梨脸染得雪白。

接着，花梨和麻衣衔在嘴里的触手颤抖起来。

“嗯哼……！”

“嗯……嗯！！”

大概是他们的嘴里，释放出了黏液。

本来就有更多的黏液注入被巨大触须压迫的口腔。

尽管如此，他们还是欣喜若狂地接受了。

花梨和麻衣为了不让“淫兽”大人给的黏液滴落一滴，咕噜咕噜地喝光了。

“哦，“淫兽”大人的精液……今晚也像往常一样……不，比往常更浓，更棒……”

“这就是“淫兽”的味道……非常烫……从身体内部，快要烧尽了…”

令人陶醉的回味麻衣和花梨。

在这样的两人周围，伸出了几乎是刚才两倍的触手。

几根触手缠绕在两个跪着的人身上，让他们直接站起来。

另一只触须钻进黑色短裤里，在里面蠕动，然后慢慢滑下来。

麻衣和花梨被做成触手，露出私处和屁眼，被迫摆出腰部突出的姿势。

“啊啊……您侵犯了我……我很幸福。请用‘淫兽’般的欲望将我的全身染上吧。”

“请尽情侵犯前面的洞和后面的洞……在我的身体里刻上成为“淫兽”大人仆人的证据……”

在麻衣和花梨乞求的同时，她的触角刺向两人沾满爱液的秘裂。他们还没来得及叫出声来，另一只触须就已经侵入了他们的臀部。

“啊哈，太棒了……“淫兽”大人的触手小弟弟，无论尝多少次都受不了……！啊……再动一下……翻翻里面！”

“啊，好极了……！“淫兽”般的东西，在里面蠕动，越过我的身体，两条触手摩擦着……啊！！”

刺穿麻衣和花梨身体的触手，以摧毁两人身体的气势蠕动着。麻衣和花梨的表情毫无痛苦。他们比“淫兽”大人的责备还要激烈。

（太棒了……）

我呆呆地看着两个被“淫兽”玩弄的人。这时，一只手从背后温柔地放在我的肩膀上。

“你紧张吗？ 绘美理。”

我转过身，看到了妈妈。妈妈微笑着，温柔地，淫荡地微笑着。我也红着脸回以微笑。

“不是的，妈妈。我只是期待以后能成为‘淫兽’而已。”

“呵呵呵，绘美理真是个好孩子。”

妈妈把手放在我的肩膀上，转向“淫兽”大人。

“淫兽”大人……我奉献了身心。

此外，今晚，我的女儿，绘美理也将献给“淫兽”大人。

不，不仅如此……我们四个字面上的一切，都将献给“淫兽”大人。

我们将成为“淫兽”大人的新娘。

我发誓，我会成为“淫兽”大人的一部分，成为他的附庸就像麻衣和花梨与“淫兽”大人交织的激烈水声重叠一样，妈妈的誓言在地下空间回荡。

听到妈妈的话，本来就很大的“淫兽”般的眼睛睁得更大了，包围着我们的缠绕的触须更加剧烈地扭动着。

下一刻，无数的触手，像是要袭击妈妈的身体。就这样，妈妈被几根触须缠住，吊到了空中。

“啊，‘淫兽’大人……”

妈妈的四肢被触手束缚，在空中被固定成大字形。

随着妈妈甜蜜的呻吟，三条触须伸展开来，钻进漆黑的内衣里。

就这样，粗暴地侵入妈妈的嘴，秘唇，甚至屁眼。

就在那一刻，妈妈发出了一声难以言喻的尖叫。

妈妈和“淫兽”样的结合处，会喷出黏液，滴到我头上。

麻衣和花梨在他面前四肢着地，前后的洞都被挖出来了。

妈妈在头顶上，被触须缠住，蹂躏着三个洞。

我慢慢站起来，看着他们。

仰望着“淫兽”大人的身影，张开双臂。

“淫兽”大人……也侵犯我吧……我也会成为“淫兽”大人的新娘。

我会奉献我的一切。

我自己，妈妈，还有我最好的朋友，都会献上。

所以，所以……

慢慢地，“淫兽”般的触手，聚集在我身上。一群触手缠住我的身体，就像妈妈一样，把我吊在空中。

“啊……”

其中一只触手透过黑色短裤刺激了我的女性生殖器。

就这样，他灵巧地缠住短裤，从我腰上滑下来。

两条触须像蛇蠕动一样钻进我裸露的两个洞里。

或许是黏膜的缘故，与其粗细相反，没有任何抵抗。

“嗯……啊，哈……好厉害，好厉害……”

只是阴道和直肠充满了触须，一股令人全身颤抖的喜悦涌上心头。

进入我体内的触手，慢慢加剧了它的动作。

与此同时，给我带来的快感也随之增加。

我半无意识地拿起触须，慈爱地含在嘴里舔来舔去。

在一切界限都荡然无存的感觉中，我唯一一心一意地贪婪着“淫兽”大人。

过了一会儿，“淫兽”般的触手，变成了猛烈的向上的动作。

（啊……“淫兽”大人……！）

触手颤抖了一下。

“淫兽”大人难以置信的大量体液，通过三个洞，注入我体内。我也是，同时达到高潮。那是一个深深的顶峰，仿佛要坠入深渊。

“啊哈……好厉害……”

触手会从我嘴里拔出来。

但是刺入下半身的两根触须还在。

正当我体验着刚才高潮的余韵和下半身带来的新快感时，我看到了妈妈在我面前的身影。

妈妈看上去也是一副高潮后的颓废表情。

吊着我们的触手，让我和妈妈的身体慢慢靠近。

“妈妈……非常、非常漂亮……”

“呵呵……绘美理也很漂亮……”

我和妈妈，把对方的嘴唇放在一起。

在空中相互依偎，拥抱。

我和妈妈的乳房，在拥抱的压力下崩溃了。

透过薄薄的黑色内衣花边，竖起的乳头互相摩擦着。

那种感觉，很舒服。

我和妈妈，钻进女性生殖器和屁眼的触须，又开始剧烈地移动。

“妈妈，我要高潮了……才刚高潮，又要高潮了……”

“没关系，绘美理。想高潮多少次都可以……好了，下次和妈妈一起高潮吧？”

“啊，嗯，妈妈……啊，啊，去吧！我，去吧！”

我和妈妈，同时身体颤抖。下半身的肉洞里满是黏液。我紧紧地抱住妈妈。

“啊，好极了，好极了……”

妈妈温柔地抚摸着我的头发。我感觉到有东西在我的子宫里。然后沉溺于“淫兽”大人带来的更多快乐的黑暗之中。

铃铃铃……

床头的闹钟发出电子声。我坐起来疲惫不堪，因为我一夜没睡。伸出手，敲响闹钟的开关，停止了声音。

“啊……已经是早上了……”

我在一个没有窗户的小隔间的床上。只有软灯照亮了房间。因此，根本没有注意到天亮了。

“嗯……啊……”

我能听到我身下的呻吟声。

谦一君。

谦一全身赤裸，穿着黑色内衣的我和下半身连在一起。

整个晚上，我都在贪婪地吞噬着谦一的阴茎和浓厚的精液。

我一边用手指拨弄着谦一君的胸板，一边用陶醉的声音低声说。

“啊嗯……谦一君果然是最棒的。和谦一君的话，应该可以永远做爱……”

我会紧紧勒住你吞下谦一小弟弟的阴道。

谦一一边发出可爱的呻吟，一边射精。

我品尝完精液的滋味后，依依不舍地站了起来。

两人撕扯的部分慢慢解开，黏稠的黏液滴落下来。

虽然已经高潮了几十次，但它的阴茎依然强有力地挺立着。

也许这个小弟弟已经长得又硬又大了。

一想到这里，心中的喜悦就要失控了。

“对不起，到了晚上再一起玩吧。”

“啊……啊……”

我从床上坐了下来，感觉后面的头发被扯了下来。

我撇开发出难以言喻声音的谦一君，走向自己单间里备有的淋浴间。

脱掉漆黑的内衣，轻松洗掉身上的汗水和体液。

“……”

只要水滴在皮肤上跳动，喜悦的波浪就会在身体表面奔跑。

我抑制住自己一个人摆弄私处的冲动，拧开水龙头，关掉水。

用浴巾擦干身体，再次穿上可以说是我身体一部分的黑色内衣，再加上学校的校服。

确认了收拾在房间桌子上的行李后，我看着躺在床上的谦一君。

“好吧，我走了。”

我对谦一君露出了灿烂的笑容。谦一君的视线转向我。谦一君的眼神，虽然我不知道为什么，但是很悲伤。

“咦……谦一君，你为什么那样看着我？”

谦一君没有回答。

“啊，难道……”

我咯咯地笑了。

“你是不是嫉妒我，以为我会和别的男人做爱？ ”

想到这里，我觉得很高兴。

“放心吧，谦一君。我的头号人物是谦一君。”

我又对谦一笑了笑，离开了自己的房间。

提着手提包来到大楼的大厅，发现麻衣和花梨在那里。谈笑风生的两个人一看到我，就走了过来。

“早上好，绘美理。”

“绘美理，早上好。”

“啊……两位，早上好。”

我们互相笑着，互相问候早晨。就这样，我们把脸贴近对方……把嘴唇贴在一起。麻衣和花梨柔软的嘴唇触感，生动地刺激着我的感官。

嗯啾，啪……

清新的朝阳照进大厅，水声回荡。

我、麻衣和花梨，像三条蛇一样互相缠绕舌头，互相交换唾液。

充满淫气的唾液，微甜地缠绕在舌头上，很美味。

我们享受堕落天使口中的滋味。

“啊……绘美理果然是谦一君一心一意的吧？ 没有别的男人的味道。”

“这样的花梨，不正是你弟弟的味道吗？ ”

“麻衣那方面，好像毫无节制地享受了各种各样的人。”

“呵呵，我希望你说我不挑剔。”

我们品味着昨晚深入彼此身体的情谊的余香，互相评论。

三人相对，又笑了。

我的笑是发自内心的，也许花梨也是。

我和花梨现在可以毫不犹豫地享受内心的冲动了。

“早上好，你们三个。你们看起来很开心。”

“啊，妈妈！”

“静华小姐，早上好。”

我妈妈也在大厅里。她只穿着一件研究用的白大褂，身体丰满，被黑色的内衣紧紧地勒着。

噗噗……

就在这时，有什么东西在我的下腹部蠕动。

妈妈也一样，她会停下来一会儿。

子宫内的轻微振动，却能在全身投射出深深的欢乐波纹。

麻衣和花梨注视着我和妈妈，看上去有点羡慕。

“……结果，‘淫兽’大人的精灵着床的，只有绘美理和静华先生。”

麻衣有点不高兴地说。

她说得对，在把一切都献给“淫兽”大人的仪式那天，我和妈妈在子宫里怀着“淫兽”大人的幼崽。

我们的肚子膨胀得很厉害，即使仔细看也看不出来。

但是每次和谦一做爱，我都能感觉到子宫里的淫气越来越强烈。

亲爱的谦一和我共同抚养“淫兽”般的幼仔……这种感觉给了我无法忍受的满足感，将我拖入陶醉的世界。

“绘美理也好，静华也好，真羡慕。我和麻衣也好，真希望能让‘淫兽’大人怀孕……”

花梨真心遗憾的声音让我回过神来。旁边的麻衣也是一脐扭曲的表情。妈妈对她们温柔地笑了笑。

“没关系，你们两个。下次新月之夜，我们还要举行仪式。到时候你们再怀孕就好了。”

“真的吗？ ！”

麻衣和花梨一下子亮了起来，用欢喜的声音回答。妈妈缓缓地向我们点头。

“在那之前，我们先进行一些计划吧？为了把这座城市改造成，一座“淫兽”大人的城市……并且最终让世界充满淫气…”

“啊……是的……”

我们三个都出神地听着妈妈的话。

我们，漆黑堕落天使，不仅仅是收集淫气，还一点一点地进行着各种计划。

笼络了这座城市的警察、市议会和商界人士，一点一点地将他们置于淫荡的控制之下。

今天，我打算把我们学校的老师一起变成性奴隶。

就这样，把学校变成淫荡奴隶的培训机构。

（呜呼……等我……）

我下意识地爱抚着自己的小腹。

再一次，我的子宫有了反应。

“淫兽”大人和他的幼崽，都渴望更多的淫气。作为“淫兽”大人的新娘，我必须完成这个使命。快乐的冲动和强烈的责任感，打动了我的心。

“去吧，麻衣，花梨，还有绘美理。今天也要加油哦。”

妈妈催促我们。

“好的！我走了！”

我们三个人拿起书包，满脸笑容地回答。然后，一边想着“淫兽”大人统治的美好世界，一边向刚刚醒来的城市跑去。

—— 完 ——