============================================================
  Thiên thần phương đông
  Tác giả    : 空 Tập 社 -KONJISHA
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12996.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Trung Quốc Ngữ, #Nhị Thứ 創 作, #輪 姦, #Mẹ con, #Loạn luân, #Đông Phương Thần 娃, #Cận Thân 相 姦, #Anh em gái
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  W014-国漫R18-东方神娃-淫乐起源-20220105
────────────────────────────────────────

招募写手，申请咨询QQ群：1051548934

W014-国漫R18-东方神娃-淫乐起源-20220105

山水一色，鹿鸣猿啼，而在这广阔的天地间仅有一人——女娲，此刻她正漫步于小河边，看着树枝上的鸟儿成双，望着水中鲤鱼成对，一向冷漠的心灵竟泛起一阵孤独之情。

走着走着，她靠在树下坐到地上，倒也不是劳累的缘故，而是一股没来由的寂寞与孤独。

此前也曾找过一些事情，比如说冷的时候去找一些软和的枝叶编成衣服，热的时候下河摸鱼，然后又放掉……但无论什么事情似乎都做不长，而今天她似乎找到了原因，貌似是因为这天地间仅有她一人？

想到这，又想着路上看到的动物，再看看自己，顿时叹了口气。

“真无聊啊！”

想着想着，她的右手手情不自禁的伸进了枝叶所编织成的裙子里，左手揉捏着自己那对傲人的双乳。

“啊嗯~”

右手继续顺着光滑的皮肤缓缓下放，然后刚碰到一处突起，猛然间身体一哆嗦。

以前水流淌过那个地方的时候就有过类似的感觉，当时她还不以为然，可现在回想起来那种酥麻的感觉，竟有几分留恋。

很显然，女娲并不止步于此，直接撕烂那些树叶编织成的衣服双腿大大的分开，一边揉捏自己的傲人的双乳，嘴里发出淫魅的声音，一边手指插入淫穴。

“呃啊~呃啊~呃啊~”

虽然插入的时候确实有一些疼痛，但是那份疼痛仅仅维持了几秒钟便被一股莫名其妙的感觉所掩盖，而那股莫名其妙的感觉竟然一下子冲散了她心中的寂寞之情。

而后，那手指在淫穴中慢慢扣动，随后越扣越快，而且乳头也慢慢挺立起来，竟然渗出了一点白色的乳汁。淫穴也渗出了一些许淫水，在淫水的润滑下，扣动愈发的容易。

“啊啊啊啊啊~好奇怪~好奇怪~啊啊啊啊啊”

很快她就不再满足这种程度的刺激，调整了一下身体便一下将三根手指插了进去。

“哦哦哦哦哦~”这是一种无法言喻的喜悦和爽快，与前一次手指插入不同的是，这一次的感觉清晰了很多，不再那么的莫名其妙。

“很好，就这么下去吧……”女娲喃喃道，然后深吸一口气，三根手指一齐开始猛烈的抽动。

“咿呀啊啊啊啊~”

三根手指在那淫穴中一进一出，大量的淫水从中流出来，穴口就变得通红充血。可即便是这样，她也没有停下的打算，就好像上瘾了一样，手指在淫穴中不断的抽插。

自然而然，左手也没停下来，那傲人的乳房在她手中不断的变形。乳头早已挺立肿大，不断有乳汁从中喷出来。

“哦啊~嗯嗯~呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

伴随着止不住的淫荡的呻吟声，她的身体猛的抽搐，随后大量的淫水从淫穴中喷出来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”女娲的脑海中一片空白，任由身体抽搐，乳汁也大量的从乳头中喷出去。

酸痛的手臂和酥麻的身体并没有起到阻止她的作用，高潮的余韵还未散去，就只见她开始了第二轮的抽插。

这一次，女娲的动作更加的狂野起来，顾不上还在喷射淫水的淫穴，就把小拇指也插了进去。四根手指一齐用力的抽插。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”大脑一片空白，手上的动作越来越快，似要将那淫穴插烂一般。双腿在地上乱蹬一通，留下许多杂乱的痕迹。

而淫穴也十分争气的喷射出更多的淫水，伴随着喷射竟然有一道淡黄色的液体一齐喷射而出。

乳汁这时也已经流到了淫穴之中，整个树荫之下弥漫着一股淡淡的骚味和雌性的混合气息。

不知不觉，已经到了日中时分，女娲躺在土地上大口大口的喘息，左手还插在淫穴之中。

“呃嗯~”

虽然很想再继续那种感觉，但是酸痛的左臂已经无法让她再做出任何行动，只能躺在地上呼吸。

“要是能被帮一下就好了。”女娲无奈的笑笑，这世间除了她就是飞禽走兽，想来也是不通灵性，自然理解不了她的需求。

“那只能以后自己来了。”

又是一阵无奈的惨笑笑之后，她费劲的把左手从淫穴中抽出来，休息了好一阵子，才有了起身的力气。

在河中洗干净身体之后，女娲便打算离开了，也没有再去找那些早已被撕裂的编织物，毕竟以后如果天天都要进行的话，那何不直接不要那些呢？毕竟编制也是需要时间和精力的，编织那些即将被撕裂的东西没有任何意义。

想到这，她又无奈的笑了一声，自己一个人果然还是不太方便。

水中反射着她的容貌——是那么的娇美，但再姣美也无人欣赏。

突然，她想如果设法取一些有灵性的泥土捏成人型，会不会好一些呢？

说干就干，她花了一些功夫得到了一些有灵性的泥土，但这些有灵性的泥土是在森林中取得的十分干燥。

无奈之下，她只好开始新一轮的自慰——先将泥土置于两腿之间，手指再次插进小穴。

“呃啊~呃啊~”

虽然前不久才高潮过一次，手臂和身体都非常疲惫，但是一想到此后不用再自己一个人了，她就格外的有干劲。

手指在淫穴中卖力的抽插，不断的有淫水从淫穴中喷出来，将那些泥土润湿。

“啊啊啊啊啊啊啊啊~”一阵子过后，她再一次到达了高潮，大量的淫水和乳汁飞溅到那些泥土上——已经可以进行捏制了。

很快，她便照着自己的样子捏制了一个，还特意在两腿之间捏了一个凸起。然后小心翼翼的将那个模子碰起来生怕毁坏，然后凑在嘴边轻轻的吹了口气。

很快，那模子便有了一些动静，表面也渐渐有了血色，不多时已经和她差不多。

但即便如此，女娲还是不太满意，又继续赋予他灵气。

时间一分一秒的过去，那个模子已经开始下地乱跑了，两腿之间有一根巨物随着他的奔跑左摇右摆。

看着那根巨物，女娲咽了咽口水，淫液又开始从淫穴中渗出来。尽管那还是个“出生”不久的孩子，但是仍然可以从他身上感受到一点似有若无的腥臊。

如果每天能被他用那根肉棒插入的话，就不会那么累了。

想到这，她的嘴角微微上扬，对那个男孩说道：“咳咳，我是你的妈妈。以后就……叫你龙娃吧。“

“妈妈……龙娃……“

他似懂非懂，眼神中满是茫然。

“那……你想成为大人吗？”女娲的盯着那根有她小臂那么粗的肉棒，眼睛都快直了。

“大人……是什么……”龙娃依旧是一脸茫然的状态。

果然还是太心急了，得慢慢来。女娲心想到，同时克制内心对那根巨物的渴望，尽可能平静的说道：“你必须要成为大人，这样才能够掌握神力！”

虽然龙娃的脸上依旧是那种茫然的表情，但是从那双渐渐明亮的眼睛来看，应该是听懂了一些。

“那妈妈……要怎么变成大人呢！”

像是等待了很久一样，女娲顿时将他压在自己身下，用小穴瞄准着那根巨大的肉棒的顶部。

“怎……怎么……”看着眼前那对巨乳，龙娃情不自禁的咽了口口水，那根巨物又变得粗壮了不少。

“只要和我交配然后让我怀孕就好了。”女娲逐渐不再掩饰内心那强烈的欲望，嘴直接吻上了龙娃的嘴唇。

“咿！”龙娃虽然脸上满是恐惧，但还是咬紧了牙关接受那“成为大人”的一环。

“啊嗯~啊嗯~啊嗯~”女娲呻吟着，用早已被淫水浸润的淫穴摩擦着那根粗壮的肉棒。。

约莫一会的功夫，女娲平躺在地上，双腿弯曲并张开，露出淫穴。

“现在开始让我怀孕哦！”说着，她用两只手扒开自己的淫穴，露出了粉红色的嫩肉。

“嗯……”

说罢，女娲就看那根粗大的肉棒在缓缓的靠近自己的淫穴，嘴角渐渐上扬。

“快点哦！”

得到鼓舞之后，龙娃一下子扑在女娲的身上，没有任何犹豫，把肉棒直接插进了她的淫穴。

“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”充实感和疼痛感夹杂着些许快感，“啊啊啊啊啊啊啊~”

“妈……妈？”

“妈妈没事，继续吧！”

得到许可之后，龙娃便咬紧了牙关开始缓缓的抽动，那感觉十分的怪异。粗壮的肉棒在她的淫穴中一进一出，女娲的小腹也伴随着抽动一起一伏。

“啊~啊~”伴随着龙娃的抽动，女娲开始慢慢的呻吟，享受着那根粗壮的肉棒粗暴的在自己的淫穴中横冲直撞，这绝不是可以从手指上体会到的感觉。

“啊嗯~啊嗯~好孩子……嗯……呵哈~呵哈……”女娲不断的喘着气，乳头又挺立起来，白色的乳汁渗出来，沿着乳房流到肚子上。

“妈……妈……好奇怪……”龙娃满脸通红，双眼紧闭。

虽然语气非常难受，但是腰却仍然情不自禁的不断向前冲撞着女娲的淫穴，弄得她淫叫连连。

“这……”女娲强忍着来自淫穴的激爽，伸手抚摸他的脸，说道，“这是成为大人所必须要经历的过程。”

“可是……真的好奇怪……”

“睁……啊~睁开眼睛、看……看着我。”

在女娲的引导下，龙娃缓缓睁开了闭上的双眼，而后便是女娲那张潮红和愉悦的脸颊：“孩子……呃啊~你做的真的很好~”

四目相对，就连龙娃的腰上的动作都全然放缓，直至完全停下。

“不要停，一定要继续下去。”

紧接着，龙娃点了点头，然后便彻底放开了限制，趴在她的身体上，脑袋埋在她的两胸之间。

腰部开始更加用力的冲撞女娲的淫穴，不断的有淫水伴随着冲撞飞出来。

“哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

突然剧烈的冲撞，让女娲面对那如潮水般进攻的快感有些措手不及，接连不断的发出淫叫。龙娃虽然对女娲的淫叫不太理解，只是想当然的认为她有些痛苦，但身子却像是脱缰的野马一般，更加卖力的上下运动腰部。

“对……对不起……妈……妈妈……”

这边，女娲已经无法对他的抱歉做出任何的回应，只是重复着无意义的呻吟，而也正是这些无意义的呻吟，让龙娃的肉棒又膨胀了几分。

肉体之间碰撞发生的声音，就连河流中的鱼儿都被惊跑。

突然，正在卖力抽插女娲小穴的龙娃感觉到脑门上有股润湿感，疑惑的抬起头，只见到乳白色的粘稠液体不断的她那对膨胀的乳头中喷出来溅到自己脸上。

“这是……什么……”

“啊~啊~”

她这副样子自然无法回答，只能任由龙娃自己去理解。

香味和说不上的骚味刺激着他的鼻腔，更让他的心中有一丝莫名其妙的冲动。

这边，女娲还在享受着来自淫穴的刺激，而不断的发出淫浪的呻吟。突然间，乳头出传来无法忍受的疼痛，而也不仅仅是疼痛，更多的还有一丝的快感。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！去……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……去了！啊啊啊啊啊——！”伴随着她那连续不断的尖叫，身子开始剧烈的抽搐，巨量的淫水和乳汁分别从被龙娃的大肉棒进攻的淫穴和被龙娃轻咬着的乳头中喷出来。

女娲的这番反应着实让龙娃吓了一跳，腰部再一次停了下来，战战兢兢的松口问道：“妈妈……你……怎么了……？”

“妈妈……”高潮的余韵夺去了女娲的大部分神志，但是残留神志却依旧在渴望着那种快感，“这……这是高兴的……表现啊……”

听到高兴二字，龙娃居然笑了起来，继续卖力的抽插，并且又将乳头含在了嘴里。刚刚女娲高潮的时候从乳头中喷射而出的香甜的乳汁，居然让他有种流连忘返的感觉。

“你这孩子……啊~可真是……妈妈……呃啊~呃啊~的好宝贝啊~”说着，她抓住了那只被含住乳头的巨乳，然后用力的揉捏，“呃~呵~呵~你喜欢的话~就……就~多喝点~哦哦哦哦~”

更多的乳汁涌进龙娃口腔，香气不断的刺激着他，在这一番刺激之下，那根肉棒居然又涨大了几分。

“呃啊啊啊啊啊啊啊！”淫穴再一次被撑开后，女娲显然有些经受不住了，双眼上翻，但揉捏巨乳的手却没有停下来。

很快，龙娃感觉到有什么东西将要从肉棒中冲出去，便惊慌的松口问道：“这……这是要……结束了吗……好……好像有什么……东西要出去了！”

女娲的嘴角流出口水，双眼翻白，神志几乎要全数失去。

眼见着她已经无法回答，龙娃虽然想要停止，身子却不由自主的将速度提到了顶峰。

“要……要出去了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”伴随着龙娃的尖叫，温热的精液射进了女娲淫穴的底部。

而女娲也因为龙娃的射精，再一次的高潮，本身就晕厥的意识被一下子从远方拉回来，发出淫乱而又痛快的尖叫声：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

整个射精的过程过了很久，乃至于结束后，女娲的小腹都微微的隆起。然而，他的肉棒却依然挺立，而且像是迷上了那种感觉一样没有将肉棒拔出去。

“呵哈~呵呵~”这边女娲还在因为高潮的余韵而喘息，那边的龙娃已经摆出了第二次进攻的阵仗。

随着他深吸一口气，将肉棒拔出又重重的插入。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“妈妈，再做一次吧？”

“啊啊啊啊啊！我……的好孩子……让妈妈休息一下……”

……

“好孩子！妈妈的好孩子！妈妈好高兴啊！好高兴呵啊啊啊啊啊！”

不知过了多久，天色慢慢暗了下去，肉棒彻底软下去的龙娃依依不舍得抽出肉棒。而抽出肉棒的一瞬间，她居然又一次到达了高潮。

此刻，她的双眼已经失去了焦点，舌头耷拉在嘴角发出意义不明的声音，身子微微颤抖像是在回味那激烈的感觉一般。

次日清晨，女娲生下了一个女孩，为了能尽快的肩负起掌握神力的责任，太阳刚升起的时候这个女孩就已经长到了和龙娃相仿的年纪。

“以后就叫你凤娃吧！你是我的孩子，因此必须要尽快成人并掌握神力，为此你要和你的哥哥交配。”说着，女娲指了指凤娃身后对着她自慰撸管的龙娃，“我会给予你们引导。”

“好！”

龙娃依旧在撸管，眼睛直勾勾的盯着两人赤裸的身体。

“事不宜迟，开始吧。”

两人在女娲的指引下躺在地上，龙娃平躺在地上。凤娃则在趴在他的身体上为他口交，龙娃则舔舐着凤娃的淫穴。

伴随着凤娃的口交，那根肉棒也慢慢的膨胀勃起，也使得龙娃舔舐的越发奋力。

“唔~唔~”凤娃吃力的含着他的肉棒，那根肉棒完全和她的嘴巴完全对不上尺寸，可即便两腮和嘴唇有些疼痛，她还是很卖力的吞吐那根巨大的肉棒。

另一边，凤娃的淫穴伴随着口交分泌了许多的淫水，流到他的嘴里刺激着他的味蕾。

很快，女娲觉得时机成熟了，便对龙娃说道：“像昨天那样子吧，和凤娃交配吧。”

得到指示后，龙娃急不可耐的调整身位，然后翻身将凤娃压在身下。

“啊！”

虽然龙娃变转的十分突然，但凤娃像是心有灵犀一般双手环抱他的脖子。龙娃也大胆了起来，把肉棒抵在了她的穴口。

“我会很温柔的。”说话间，他吻上了凤娃的嘴唇。

这来的过于突然，让她有点不知所措。而后，龙娃的舌头伸进了她的嘴里，肆意的挑逗她的舌尖，而凤娃也毫不示弱的予以回击。

“噗哈！”龙娃猛的抬头，“挺有活力嘛！”

“切！”凤娃以一种胜利者的姿态看着龙娃。

四目相对之下，气氛逐渐变得微妙起来，紧接着，凤娃微微点头，红着脸微笑，双手环上了他的脖子。

龙娃也心领神会的点点头，扶着她的腰，在她的耳边轻轻说：“疼的话，就咬着我的肩膀吧？”

“怎么可……”话还没说完，龙娃就一下顶到了小穴最深处。

“咿啊……”几乎是反射性的，凤娃一口咬在了他的肩膀上。

“嘶哈—你还真咬啊！”

“对……对不起！”

但道歉是苍白且无力的，龙娃开始报复性的运动自己的腰部。

肉棒本就粗大，再加上凤娃是第一次，根本忍受不了如此的刺激，发出了激烈的声音。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

很快，在凤娃淫穴的挤压下，龙娃就做出了最后的冲刺。

“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“马……马上就出来了！！”龙娃咬紧了牙关。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

肉棒在她的小穴中猛烈的进出，乃至于淫水都飞溅而出。

“快了快了快了！”

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”凤娃再次用力的咬在了他的肩膀上。

“嘶哈，你还真咬啊——”

龙娃用力的把肉棒顶到最深处，紧接着放开约束，滚烫的精液涌进了她的小穴。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

几乎是在同一时刻，凤娃也迎来了高潮，身体不断的抽搐。十几秒后，龙娃满足的拔出肉棒，紧接着只见到精液从她淫穴中涌出来。

因为高潮的缘故，龙娃和凤娃大口大口的喘着气，而女娲则在一边看着成人的两人，脸上流露出了微笑。

此后的几天，龙娃便不断的用自己那根粗壮的肉棒进攻着凤娃和女娲的淫穴，弄得动物都不敢接近三人居住的山洞里。

“好孩子！好孩子！妈妈的好孩子！”

……

“哥哥！哥哥再用力一点！去了去了！要去了！”

很快，凤娃和女娲相继怀孕，但是龙娃却并没有休息的时间，他还将继续为他的两个亲人服务。

时过境迁，林子里已经遍布着人类的足迹。他们将成为这片大陆的第一批人类，去征服大江南北。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  W015-国漫R18-东方神娃-人类起源-20220105
────────────────────────────────────────

招募写手，申请咨询QQ群：1051548934

W015-国漫R18-东方神娃-人类起源-20220105

蓝蓝的天空上有一个黑点正在逐渐变大。

地上的动物们纷纷的抬头望去，发现，那是它们的女神回来了。

女神女娲赤裸的脚掌缓缓地落在大地上，她身上只有稀疏的几片树叶加藤蔓做的遮羞布，但是它们好像并没有发挥出什么作用，只要仔细一看，便能看到藏在绿叶中的粉嫩乳头和浓密的黑色森林。

双脚落地还没站稳，一只猿猴就凑了上来，趴在她的身前，它的舌头划过女娲的脚背，接着，它又用舌头清理着女娲的脚趾缝，上面的味道让它欲罢不能。

女娲嫌弃的看了看它，然后抬起脚，脚低刚沾上的春泥又被清理了去，但它的快乐时光没持续几秒，只见女娲大腿一个用力，就把它踹开来去。

猿猴悻悻的走开了，但今天的经历足够让它在自己的族群里津津乐道几个月了。

“女神，今天怎么也不是很开心啊？”

“是啊是啊，距离上次看到你开心的笑已经过去很久了，女神应该像我们一样，每天开开心心的。”小兔子接了话茬。

女娲蹲了下来，摸了摸小兔子的头。但这时，女娲身后围着的动物已经可以清晰的看到她那粉色的湿漉漉的花瓣了。

女娲没说什么，起身后就像丛林深处奔去了，动物们都知道，森林最深处的一片小湖泊是她常呆的地方——一棵千年古树下。

她在大叔的阴凉处里来回转悠，周围都是熟悉的不能在熟悉的场景，一时间不禁有些无聊。

经过一番思考，女娲突然粗暴的把自己身上的树叶扯了下来。原来，刚才那只小猴子的舌头已经让她的下体有了反应，她其实很享受，但是她很怕再放任下去自己就要在大家面前高潮了....

刚才的她其实已经很克制了，很怕自己再被下体的欲望吞噬，但是结果很明显，她失败了。

她低头一看，原来自己的淫水已经顺着大腿流到了脚跟，在阳光下闪闪的泛着光。

女娲红着脸，一边嘟囔着：“为什么不顺从呢？”一边一屁股坐在湖边的阴凉处，两腿张开，粉嫩的花瓣被水面反射出来，她把两根手指放在嘴里用舌头舔舐了一下，尽管今天根本不需要她的唾液去润滑。

右手从嘴边慢慢的滑到乳峰，用力的揉了揉自己又大又白的肉球，然后接着划过腰间和大腿，最终停留在大腿之间的粉嫩阴唇上。

三根手指夹着两片阴唇，还没开始揉搓一股快乐的电流就从下体传上了大脑，接着，她开始不受控制的揉搓自己那饥渴的阴唇。

“啊..啊...”女娲开始不受控制的呻吟，她用力的叫着，渴望一个人可以听到这渴求的声音来用自己的鸡巴插入那欲求不满之地，用力的抽动，满足她。

可惜，她四处寻找，但是貌似除了各个种类的动物外，没有和她一样的人类了。

“啊..啊..恩...”她不停地幻想着，两根手指插入了自己湿滑的阴道，感受着自己阴道不停地抽动。

她见过那些动物的生殖器，长长的，粗粗的...只可惜她身坐女神之位，不能干如此淫乱之事...吗？

她想着，问着自己，手指不禁的加大的深度和力度，用力地搓着自己的肉壁，滑滑的淫水不断的流出，在手指之间形成细细的潺流。

“哈...哈...恩...”女娲在湖边大口的喘着粗气，未能注意到早在丛林中隐藏着的猴群。

“快看快看，我打赌，女神马上就要高潮了！”

“她里面一定比我自己的手舒服很多...”

猴群一边偷窥一边讨论，里面有几只猴子已经把自己的存货射了出来。

“啊..啊..不行了，不...啊！！”女娲撅着屁股趴在地上，把自己的阴部完全的暴露了出去，右手从胯下伸出，不停地拨弄着自己的下体，随着一声尖叫，大量的淫水从阴部喷出，融入进了湖中。接着，她两腿开始不停地颤抖，她的腰部和腿部瞬间失去了力气，高抬着的屁股也沉了下去。

女娲在地上喘着粗气休息着，脑子里满是悔恨，恨自己一个女神怎么能如此下流淫乱，但是...好舒服....

想完，她缓缓起身，伸了个懒腰，随后纵身一跃跳进了湖里。把身上黏黏糊糊的淫水洗掉是当务之急。

在湖中，她撩起水花清洗自己的香肩和乳房，随后开始清洗刚被淫水覆盖的大腿内侧。

“恩...这得好好清洗呢...”女娲的手不自觉的伸向自己的阴户，可就在她看着自己的倒影揉搓着自己的阴户的时候，突然想到了什么。

“哎，我记得好像谁像我提起海的另一边有一座神秘的岛屿，上面有神奇的泥土，塑成人形，加上我的神力，可以赋予其生命。不如去...试试？”

女娲一边想着，一边加快了揉搓阴户的速度，伴随着第二次高潮的到来，红着脸的她下定了这个决心。

·······

女娲飞到天上，在海上慢悠悠的飘着，不知飘了多久，终于有一个高峰耸立的岛屿出现在了她的面前。

“山下树木郁郁而立，山上白雪万年冻，一定就是这里了。”女娲一边自言自语，一边准备落到小岛和大海交界处的沙滩上。

可是，旁边的海底确突然激起一大片浪花，女娲定睛一看，窜出来了两个蓝色皮肤的东西。

“我们是守护这里的海兽，你是何人？没有我们的允许，没人能登上这座岛屿！”

眼看他们就要进攻上来，女娲一个后躲，先闪掉了第一个蓝色鱼人的攻击，但是第二个她就躲不掉了，背部结结实实的挨了一巴掌。

令她万万没想到的是，这掌不仅力道大，还会造成内伤，一股内力从背部进入，在自己的体内来回乱窜，女娲一时竟是失去了战斗力。

“停手！没必要刀枪相见，我们肯定还有更好的解决办法。”

“只要你不硬闯，我们可以好好说话。”鱼人回应道。

女娲看着他们，突然发现他们下面有一根长长的，看起来很硬的棍状物，在一摸自己的身体，发现原来那几片本就不浓密的树叶已经在刚才的过招中被打散了，自己的躯体完全的暴露在他们的面前。

那长长粗粗的东西..是不是，就是我渴望的....鸡巴呢？我的下面被东西塞进去的话会那么舒服，那么它们是不是就是快乐的密匙呢？

女娲突然张开双腿，扒开自己浓密的阴毛，露出里面嫩粉的阴唇，她熟练地用手在阴唇间游走，接着说道：“啊..两位门神，不如...来试试这个？啊..快来...”

两个鱼人也是被吓了一跳，但女娲观察到，它们两个下面的肉棒抖了又抖。

猜对了！女娲内心狂喜，现在，只要等着...

“啊！”只见右边的鱼人一个健步蹋在水面借力，直接冲了上来，还没等女娲反应过来，那根蓝色的肉棒就已经插了进去，在插进去的过程中，也没有受到任何阻碍，谁让女娲哪里已经湿透了呢。

“我还没..准备..啊..”女娲此时在怎么求饶也没用了，这肉棒比她想象的要厉害得多，一进入体内，就感觉下面被塞得满满当当，现在脑子里除了那充实的快感外再也没有思考的能力。女娲下意识的抱紧身前的海兽，深怕它把自己的肉棒拔出来。

海兽接着蹬了一下空气，直冲着沙滩落去。轰的一声，一人一兽撞到了沙滩上，此时的女娲已经两眼泛白，因为刚才巨大的冲击，让自己体内的肉棒又深了一点，直桶自己最敏感的花心。这是她之前自慰时也从未到达的地方。再加上第一次体会到肉棒的味道，这感觉真是令女娲飘飘欲仙。

“快点..操我啊..”仿佛是渴求般的语气从女娲嘴里说出。

海兽听完后，顶到花心的肉棒终于是收敛了一点，但没多久，它就又粗暴的轰入了进来。

“啊..啊..调皮..啊..”

接着海兽用双手抬起了面前女娲的大腿，把两人的交交接处清晰的暴露出来，它想看着自己的肉棒一次次的抽插眼前这淫荡的女人。

另一个鱼人姗姗来迟，眼看这女人的下面已经被兄弟占了去，但看见女娲娇喘连连快乐的合不拢嘴时，它又有了一个新的想法。

它来到了女娲的面前，把自己的肉棒，对着女娲的嘴巴，找准时机插了进去。

“呜..呜...”

“闭嘴！想不想让老子们放你过去？如果想的话，就好好的照顾我的鸡巴！”

它粗暴的喊道，女娲只能照办，被插入深喉的她也不在反抗，只得做吞咽的动作来让自己的喉咙好好服务口中的肉棒。

“啊.感觉真好，现在，用你的舌头好好照顾它。”海兽把插在女娲嘴里的肉棒往外抽了抽，直到感觉到女娲那温暖湿润的舌头。

女娲第一次也没有任何经验，只能一点点尝试。她先用舌头环绕着那硕大的龟头，然后又用力顶了顶龟头上的小口。

“不错，在用力一点，一边舔一边吸，我相信你能做好的。”鱼人一边教着她，一边伸出手揉捏女娲高耸的乳房。一时间，左边的乳房被前面的鱼人揉捏着，右边的乳房被抽插阴道的鱼人揉捏着。

“啊..太紧了，准备好了吗？要来了！”

要来了！来..什么？

顿时，一股温暖粘稠的暖流冲进了女娲的花心，慢慢的，越来越多...女娲只感到自己的小腹在慢慢隆起，被填的满满当当。

鱼人射出精液后，又在阴道里抽插了会，好吧边缘的精液全部送到最里面。

“我也快了...啊..！”口中的鱼人再也按耐不住了，它像女娲的服务投降了。肉棒里不断涌出白色的精液，女娲只得一口口的吞下，否则她就喘不上气来了。

在最后一滴白浊流出后，它非常不舍的把自己的肉棒抽出了女娲的口中。

“咳..咳..好多..啊..舒服...”女娲的嘴角流出了一点精液，但她用食指一抹又放进了口中。“味道很好...好喜欢..啊..啊...”女娲的另一只手也没闲着，往下一滑就滑到了阴唇旁，轻轻地抚摸一会，自己的快感又被带动出来，小穴的入口不停地收缩着，精液和淫水的混合物不断地从阴道内流出。

“好像她还想要哎，欲求不满的女人。”

“是的..啊..我还想被操..求求了...”女娲摊在地上哀求的说道。

鱼人满足了她的愿望，太阳落下又升起，一人两鱼就这样在沙滩上做了两天两夜，最后鱼人们都感到没有精液在能够给她了，才不舍的离去。

感受到被太阳照射的女娲缓缓地睁开了眼。

“啊...我在那...哦对..神奇的岛屿..泥土..啊..”女娲只感到下面一阵舒爽，精液又从蜜穴里流出不少。

“是不是玩的太过头了...不管了，听说神奇的泥土就在山脚的洞穴里，得赶紧去了。”

女娲吃力的站起身，刚稳住身子，发现白色的精液不断地从下体中流出，走了没几步，两个腿上已经都是白色的液体了。

望山跑死马。虽然看着挺近，但是女娲还是走了很长时间才到了山脚下，但幸运的是女娲很轻松的找到了传闻中的山洞。

女娲正打算进入，只感觉脚跟被什么东西缠住，接着，被那东西一拽，直接摔倒在地，不给她反应的时间，四肢就被另外几个绿色的藤蔓绑了起来，悬挂在空中。

“这是什么...放开我...”女娲大叫着，但是并没有什么用。

过了几秒，一根绿色的触手从一朵鲜艳的花朵下伸出，直冲她的蜜穴而来，刚才不断流出的精液又被塞了回去。

“啊..啊..”被一根长长的东西径直插入，女娲刚清醒的大脑又被高潮的快感占领了。

淫荡的蜜汁顺流而出，神奇的是，那绿色的触手把那些东西一滴不漏的全部吸收掉了。而这，也让那触手又变粗了一圈。

“啊...这就是.啊..你想要的么？..好..拿去..吧..”

触手加快了自己抽插女娲的速度，同时又在不停地旋转，弄的女娲淫叫练练。

最后，女娲又高潮了三四次，触手喝的饱饱的，终于把她放了下来。

女娲揉搓着自己的小穴，口水又流了出来，她不断的回味着刚才的两段经历。这时，她发现洞内又什么东西开始发光了。她只能先抛下这些，赶紧去取得那神奇的泥土。

女娲沿着金光寻去，复行数十步，豁然开朗，只见一个金色发光的泥土飘在半空中，女娲小心翼翼的捧在手心里，然后把它带回了自己所在的森林里。

女娲再次来到树下，这次回来时已经是半夜了。她借着月光，借着湖光的倒影，她把泥土小心翼翼的捏成人类的模样，可就在准备给泥土浇上湖水时，她却犹豫了。

“这世界上最好的泥土，和这普通的湖水混在一起，是不是有点浪费了呢？”

可是，世界上最好的水，在哪里呢？

女娲思考着，右手又不自觉地往下滑，一下摸到了自己的阴户，下体快乐的电流再次传遍全身，这几天被两根长长的肉棒不断地抽插，下体的敏感度又一次提升了。这次，光是抚摸了一下就流出了不少淫水。

女娲迫不及待的把手指塞了进去，她用手指来回搅动着自己的嫩穴，这两天被轮奸的场景又浮现在脑中，她幻想着鱼人的大肉棒出现在身边，狠狠地抽插自己，让自己高潮...

“恩..恩..啊...！”女娲的高潮这次来的比平时更快，淫水倾泻而出，落在了女娲前面的小泥人上。

“啊..坏了...不会，哎？”女娲心想坏了大师，可是，眼前的小泥人却活了起来，变成了一个啼哭的婴儿。

她赶紧上去查看，不敢相信自己的眼睛。

“我成功了！真的...是真的！为了庆祝你的诞生，我要给予你一份礼物，我的孩子！”喜笑颜开的她，一只手指着天空，稍等片刻，只见一条金黄色的龙形能量体击中了婴儿，接着，黄色的金光包裹着他，仅仅过了半分钟，他就从一个呱呱坠地的婴儿变成了一个十岁左右少年的模样。

“孩子！我的孩子！”女娲开心的喊着，因为眼前的人不仅是第二个人类，更是她自己的孩子。“以后，我就是你的妈妈了。因为你是吸收了神龙之力变成这样的，所以我赐你龙娃为名。”

“好，好的妈妈！这个名字真好听，哈哈！”

“先别高兴太早龙娃，想要掌握这神龙之力，成为世界上最厉害的人之前，你还要先长大成年才行。”

“那妈妈，我该怎么做才能长大呢？我等不及了！”

女娲本想说成长不能着急只能慢慢的等待时间的流逝，但是她看到龙娃现在体型虽只是少年，但是他两腿中间的东西...可以点都不比那鱼人的小啊。女娲赶紧把到嘴边的话吞了回去，想了一想，说道：“龙娃，看，这是妈妈孕育生命的地方，把你下面那跟粗粗的东西插进来，然后我再告诉你。”

女娲两步上前蹲了下来，火红的嘴唇像懵懂的龙娃嘴上吻去，两人双唇相接，女娲接着用舌头去进攻凤娃的舌头，两人不断地交换着自己的唾液，而上面的刺激使得龙娃下面的肉棒开始颤抖着变硬，女娲顺势用手帮他撸了撸。

简单的挑逗已经使得两人性致高涨，女娲让凤娃躺下来，然后自己趴在他的大鸡巴前。

“让我来尝尝味道吧..”

女娲用自己的小嘴一下含住了龟头。

“啊..妈妈，好厉害..”

听到龙娃的夸奖，女娲再进一步，持续用自己的舌头围着龟头打转，然后又吞入了更多的肉棒。女娲的舌头饥渴的从肉棒的根部舔到头部，接着，她又加大了吮吸的力度，导致龙娃耳边全是吸溜吸溜的声音。龙娃只感到自己体内的精气全部都要被女娲吸出去了。

女娲下面也没闲着，一只手不停地拨弄自己肿胀的阴蒂，一次次快乐的电流从小腹部传来，两人都沉醉在这美好的时刻。

女娲专心的舔舐着嘴里的鸡巴，但是她感到肉棒越来越涨，她很怕再这样下去龙娃就会缴械了。所以，她吐出口中的肉棒，向后一仰。

女娲不知道多少次这样迫不及待的张开腿，这次，她用双手扒开自己的蜜穴，淫水顺着股间流出，看得出来，她已经迫不及待得到鸡巴了。

龙娃当然要听妈妈的话，更别说，当他看到母亲那张开的粉嫩蜜穴时，下面已经如同着了火一般了。

龙娃的下面瞬间变得又粗又大，女娲一看两眼直冒光。龙娃走到母亲面前，两手把住大腿，顺着女娲指的位置插了进去，因为女娲的唾液和淫水的润滑，所以肉棒很轻松的全部插了进去。

“啊！...做得很好，龙娃...啊..我的孩子，现在..前后扭动你的腰部...进进出出...操你的妈妈..快...”

“妈妈..你的里面好热，好紧，下面好舒服啊...”

“啊...啊...哈哈，舒服吗？恩...那你就继续动，不要停...妈妈..也很舒服呢...啊...”

“妈妈很疼吗？”

“啊..妈妈不疼...很舒服...这是快乐的叫声哟...哦，对了..啊..继续说，...操..操到你...高潮..你就会射出白...色的液体，然后...妈妈就可以孕育..新的生命了...”

“好的妈妈！”

龙娃认真用力的完成着妈妈的指令，女娲这次又一点算错了，那就是龙娃的肉棒实际上比那鱼人的更大更长更舒服。可能，是因为水是女娲的淫水而造成的吧。

肉棒一次一次进出着，粗长的它把女娲阴道的每一寸阴壁都尝了一遍。每次撞击都会插到女娲的最深处，顶的女娲口水直流，她后悔没早点信那个传说，她感觉之前自己浪费了很多时间....不过，以后要是能每天都能被这种鸡巴干...啊...

“妈妈..我感觉...下面有种...神奇的..”

“要去了吗？来吧，射到妈妈...体内吧！让妈妈给你...啊..生个妹妹。”

只感觉龙娃在自己的体内又做了几次冲刺，然后一股别样的暖流就冲了进来。

“啊..啊..！妈妈..妈妈也去了...啊...！！”

龙娃也感觉到周围的空间越来越小，紧致的阴道不停地收缩，紧紧地包裹住她那又粗又长的肉棒。

龙娃不舍得把肉棒拔出，精液也顺着前者的离开流了出来。

“呼...啊..干得不错孩子，好好休息吧...”

接着女娲把龙娃带回了湖边的山洞，点上温暖的篝火，铺上茅草，两人就这样进入了梦乡。

········

龙娃突然感觉自己在被什么蹭。

准确的说，是下体在被什么蹭。

微弱的快感激活了龙娃的大脑，他慢慢的睁开眼，发现女正坐在自己身上，肉穴抵着肉棒，不过，她的肚子好像比刚才大了好几圈。

“孩子...妈妈成功的怀孕了...”说着，女娲握着龙娃的肉棒，对准自己的温暖的入口，一下坐了上去。

“啊.....”不管插入多少次，女娲都对这种感觉毫无抵抗力。

“妈妈...还想要..啊..”女娲无法再隐藏自己的欲望，她开始前后扭动着腰部，体内的肉棒也被她的阴道前后来回挤压来回玩弄。

女娲又俯下身去亲吻龙娃，当然在接吻的同事，女娲也不会忘记扭动自己的下体，让肉棒在体内来回搅动。

“啊..啊.！！！顶到最里面了！！”龙娃的龟头突然又涨大了一圈，一下碰到了女娲的最深处。来回扭动的腰部让龟头和花心发生一次次碰撞，这种感觉让女娲的大腿直发抖，浑身都失去了力气。

龙娃突然双手扶住女娲的腰，用力的来回摆动女娲，仿佛是在用一个肉便器一般。

“啊...啊...”不需要自己用力的女娲开始享受这纯粹的快感。被这样来回支配玩弄的感觉...太舒服了.....

第一次尝试女娲搅动攻势的龙娃这次比上次持续的时间还短，只感到龟头一阵酥麻，随后把自己的积蓄发射了出去。

“啊...啊！！！！”

女娲感觉自己的体内再次被填满，小宝宝的周围也被精液所包裹....

········

第二天早上。

女娲一睁眼，就感觉自己的下体淫水直流，肚子内的小婴儿踢来踢去，她知道，受到体质的影响，她的生育周期特别短，小婴儿是要出生了。

女娲赶紧坐在台阶上，让龙娃在下面准备接好妹妹。女娲只感觉有一个大大的东西从体内慢慢的滑了出来。随着婴儿的出生，阴道被撑得越来越大。

“啊.......啊.....！”突然，女娲只感觉一股快感传来，随着婴儿慢慢向外挤，阴道一点点被撑开...女娲被这奇怪的感觉推像了高潮。顺着大量的淫水，女娲肚子里的婴儿就这么顺利的降世了。

女娲生完孩子后身体虚弱，吃了点东西后又休息了一天。睁开眼时已是晚上，发现洞外的龙娃已经拥有神力，正在到处施展呢。她笑了笑，然后又用原来的方法，把紫色的千年神凤之力唤来，紫色的力量包裹着小娃娃，转眼间，她也变成了少女时期的样子，不过身材发展的貌似快了一些。

“你有凤凰神力加身，我赐你凤娃为名。从今往后，我就是你的妈妈了。”

“哈哈，好的妈妈！”

外面调皮的龙娃也被紫色的凤凰引了回来。女娲见他高兴的样子，不禁笑道：“喜欢这力量吗？想不想让你的妹妹也拥有呀？”

“当然想啦！妈妈，我该怎么做？”

“呵呵，别急，来龙娃，你先躺下。”

女娲让龙娃躺下后，开始用手掌来回揉搓龙娃的肉棒，不一会，它就又站了起来。接着，女娲让凤娃含住肉棒趴在哥哥的身子上，让哥哥尝尝自己嫩穴的味道。

龙娃也不客气，一把就抓住了妹妹的屁股揉来揉去，然后把自己的鼻子埋在小穴里用力地吸气，享受妹妹嫩穴里香甜的空气。接着，他伸出舌头，舌尖把妹妹的阴户清理了个遍，最后对准妹妹敏感的小豆豆发动了攻势。

“要这样，用力地嘬哥哥的肉棒哦，还有，舌头也要灵活的围绕着肉棒，这样哥哥才会舒服哦~”

凤娃忍着下体传来的一阵阵快感，努力的接收着女娲所传授的知识。

看着两人可爱的样子，女娲在旁边也开始自慰起来。

“啊..好了，龙娃，插入...你妹妹吧...”

有了昨天经验的龙娃把妹妹按在地上，然后从上面对准了混合着口水和淫水的入口，在后面狠狠地插入了妹妹。

“啊...好大的东西..进入体内了...啊...不过，好舒服....”

“你也是，妹妹...你的下面...感觉比妈妈的还..紧！”

龙娃听到凤娃的信号后更加卖力了。他抱着凤娃用力的就是一顿快速的抽插，插的凤娃脚趾紧绷，在地上娇喘连连。

“妹妹！我受不了了，我要射进来了！”

龙娃再也受不了每次插入阴道时妹妹的紧致包裹，它就像在和龙娃渴求精液一般。所以龙娃只好满足它了。

“来了来了！啊！！”随着最后一次深深的插入，大股的精液冲了进来，把凤娃的下面填的满满当当。

就在龙娃坐在旁边大口喘气以为能休息的时候，女娲又凑了上来，跪在地上，把龙娃肉棒上残留的凤娃淫水来回清理了干净。

“啊，好可惜，妈妈还以为能再吃点美味呢...”女娲不紧不慢的嗦着鸡巴，然后转了个身，趴在了躺在地上的凤娃身上，晃着屁股说道：“要不要进来？妈妈和妹妹那个舒服，还是要连着测试一下在说出口哦...啊！...太快了...”

龙娃那禁得住这种诱惑，直接冲了上去把重新勃起的鸡巴插进了女娲的小穴里。

每抽插两次女娲，龙娃就拔出来放进下面凤娃的小穴里，两个阴道来回抽插，来回品尝不同的快感。

“啊..龙娃，那个小穴，更..适合你呢？”

“都好舒服..啊..妈妈，妹妹，我喜欢你们两个的阴道，我每个都能操上一天！”

······

就这样淫乱的场面持续了一天一夜，第二天清晨，女娲又生出了一个孩子。

“啊！太调皮了...孩子才刚从妈妈的..啊..阴道里出来...你就...”迫不及待的龙娃还没等女娲休息就把自己的鸡巴插入了刚生育完的阴道里。

“好啦好啦...插慢一点哦...现在妈妈正在..帮你妹妹...接生呢...别着急，我们还要...生好多好多孩子...完成..人类的...繁衍呢...哼哼...”

完。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  W016-国漫R18-东方神娃-淫乱时刻-20220105
────────────────────────────────────────

招募写手，申请咨询QQ群：1051548934

W016-国漫R18-东方神娃-淫乱时刻-20220105

传说中的女神——女娲，虽然拥有通天神力，还可以听懂动物的语言并且和它们交流，但是她却完全快乐不起来。这一天，她降临凡间，动物们看到女神降临，都恭敬地向她问好，但是女娲仍然闷闷不乐，自己说到底就是孤身一人，没有人给予她慰藉，实在是太无聊太无趣了。她平淡地回复了动物们的问候以后，独自一人在森林中漫无目的地散步。

动物们见她这个样子也是非常担心，它们已经很久没见到女神的笑容了，这可不是件好事。但是，它们也无能为力，只能在内心中默默期望女神能够开心起来。

当女娲走到一颗树下时，自己下体突然痉挛了一下，她知道这是自己长年累月积累的欲望需要满足，她坐在树下，脱掉身上遮蔽身体的布料，露出自己丰满淫乱的胴体：原本身材高挑的她不仅拥有极其完美的丰乳肥臀，腰肢还特别纤细柔软；粉嫩的乳头早就已经高高翘起，小穴的阴蒂也充血挺立着，穴口微微张开还有些颤抖、甚至她的屁穴都一缩一缩的，似乎是在渴望有什么东西插进去；一双玉足虽然经常在地上行走，但是由于自己的神力以及注重保养，足部仍然是非常柔软白嫩；脸上浮现出朵朵红晕，看上去无比诱人。

然后，女娲用自己纤细的手指先揉搓自己已经完全勃起的乳头和阴蒂，挑动自己的欲望，她的乳头和阴蒂从来没有被使用过，虽然她也幻想过被动物们的阴茎插入什么的，但是毕竟自己还没有堕落到这个程度，自己也不想真的侵犯这些善良的动物们，所以并没有真正的实践过。待情欲完全被调动起来以后，女娲狠狠地捏了一下自己雪白的大奶子，不禁发出了呻吟声，随后她左手伸入自己的阴部、右手则伸入自己的屁眼，两边同时开始扣挖起来。由于之前多次的自慰经验，女娲对自己屁眼和小穴的G点都知道的一清二楚，她在手指扣挖一阵适应之后，立刻集中攻击自己的G点，努力让自己达到高潮的巅峰。

“好棒~大鸡巴~好想要大鸡巴~”女娲已经不顾自己的形象，开始大声浪叫起来，她的乳房变得更加鼓胀饱满、小穴里的爱液不断流出，女娲胯下的土地都变成了小水洼，屁眼则是一张一合吸着自己的手指，看起来就像是把手指往里吸一样。

单纯的手指当然是满足不了女娲的，她顺手摘下树丛中一株植物的果实，这株植物的果实现在还是青绿色没有成熟，所以还比较硬，外形呈长条圆柱状，女娲没有多想，把自己的淫水抹在屁穴上，然后把果实埋在地里一屁股坐了上去。果实一下子就顶入女娲的直肠里，她不禁发出一声悠长的呻吟声，虽然女娲已经用自己的屁眼这样子自慰了很多次，但是这次的果实似乎有些粗大，她的屁眼还太不适应。

没多久，女娲屁穴里分泌的透明肠液就起到了很好的润滑作用，这也让女娲的活塞运动愈发流畅起来。“啪~啪~啪~”淫荡的水声越来越响，女娲双手抱头，展示出自己光滑无毛的腋下在一个果实上上上下下的运动，浑身上下因为激烈的“运动”分泌出大量的汗液，身体略微有些反光，吹弹可破的肌肤如同凝脂一般美丽动人。最早的时候，女娲还没有这么淫乱，即使自慰也是偷偷躲起来；现在，为了追求刺激的感觉，女娲经常在凡间的各个角落自慰，就像现在一样。现在她的脸上满是幸福的神情，屁穴里插着的那个果实正在满足她永无止境的欲望——至少现在还可以暂时满足一下。

“好爽~屁眼里面~要去了~要去了噫噫噫——”在持续活塞好一会之后，女娲终于泄了。大量的淫水和肠液喷涌而出，她张开腿蹲踞着，两只手都比着剪刀手露出标准的啊嘿颜，随后下体也不受控制的开始喷射尿液潮吹了——虽然尊为女神的她本来是不需要排泄的，但是为了让自己的淫欲能得到满足，女娲自己给自己加上了这一行为。

待女娲高潮结束，她瘫软在地上，还不停地喘着气。那颗果实已经被女娲的体液完全浇灌了一番，要是是一颗标准的种子的话，恐怕早就生根发芽了。过了好一会，女娲才从刚刚的淫乱高潮中恢复过来，继续在凡间散步。

路过湖边的时候，女娲望见了自己的倒影，这时，她突然想到，自己可以利用水和泥混合在一起做成人偶，然后注入灵气，这样就能制作出和她一样有意识会说话的人形生物了。想到这里女娲立刻动身，她腾空而起，飞往传说中藏有灵性泥土的神仙岛屿，在海面上她受到两个“虾兵蟹将”的阻拦，但是在女娲熟练的口技之下，两人纷纷缴械晕厥过去。在岛上差点被食人花捕食，好在女娲利用自己的力量摆脱了这个陷阱，最终取回了这块凡间独一无二的稀世珍宝，并带回原本自己呆的大陆。

“太好了，我要创造奇迹了，我终于可以不再孤单了！”女娲在空中欣喜万分，她终于有方法让自己不再孤独寂寞了。动物们见女娲露出了久违的笑容，纷纷询问发生了什么，女娲把自己有办法制作与自己相似的人偶的好消息告诉动物们，动物们闻言也纷纷送来诚挚的祝贺。

等女娲落地，太阳还高挂在天空之上，放射着万丈光芒，她把灵性泥土放在地上，然后用鸭子坐的姿势对着泥土，开始自慰。“咕啾~咕啾~咕唧~”很快女娲的身体就兴奋起来，她熟练地对自己的小穴发起色情进攻，淫水很快就流了出来，但是这还不够，女娲地另一只手开始揉捏自己的乳肉和乳头，嘴里发出断断续续地娇喘声，终于，女娲又潮吹了，大量的淫水撒到灵性泥土上，现在这团原本干巴巴的泥土湿润起来，可以任由女娲揉捏出各种形状。女娲把泥土捏成人形，然后吹了一口仙气，在手上凝聚成淡白色的灵气注入泥土人偶，泥土人偶发出金黄色的光芒，然后迅速幻化成人形，并且立刻就成长到十三岁的年纪，他的肉体和母亲一样白皙，散发着一股男性少年的魅力，全身的肌肉都已经有一定的水平，看上去非常结实；清秀的面庞和飘逸的黑发看得出以后必然会成长为一个玉树临风的小伙子，额头上的红点是他母亲女娲给予他生命的象征；最令女娲满意的，是他下体挺立着的巨大肉棒，明明还没有成年，他的肉棒全勃起的状态下似乎已有七八寸长，白嫩的肉棒以及红色的龟头都可以看出他从未经历人事，而女娲已经准备让他在自己的小穴里处男毕业。

女娲给孩子起名为“龙娃”，光芒消失之前，女娲消去了自己遮蔽身体的布料，以全裸的姿态迎接新生命的降临。光芒一消失，龙娃便睁开了自己的双眼，清澈的眼眸好奇地望着这个世界。“太好了！我是你的妈妈，女娲，以后你就是龙娃了。”女娲扑上去抱住了龙娃，同时不安分地在他的身体上蹭了蹭。

龙娃自然是非常高兴，自己有了妈妈，这对他来说是一件非常值得高兴的事情。他也搂着女娲喊着“妈妈~妈妈~”。过了一会，女娲松开了自己的第一个孩子，她瞥了一眼龙娃的肉棒，那根粗大的阴茎已经完全勃起了。

随后，她问道：“龙娃，你体内有我给予你的灵气，所以你可以掌握神力，但是为了掌握神力，你必须成年才行。当然，你的身体发育的很快，现在已经达到了成年的条件，但是还欠缺一件事情。”

“妈妈，是什么事情啊？我想要快快长大。”龙娃好奇地问道。

女娲闻言，坐在地上主动张开了自己的双腿，她的小穴在刚刚的淫水的滋润下对龙娃散发着无限的吸引力，龙娃现在心里就有种冲动，想要把自己的胯下巨物直接捅进自己妈妈的那个小缝里。女娲露出了淫荡的笑容继续说道，“只要和妈妈交配让妈妈怀孕，然后让妈妈生下小孩，龙娃就成年了哦~”女娲抬起了她的手臂，露出自己的腋下散出淫靡的体味诱惑着龙娃，同时月光洒下，这一幕绝美画面怎么能让龙娃把持得住呢？

正在龙娃不知所措之际，女娲抱住龙娃的身体，然后与自己的儿子接吻。两人湿热的舌头立刻缠在一起，充分交换着双方的唾液，持续很久两人的舌头才松开，唾液都拉丝了。接着，女娲让龙娃站着，自己握住了他已经完全勃起的大肉棒先舔舐他的龟头，红色的大龟头被女娲熟练的口技涂满了色情的精液，光是对龟头的进攻就让龙娃感觉要射出来了；随后女娲把龙娃的肉棒整根吞入，作为女神的完美身体的口腔，很好的容纳了龙娃如此巨大的肉棒，接着女娲开始摆动头部前后移动为龙娃口交，她灵巧的舌头刺激着龙娃的马眼和冠状沟，同时用牙齿轻咬剧烈刺激龙娃的阴茎主体，在这样猛烈的进攻下龙娃完全按耐不住射精的欲望，他一下子抱住了女娲的头，在整根没入的情况下把自己滚烫粘稠的白浊处子精液射入自己母亲温热的口腔和喉管里。

“咕噜~咕噜~”龙娃射完以后肉棒立刻就软了下来，但长度依然惊人。 他抽出了自己的阴茎，望着自己母亲吞咽着自己刚刚射出来的东西，并且在全部吞下以后露出的满足又色情的表情，他的肉棒很快又恢复了活力，再一次勃起了。

望着龙娃的肉棒再次勃起，女娲明白自己的孩子和自己一样，都是天生的淫种，于是对着他掰开了自己的小穴，轻声说道：“插进来吧~”

一瞬间，龙娃的交配本能被彻底驱动了，他握住自己的肉棒对准了女娲的骚穴，狠狠地插了进去，龙娃一下子就感受到了无限的快感。他抱住妈妈的身躯，双手搂住自己妈妈的腰肢，嘴咬着妈妈的乳头吸吮起来，就好像喝奶的孩子一般；当然，他的下体也没停下，他不停扭动着自己的腰肢，粗大的肉棒在自己妈妈的小穴里进进出出，还带出了一些血液，龙娃疑惑地问道：“妈妈？这是什么？”

“啊~不要停~~这...这是妈妈的处女膜...每个女人都有的~好棒~这里...没关系的...继续积雪~好舒服~~”女娲一边不停地浪叫和娇喘，一边断断续续地回答自己儿子的问题，为了让两人做爱的姿势更加舒适，女娲躺到地上用双腿加紧了龙娃的身体，同时龙娃也加快了抽插的速度和力度，每一次撞击都可以直接顶开女娲渴望生育而降下的子宫，这让女娲体验到了这么久都从没达到的美好快感，这也让原本看似高尚的女神彻底堕落成了一个色情淫荡性瘾熟妇。

“好儿子~老公~你的大鸡巴~要干死我了~~”女娲继续从口中说出各式各样的淫言淫语，在言语和肉体双重刺激下，龙娃也早已失去理智，完全变成由交配本能支配的野兽，他舔舐着自己母亲完全勃起的乳头，抚摸着母亲丰腴浑圆的大屁股，大鸡巴疯狂地日着女娲的骚逼，操的自己母亲高潮连连，淫水早就已经充分润滑了龙娃的大肉棒，让这根白净的鸡巴看上去水灵灵的，对浪女来说毫无抵抗力。

这时，为了让龙娃彻底和自己一样堕落，女娲对着他的耳朵轻轻地吹了一口气，这个行为彻底摧毁了龙娃的理性，他抱着自己妈妈的身体，疯狂抽插她略有些红肿的小穴，“啊~干死我~干死我~干死我这只骚母猪~~”女娲也完全进入状态，口中的话语越发粗俗，在自己孩子肉棒的淫威之下，她也一起彻底堕落了。

最终，龙娃射出了大量的精液，比起他在女娲口中射出的还要多得多。“好棒～乖儿子～爱死你了～”女娲摸着自己被装满的子宫的位置——也就是微微隆起的小腹满足的说着。她的子宫迅速地吸收了龙娃射出的精液，并和卵巢生产的卵子结合，在宫中形成了新的受精卵。由于女娲的神力，子宫中的受精卵发育速度非常快。夜幕降临时，女娲的腹部就隆起，她明白自己的儿子一发中出就成功让她怀上了孩子。这让她对自己的孩子更加喜爱了，毕竟又爽又能完成自己现在的目标，谁不喜欢呢？

原本女娲以为自己怀孕以后欲望会消退一会，为了迎接腹中的孩子，她的身体产生了变化，原本粉嫩的乳头色素开始沉积，逐渐变成黑褐色；而她的乳房也变得更加饱满，乳头似乎有洁白的乳汁渗出；但是没想到没多久，自己的小穴就又开始瘙痒，似乎又是在渴望自己儿子龙娃的大肉棒的插入；望着自己妈妈媚态丛生的诱惑肉体，龙娃的肉棒也勃起了。然后，女娲按耐不住想要自慰，龙娃却用自己的肉棒摩擦着女娲的阴户，看着渴望性交的龙娃，女娲也彻底放开了。她张开自己的双腿，露出不断流水的阴部，示意龙娃插进来。

龙娃撸动几下肉棒让它完全勃起，然后插了进去，有了第一次的经验，再加之龙娃天性聪颖，学习速度很快，他立刻就找到了自己妈妈的G点并且重点进攻，同时他望着女娲隆起的浑圆肚皮，一巴掌拍了上去。由于女娲完全堕落，所以现在对她来说痛觉也成了一种快感，当龙娃的巴掌拍下去的时候，她不禁发出一声高昂的淫叫。见自己的妈妈这么喜欢被打肚子，龙娃在不断抽插的时候又拍了好几下，这让女娲直接去了，喷出的淫水甚至把龙娃的下半身都打湿了。

“老公～老公的大鸡巴好舒服～乖儿子～肚子里的孩子被顶到啦～让ta出生在精液里吧～”又一次陷入淫乱状态的女娲已经语无伦次了，现在她已经完全脱去了道德枷锁，除了不和动物做以外，她已经无所谓了。现在她脑子里在考虑的就是这一胎是男孩还是女孩，是男孩的话她就可以享受更多的乐趣，要是是女孩的话也要让他成为龙娃大鸡巴的奴隶——就像她自己一样。

正在女娲胡思乱想之际，龙娃可没停下自己肉棒的动作，噗滋噗滋的水声以及啪啪啪的抽插声，还有自己妈妈的淫叫声点缀了这个原本寂静的夜晚。在抽插了数百次后，龙娃又一次把精液注入了女娲的子宫，这下子新生儿真的被包裹在精液中了。而女娲自己则大口大口地喘着粗气，口中发出不成句的嘀咕声。最后，龙娃抓着女娲的大奶子，吸了几口甘美的乳汁，抱着自己的妈妈进入梦乡……。

第二天早上，女娲就生产了，“唔…嗯嗯…要出来了～”就连生产的过程都能给这个女神极大的快感，当孩子生下来后，女娲第一件事情就是检查ta的性别。令她稍许失望的是，这是个女孩。女娲如同之前对龙娃一样凝聚了灵气注入女孩的身体，她也和龙娃一样，很快就成长到13岁左右，她的身体和龙娃差不多高，但两人都和他们的母亲女娲相比差了不少；胸部大概有B到C的水平，可以一手掌握，两个小樱桃一看就知道是还没有成长成熟的女孩子所特有的；阴部则是一条细缝，就如同一线天一般，但她的阴户非常饱满，和自己的母亲一样；她的臀部虽然不如母亲那样极其丰满，但也是很翘的，如同水蜜桃一般令人垂涎欲滴；全身白皙的皮肤透着健康的红色，姣好的面容和柔顺的黑发昭示着以后她将成为一个沉鱼落雁、闭月羞花的大美女，她的额头也有着和龙娃一样的红点。

女娲给她起名为凤娃，寓意龙凤呈祥，然后她对凤娃说道：“凤娃，你和你哥哥龙娃一样，都能掌握神力，但是要掌握神力，必须要成年，想知道怎么成年吗？”

“凤娃不知，妈妈你告诉我吧？”凤娃睁着大眼睛看着女娲问道。

“你只有和你哥哥龙娃交配，才能宣告成年。”女娲顿了一下继续说道，“想要让你哥哥龙娃和你交配，你要……”她在凤娃耳边低语几句，凤娃立刻心领神会，点了点头。

龙娃正在湖中玩耍，却看到有一个与妈妈有些相似的女孩来到湖边，似乎在清洗自己的身体，但是她清洗的手法却勾起了龙娃的淫欲，只见她灵巧地在自己的乳头上画着圈，在洗浴的时候还揉搓着下体的小肉芽，脸上露出色情的表情，甚至还把沾着淫水的手指伸到嘴里吸吮，就像在品尝味道一样，这一幕让龙娃的阴茎立刻勃起了，他迅速游到那个女孩身边，才认出来这是自己的妹妹凤娃。

见自己哥哥的肉棒已经勃起了，凤娃知道母亲教给自己的技巧生效了，然后她领着龙娃来到女娲身边，对她说道：“妈妈，下一步是什么？”

见两人前来，女娲笑了一下，然后说道：“你们接下来龙娃舔凤娃的屄，凤娃舔龙娃的鸡巴，两个人以倒转的姿势让对方舒服起来。”龙娃和凤娃点了点头，然后照着自己妈妈所说的开始行动。凤娃并没有自己妈妈这么熟练的技巧，所以一开始含住她哥哥的大鸡巴对她来说有些困难；龙娃也从没舔过女人的阴部，一开始没有找到G点；但随着时间的推移，两人都很快掌握了要领，凤娃可以很熟练的给龙娃深喉口交；而龙娃也学会集中攻击凤娃的阴蒂来让她舒服。凤娃甚至学会了真空吸榨取龙娃的精液，很快，两人同时抵达了高潮，他们都吞下了大量对方的体液，这也让两人的欲望更加高涨了。

“很好，接下来龙娃你就和你妹妹交配吧，让她也成年。”女娲说道。龙娃点了点头，粗大的肉棒又一次勃起，而凤娃也张开自己的双腿迎合着龙娃的大鸡巴，“噗滋！”在做完前戏之后，龙娃挺腰把肉棒送入凤娃体内，一层薄薄的处女膜根本阻挡不了龙娃的巨根，凤娃露出了略带痛苦的表情，但很快这种感觉就变成了快感，让她叫出了声。

“我的鸡巴舒服吗？”龙娃一边挺腰抽插，一边问凤娃，“舒服～哥哥的大鸡巴～捅的人家里面～好爽～～”凤娃不愧是淫母女娲的孩子，果然也是一个天生的淫贱胚子，被龙娃的大鸡巴抽插了十多下就已经如此淫乱，小穴也开始吸住龙娃的肉棒，想让他赶紧射出来。但是龙娃的性耐力早就被自己的妈妈训练到很高的水平，他双手握住凤娃的一对小乳鸽揉搓起来，乳头和乳头都被刺激，凤娃更加舒服了。“哦～哥哥那里～好舒服～爽死了～”

等玩弄够那对奶子，龙娃拍了一下凤娃的蜜桃臀，这也让凤娃舒服地叫出了声。随着抽插次数的上升，龙娃找到了凤娃阴部的G点，接着他开始集中进攻这里，凤娃最后一丝理智也随着龙娃的抽插消散了。她繁衍后代的生殖本能开始发挥作用，为了继续挑逗龙娃的情欲，凤娃吻了上去。

两人一开始只是普通的接吻，但由于凤娃不安分的舌头一直接触着龙娃的舌头，最终两人的舌头纠缠在一起，他们在激烈地舌吻龙娃加快了抽插的速度和力度，这对于没有什么性经验的凤娃来说是致命的，很快凤娃就开始止不住的高潮，她分泌的淫水并没有她妈妈这么多，不过多次高潮产生的淫水再加上潮吹喷出的体液混合在一起就非常多了，“啪啪啪”的肉体撞击声和“咕叽咕叽”的水声也越来越响，终于龙娃在凤娃的小穴里射了出来，凤娃发出了她最下流最色情的宣言：“我是哥哥的肉便器～～”

性交刚刚结束，女娲满意地看着自己的两个孩子，他们已经充分理解了男女交配之事并且沉迷其中，甚至还开发了新玩法。比如现在龙娃正用肉棒狠狠地抽插着凤娃的菊穴，龙娃的肉体撞在凤娃的蜜桃臀上显得异常色情，而凤娃也露出一副痴女的表情享受着龙娃的性交；刚刚在凤娃的屁眼里射出来，龙娃立刻和她继续正常位性交，他们对于淫欲的追求相较于他们的母亲女娲来说是有过之而无不及……两人疯狂交配好多次，直到凤娃的肚子高高隆起如同怀孕一般才结束。女娲见状拍了一下凤娃的肚子，大量的精液从她的淫穴、屁眼和嘴里喷射出来，她才逐渐恢复意识。

女娲清了清嗓子说道：“你们两个都是我女娲的孩子，你们的任务就是和我一起创造人类。”说到这里，女娲瞥了一眼龙娃的肉棒，继续说道：“所以，你们需要从早上交配到晚上，龙娃，你还要和我交配～等到怀孕生产以后继续交配，明白了吗？”听到自己的任务就是这么舒服又爽的事情，两人都非常高兴，异口同声地回答道：“好的妈妈，我们一定会完成这个任务。”

随后，两人互相看了一眼，继续淫乱的生活，望着他们之间激烈地性爱，女娲就在一旁自慰等着龙娃来操自己的骚屄，当凤娃被干晕过去以后，龙娃就会挺着大鸡巴插入自己妈妈的蜜穴，然后在女娲的成熟小穴里一发又一发的射精，直到装满自己妈妈的子宫为止。而且这还不是结束，因为女娲也开始喜欢上肛交的滋味，所以龙娃还需要插入自己妈妈的屁眼，并在里面献上自己阴囊里储存的精华。由于现在每天就是干了生生了干，所以女娲和凤娃的乳房已经常态泌乳，当龙娃感觉到累的时候他就会抓着自己妈妈或者妹妹的乳房吸吮里面溢出来的乳汁来恢复体力，等他喝完，下体粗大的鸡巴就会重振雄风，精液也都从睾丸里生产出来充满着高昂的活力。哪怕到了晚上，两人都挺着大肚子，龙娃也绝对不会停下侵犯自己妈妈和妹妹的行动，因为在怀孕期间女娲和凤娃甚至比不怀孕还要色情还要骚，可以说只要没有肉棒插入性器她们的小穴和屁眼就会止不住的瘙痒，自慰根本派不上用场，因为女娲和凤娃已经从骨子里离不开龙娃的大鸡巴了。

“继续继续～哥哥的鸡巴里还有很多精液吧～全部交给你的色情骚妹妹吧～～”凤娃赤裸着身体挺着大肚子骑在龙娃身上不断地进行活塞运动，而自己的妈妈女娲则是骑在龙娃的脸上，下体分泌的淫水一滴一滴流入龙娃的嘴里，“龙娃就这么喜欢妈妈这头骚母猪流的水吗？没关系哦，全部都给你喝下去～～”在两人的配合攻势之下，龙娃的射精速度也上升许多，但是龙娃的肉棒依旧坚挺着等待下一次性交，他的身体也没有任何不适，因为在女娲的影响下他们都可以吸收天地间的力量弥补亏空。于是两人调换了位置，由妈妈女娲骑在龙娃的肉棒上榨取精液，妹妹凤娃产出淫水喂给龙娃，等龙娃再次射精以后再轮换。这样的榨精法让三个人都能同时享受快感，满足无边的淫欲，所以在日后的交配生涯中，这种方法被一直沿用下去。

随着时间的推移，女娲和凤娃诞下的“子孙”也越来越多，逐渐扩大的规模让他们也终于可以被称为一个种族——人类，在这创造龙娃和凤娃的山脚下，第一批人类就这样诞生了。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8337245

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8337245

总之就是这俩中的一个